Chương 1476 : Châu Phi chiến loạn.
Hai giờ sau, cũng không biết ai đột nhiên kêu một câu, "Không ngờ thời gian dài như vậy qua đi!"

	Lớn như vậy Sun Microsystems tầng mười sáu, hệ điều hành hạng mục tổ, suốt hai trăm người mới như ở trong mộng mới tỉnh bình thường từ bản thân Internet trên thế giới lui đi ra.

	Nhìn với nhau nửa là khiếp sợ, nửa là chưa thỏa mãn bộ dáng, đám người không khỏi nhớ tới trước đó, Potter đánh giá, "Internet bảo tàng" .

	Đích xác là bảo tàng, hay hoặc là nói không phải bảo tàng vậy, Yahoo lại dựa vào cái gì có thể để cho bọn họ cái này hơn 200 người đắm chìm trong Internet trên thế giới trọn vẹn hai giờ, mà không biết.

	Nếu nói, bọn họ những người này thường ngày cũng không ít ở trên mạng mò cá, đối Internet đã tạo thành một ít cơ bản kháng tính, thậm chí rất nhiều trên mạng nội dung đối với bọn họ mà nói, đều là không thú vị , lỗi thời , bức đến bọn họ không thể không chủ động làm một Internet nội dung người sáng tạo.

	Theo đạo lý nói, bọn họ không có dễ dàng như vậy sẽ sa vào đến Yahoo trong, không thể tự thoát khỏi mới đúng.

	Nhưng lại cứ Yahoo thì có như vậy một loại ma lực.

	Các cái kênh phân loại đẩy ra tin tức chất lượng không tệ, hơn nữa còn mười phần đầy đủ hết.

	Trọng yếu nhất là, bớt đi được bọn họ mua đại lượng tờ báo cần bỏ ra tiền tài cùng thời gian tinh lực.

	Trừ cái đó ra, trong đó dẫn đường các cái nhỏ phân loại trang web, càng là làm người có loại không nói được ngạc nhiên, chính là cái loại đó một ở biển rộng mênh mông trong ngao du người, đột nhiên đụng phải một đám cùng bản thân cùng chung chí hướng người vui sướng.

	Có thể nói, trừ bọn họ ra thường ngày thường xem mấy cái kia trang web trở ra, thông qua Yahoo dẫn đường, bọn họ còn phát hiện không ít mới trang web, cùng với trong đó hấp dẫn người nội dung.

	Thậm chí những thứ này trang web số lượng cùng chất lượng, so với bọn họ trước ở Internet trong lấy được còn nhiều hơn một chút, khá hơn một chút.

	Nói cách khác, Yahoo tương đương với đem không thua gì với, bọn họ cái này một hai năm ở trên mạng lướt sóng đạt được vui vẻ, trong nháy mắt duy nhất một lần hiện lên hiện tại trước mặt bọn họ.

	Ở dưới tình huống này, bọn họ đắm chìm trong Yahoo trong lưu luyến quên đường về, không biết thời gian là vật gì, thật là quá bình thường .

	Thậm chí, nếu như không phải có người thét vậy, bọn họ ở Yahoo cái này bảo tàng trang web trong, xem đến ăn cơm buổi trưa cũng không có bất cứ quan hệ gì.

	Mặc dù có chút khoa trương, nhưng là suy nghĩ một chút, bọn họ cái này một hai năm ở trên mạng thấy được bao nhiêu thứ, thu được bao nhiêu vui vẻ, cũng không khó hiểu .

	"Được rồi, ta thu hồi ta, Netscape rơi vào Bill Gates trong tay, tựa hồ cũng không nhất định sẽ trở nên càng hỏng bét." Potter cảm khái nói.

	Mặc dù hắn cũng không nguyện ý thừa nhận, nhưng Netscape trình duyệt bây giờ có Yahoo trang web, thật là như hổ thêm cánh, đem mặt khác trình duyệt hoàn toàn vung ra chín đầu phố ra, lần nữa vững vàng vững chắc Netscape trình duyệt ở trình duyệt trong bá chủ địa vị.

	Vậy mà phát sinh ở Sun Microsystems một màn này, ở Apple, ở Microsoft, ở Intel, ở Texas Instruments, thậm chí bao gồm Netscape chính mình cũng xuất hiện .

	Netscape trình duyệt nghiên cứu kỹ thuật tổ thành viên nhóm, khi lấy được những đồng nghiệp khác chúc mừng lúc, còn mặt mộng bức, cho đến những đồng nghiệp khác tự mình ở trước mặt bọn họ biểu diễn tìm tòi chức năng, bọn họ mới chợt hiểu ra, tiếp nhận phần này chúc mừng.

	Chỉ bất quá, để cho trong lòng bọn họ bao nhiêu cảm thấy có cái gì không đúng chính là, nếu như bọn họ nhớ không lầm, chức năng này nên là Roger nghiên cứu, mà Roger ở nửa tháng trước đã từ chức.

	"Xem ra, Roger vận khí không hề tốt, nếu như hắn còn ở đó, tổ trưởng nhất định sẽ cho hắn phát tiền thưởng ." Có người vô cùng tiếc hận thở dài nói.

	Có người tắc cũng theo tiếc nuối gật đầu một cái, cũng có người phát hiện, trọng đại như thế chức năng gia tăng, tựa hồ cũng không phải là một lập trình viên mình có thể quyết định chuyện, tất nhiên có hạng mục quản lý gật đầu mới được.

	Nhưng tựa hồ, phụ trách Roger bọn họ tổ hạng mục quản lý cũng từ chức?

	Nghĩ tới đây, không ít người vẻ mặt nhất thời biến đổi, không dám tiếp tục nhớ lại nữa.

	Đến trưa, nhìn phỏng vấn nhân số đã đột phá đến một trăm ngàn nhân đại quan, hơn nữa trung bình dừng lại thời gian vượt qua bốn mươi phút, hơn nữa có ước chừng sáu mươi ngàn tên người dùng thông qua bọn họ dẫn đường, nhảy chuyển tới cái khác trang web bên trên.

	Dương Chí Viễn cùng Filo nỗi lòng lo lắng cuối cùng là hoàn toàn buông ra , dù sao hiện ở cái thành tích này đã không thể nói là không sai, mà là phi thường ưu tú, vượt ra khỏi bọn họ tất cả mọi người dự tính.

	Thậm chí hiện tại nhớ tới trước lo lắng, hai người thì có loại nồng nặc tự giễu cảm giác.

	"Thật là vô ích lo lắng một trận." Dương Chí Viễn thổn thức nói.

	"Cũng thật may là chẳng qua là vô ích lo lắng một trận, nếu như đến bây giờ phỏng vấn nhân số hay là linh, hay hoặc là liền thiên vị đếm đều không cách nào đột phá, kia hai ta chỉ sợ cũng muốn thật suy tính một chút, như thế nào hướng Phương tổng xin tội. Càng muốn suy tính một chút Yahoo cùng chính chúng ta nên đi nơi nào, hết thảy mơ mộng cũng tan thành bọt nước." Filo lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	Nói thật, ở tám giờ rưỡi trước nửa canh giờ này, hắn đơn giản cảm thấy cùng trong địa ngục vậy đau khổ.

	Dương Chí Viễn cũng yên lặng gật đầu một cái.

	Hắn để cho tài chính tính qua, Yahoo thành lập hai năm qua, nhân viên tiền lương, nơi chốn, máy chủ, giải thông mướn, cùng với đủ loại tạp nham lộn xộn chi phí, Phương Thần đã lục tục vì Yahoo bỏ ra ít nhất bảy chục triệu đô la.

	Nếu như Yahoo thất bại, vậy thì ý vị cái này bảy chục triệu đô la trôi theo dòng nước, hắn làm sao có thể không bận tâm.

	Mà hắn cùng Filo cá nhân cũng đem gánh vác trọng đại trách nhiệm cùng áp lực.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , hai người bọn họ đừng nói cái gì làm Mark · Anderson thứ hai , sợ rằng sau này coi như là có cái gì tốt ý tưởng, tốt hạng mục, cũng không có một nhà công ty đầu tư mạo hiểm dám nữa ném tiền cho bọn họ.

	Hôm nay hoàn toàn chính là quyết định vận mệnh bọn họ một ngày.

	Thật may là, bọn họ thành công .

	"Ta bây giờ hướng Phương tổng báo tin mừng đi."

	Kể một chút, Dương Chí Viễn trở về đến trong phòng làm việc của mình, cầm điện thoại lên hướng Phương Thần hồi báo đứng lên.

	"Tiếp xuống, các ngươi muốn không kiêu không ngạo, ở thời cơ thích hợp thời điểm, liền đem công ty quảng cáo dẫn vào tới, mạng quảng cáo tương lai đúng là Yahoo chủ yếu thu nhập nguồn gốc..."

	Phương Thần tự nhiên sớm đã biết Yahoo bây giờ lấy được thành tích, cho nên đơn giản nghe một cái hội báo, khích lệ Dương Chí Viễn mấy câu, liền đem điện thoại cho treo .

	Web Portal mặc dù có thể thắng được trình duyệt, trở thành Internet mới cửa vào, này trọng yếu nguyên nhân chính là Web Portal có nội dung, những nội dung này có thể lưu lại người dùng.

	Hay hoặc là dùng bây giờ vậy mà nói, đề cao người dùng độ dính, đem lưu lượng vững vàng khóa ở trong tay của mình.

	Kỳ thực Internet tranh, bất kể là trình duyệt, hay là Web Portal, hay hoặc là nhắn tin online phần mềm, mua đồ phần mềm, trò chơi, thậm chí clip ngắn vân vân, này nói cho cùng chính là lưu lượng tranh, người dùng tranh.

	Ai có thể đem người dùng ở lại trong tay mình, đem người dùng thời gian ở lại trong tay mình, ai liền có thể thu được đại lượng lợi nhuận.

	Mới vừa rồi Dương Chí Viễn cùng hắn hội báo thời điểm, cũng nói người dùng bây giờ trung bình ở Yahoo dừng lại thời gian là bốn mươi phút, mà Netscape trình duyệt số liệu này thời là ba mươi giây.

	Nói cách khác người dùng đang sử dụng Netscape trình duyệt lúc, ở Netscape trang chính, cũng chính là Netscape chân chính có thể khống chế, cũng là có thể mang đến cho Netscape tiền lời địa phương, lưu lại thời gian chỉ cần ba mươi giây.

	Phần lớn người dùng tại mở ra Netscape trình duyệt sau, liền sẽ bay mau mở ra bản thân ngăn cất chứa trong trang web, nhảy chuyển lướt sóng .

	Ý vị này lại không nói, đơn thuần về mặt thời gian tới tính toán, Yahoo người dùng chất lượng là Netscape trình duyệt tám mươi lần, liền nói Netscape trình duyệt làm một phần mềm, này bản thân cũng không có bất kỳ có thể tồn tại người dùng thủ đoạn, càng không cách nào đem người dùng lưu lượng đổi thành tiền mặt.

	Này duy nhất có thể thu được lợi nhuận phương thức, chính là hướng người dùng thu lệ phí.

	Một điểm này hiển nhiên là không thể thực hiện .

	Nói thí dụ như, trong nước cực thịnh một thời chớp nhoáng, bão tố chờ phần mềm, ở thời gian rất lâu, những thứ này phần mềm đều là máy tính tất bị phần mềm.

	Nhưng cũng là bởi vì không cách nào tồn tại người dùng, đem người dùng lưu lượng đổi thành tiền mặt, bọn họ không đi không được, hướng người dùng thu lệ phí con đường này.

	Vậy mà đều không ngoại lệ, bọn họ cũng lành lạnh .

	Dù là chớp nhoáng download tốc độ, cùng với bão tố kho phim đối với rất đa dụng hộ mà nói, vẫn tương đối trọng yếu , nhưng cũng không sửa đổi được kết cục này.

	Hết cách rồi, Internet thời đại, nguyện ý vì phần mềm trả tiền người dùng thật sự là quá ít.

	Chớp nhoáng cùng bão tố như vậy còn tính là có bản thân nòng cốt sức cạnh tranh sản phẩm, còn như vậy, càng chưa nói trình duyệt loại này không có nòng cốt sức cạnh tranh, thay đổi sử dụng sau này hộ thích ứng chi phí mười phần thấp sản phẩm.

	Nhìn trên website, một giây đồng hồ gia tăng hơn trăm người thứ số liệu, Phương Thần khóe miệng không khỏi thoáng qua một nụ cười.

	Xem ra lựa chọn của hắn cũng không có vấn đề gì, Yahoo tổn thất hai năm qua, cũng bởi vì hắn các loại nâng đỡ cùng với an bài, lấy được đền bù.

	Nếu như không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn vậy, Yahoo cũng còn là cái đó Web Portal, phần mềm tìm kiếm tiên phong, hết thảy chỉ cần chờ đợi thời gian tới lên men mà thôi.

	Bất quá, hiện tại hắn ngược lại có chút ngạc nhiên, Bill Gates lúc nào có thể phát hiện Yahoo tồn tại? Phát hiện sau nét mặt vậy là cái gì dạng ?

	Hết thảy đều như Phương Thần nghĩ như vậy, không tới thời gian mười ngày, Yahoo ngày phỏng vấn người dùng liền đã đột phá đến triệu cấp bậc.

	Lúc này liền hiện ra, cái gì gọi là dựa lưng vào đại thụ tốt hóng mát.

	Nếu như là bình thường tấm lưới đứng đụng phải loại này số lượt xem phạm vi lớn lúc bộc phát, trang web người quản lý, phần lớn cũng sẽ thuộc về một loại đau cũng vui vẻ trạng thái.

	Vui vẻ là bởi vì trang web số lượt xem tăng lên.

	Mà thống khổ là, nếu như muốn cho người dùng nhóm một tốt thể nghiệm cảm thụ, đem những thứ này người dùng ở lại bản thân trang web bên trên, vậy sẽ phải gia tăng máy chủ, gia tăng giải thông, cùng với trọng yếu nhất, tìm mới người đầu tư, thuyết phục người đầu tư đem tiền giao cho mình.

	Điều này hiển nhiên cũng không phải là một đơn giản, thậm chí khoái trá quá trình.

	Nhưng có Phương Thần làm núi dựa vậy thì không giống nhau, thật sớm Yahoo đang ở Telecom Operators nơi đó kéo một cái đủ một triệu người đồng thời phỏng vấn tốc độ cao băng thông rộng, hơn nữa tại ngày trước nhân số mới vừa đột phá đến bảy trăm ngàn, lại lần nữa khai thông một cái đủ một triệu người phỏng vấn tốc độ cao băng thông rộng.

	Bình thường, giống như vậy tốc độ cao giải thông, một cái một năm chi phí chính là hơn ba triệu đô la, nếu như hơn nữa cái khác ngổn ngang máy chủ, ủy trị chi phí, một năm không có năm triệu đô la là không xuống được.

	Cao như vậy chi phí, đừng nói những thứ kia chỉ bằng hứng thú yêu thích, mở cá nhân tấm lưới đứng, chính là chính quy công ty cũng không gánh nổi.

	Nhưng đến Yahoo nơi này, căn cứ công ty yêu cầu, phỏng vấn nhân số đến phỏng vấn thượng hạn bảy mươi phần trăm liền nhất định phải mới tăng thêm giải thông.

	Thỏa thỏa tài phóng khoáng lỗi, không thiếu tiền.

	Cũng chính bởi vì một mực có thể cho người dùng nhóm mang đến ưu tú thể nghiệm, cùng với truyền miệng phía dưới, Yahoo người dùng tốc độ lấy một loại như bay tốc độ tăng trưởng.

	Thậm chí chỉ lấy người dùng tăng trưởng tốc độ, Yahoo so Netscape cũng còn thực sự nhanh hơn nhiều.

	Dĩ nhiên , cái này cũng cùng hai người vị trí hoàn cảnh bất đồng có liên quan.

	Netscape mới vừa mới vừa lúc xuất thế, nước Mỹ mới vừa chính thức khai triển xa lộ kế hoạch, toàn cầu Internet người dùng mới hơn mười triệu người.

	Mà cho tới bây giờ, nước Mỹ xa lộ đã khai triển bốn năm, cái khác giống như nước Anh, Nhật Bản, nước Đức chờ nước phát triển cũng không khác mấy ở Internet xây dựng đầu nhập ít nhất thời gian hai ba năm, thậm chí ngay cả Hoa Hạ như vậy nước đang phát triển đều đã khai triển Internet xây dựng.

	Toàn cầu Internet người dùng sớm cùng với đột phá tám mươi triệu, tổng số người dùng lượng là Netscape mới vừa phát triển gấp năm sáu lần.

	Dưới tình huống này, Yahoo người dùng tăng gia tốc so Netscape phải nhanh, cũng không phải là chuyện kỳ quái gì.

	Nhưng bất kể nói thế nào, Yahoo đã trong khoảng thời gian ngắn, trở thành Internet không thể thiếu một bộ phận.

	Phương Thần bản cho là mình nên có thể ở trong nước an an ổn ổn ăn tết, thậm chí đợi đến qua sang năm, Bill Gates tỉnh ngộ lại, ý thức được Yahoo uy hiếp sau, trở lại một trận chiến đấu mới, hay hoặc là nói mới bóc lột lúc.

	Châu Phi, Angola.

	Angola là Phi châu tương đối lớn, cũng là tương đối phát đạt quốc gia một trong.

	Quốc thổ diện tích cao tới một triệu hai trăm năm mươi ngàn cây số vuông, nhân khẩu gần hai mươi triệu người.

	Angola kinh tế lấy nông nghiệp cùng khoáng sản làm chủ, cũng có lọc dầu công nghiệp, chủ yếu phân bố với Cabinda Tân Hải khu vực.

	Thực phẩm gia công, tạo giấy, xi măng cùng dệt các loại kỹ nghệ cũng tương đối thành thục, ven bờ chung tích chứa vượt qua mười ba tỷ, một trăm triệu thùng dầu mỏ, đất liền cũng có sản xuất kim cương.

	Chính là bởi vì gồm có những thứ này phong phú tự nhiên tài nguyên, cùng với tương đối hoàn thiện công nghiệp thiết thi, Angola cũng được gọi là "Châu Phi Brazil", bình quân đầu người GDP cao tới hơn một ngàn ba trăm đô la, trên căn bản là bây giờ Hoa Hạ chừng gấp ba.

	Kình Thiên Thông Tín nếu mong muốn khai phát châu Phi thị trường, như vậy ở châu Phi đã coi như là tương đối phát đạt quốc gia, tự nhiên không thể bỏ qua.

	Hơn nữa vừa đúng Angola mới nhậm chức chính phủ, chẳng những muốn phát triển mạnh điện tín mạng, còn phải phát triển di động thông tin mạng, cũng vì thế cử hành một hội đấu thầu.

	Để tỏ lòng hướng về phía hội đấu thầu coi trọng, cùng với hết sức mong muốn từ Cisco, Qualcomm, Ericsson trong tay của bọn họ đạt được lần này bia, Kình Thiên Thông Tín trọn vẹn phái ra một từ Kình Thiên Thông Tín phó chủ tịch, Lưu Học Hoành dẫn đội, cộng thêm đủ loại công trình nhân viên kỹ thuật, phiên dịch nhân viên ở bên trong ba mươi người khổng lồ đấu thầu đội ngũ.

	Nhưng vào giờ phút này, nhìn nhà khách ngoài cách đó không xa, ùng ùng tiếng súng pháo, cùng với thỉnh thoảng thân thể tuôn ra một đóa hoa máu, trong nháy mắt ngã xuống đất đám người.

	Lưu Học Hoành cùng cái khác Kình Thiên các công nhân viên, không khỏi sắc mặt tro tàn, run lẩy bẩy.

	Mặc dù trước khi tới, bọn họ đã biết châu Phi sẽ loạn, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, một màn này sẽ ra bọn họ bây giờ trước mặt.

	Hơn nữa càng làm cho bọn họ sợ hãi chính là, đang đang đối chiến hai nhóm người trong đó, tựa hồ sắp tan tác một nhóm, đã đang hướng phía bọn họ cái này vừa đi tới.
Kết chương.