Chương 812 : Thần Đường Mở Ra.
"Không sai, đó là Cửu Thiên thần tuyền. . ." Cảnh lão mỉm cười nhìn Hạ Bình An, "Có cái này thần tuyền, ngươi hấp thu sau khi liền có thể tăng cấp Bán thần!"

	Lớn lợi thả ở trước mắt, nếu là nói Hạ Bình An không tâm động, vậy tuyệt đối là giả, nhưng cái này thời điểm Hạ Bình An lại cố nén trong lòng rung động cùng khát vọng, cố đè nén nuốt một thoáng nước miếng, vẫn cứ đem mình ánh mắt từ cái kia một đoàn tỏa ra ánh sáng lung linh lại như có từ tính thần tuyền trên dời đi, đem ánh mắt nhìn về phía Cảnh lão, giọng thành khẩn hỏi một vấn đề.

	"Cảnh lão, ta biết ngươi đối với ta không có cái gì ác ý, nhưng ngươi có thể cho ta một cái lý do sao, tại sao muốn như vậy giúp ta? Đây chính là Cửu Thiên thần tuyền a, bao nhiêu cường giả có thể vì cái này một đoàn thần tuyền liều lĩnh, thậm chí đồng ý làm trâu làm ngựa, chỉ cần Cảnh lão ngươi đem vật này lấy ra, có thể dễ dàng khống chế một đoàn cường giả, để những kia người đều cho ngươi bán mạng, nếu như Cảnh lão ngươi không nói cho ta nguyên nhân, ta thực sự rất khó an tâm đi đem cái này một đoàn thần tuyền dung hợp. . ."

	Cảnh lão dùng ánh mắt tán thưởng nhìn Hạ Bình An một chút, âm thầm gật đầu, có thể ở cái này loại mê hoặc xuống còn có thể duy trì như vậy trấn định cùng tỉnh táo, không hổ là bị ta chủ vừa ý người.

	"Tiểu hữu nói đúng, cái này một đoàn Cửu Thiên thần tuyền xác thực rất quý giá, dung hợp cái này đoàn thần tuyền sau khi, tiểu hữu chính là Bán thần, cùng với những cái khác Triệu hoán sư đem hoàn toàn kéo ra chênh lệch, hơn nữa lấy tiểu hữu thực lực và gốc gác tích lũy, một khi tiểu hữu tiến giai Bán thần, trong nháy mắt liền có thể trở thành là Bán thần bên trong siêu nhất lưu tồn tại, nghiền ép cái khác Bán thần thừa sức, cho nên ta đồng ý mang tiểu hữu tới nơi này, chỉ vì một cái nguyên nhân, đó chính là hi vọng tiểu hữu tương lai có thể phong thần, một khi tiểu hữu phong thần, liền có thể đi vào Thần giới tham dự thần chiến, đợi đến tiểu hữu tương lai phong thần lúc, tiểu hữu liền biết ta vì sao phải giúp ngươi!"

	Hạ Bình An trong lòng giật giật, "Cảnh lão, ý của ngươi là, chỉ có chờ ta phong thần, mới có thể giúp đến ngươi, ngươi mới có thể nói cho ta nguyên nhân!"

	Cảnh lão mỉm cười, gật gật đầu, "Tiểu hữu có thể hiểu như vậy!"

	Hạ Bình An cười khổ, "Ta nghe nói phong thần con đường, mịt mờ, gian nguy khó dò, so thành làm vì Bán thần càng khó, toàn bộ Nguyên Khâu thế giới, có đông đảo Bán thần, nhưng gần nhất mấy trăm năm nay đến, toàn bộ Nguyên Khâu thế giới nghe nói đã không có một người có thể phong thần, nói thật, ta đối với chính ta có thể tăng cấp Bán thần là có lòng tin, nhưng có thể hay không phong thần ta hoàn toàn không có nửa phần nắm, Cảnh lão vì sao như vậy chắc chắc ta tương lai nhất định có thể phong thần?"

	"Ta xem tiểu hữu có phong thần khí vận, cái này khí vận, ta ở những người khác trên người rất ít có thể nhìn thấy."

	Khí vận sao?

	Liên lụy đến vật này, Hạ Bình An cũng không biết nên nói như thế nào, thật giống chính mình thật có chút đặc biệt, những kia giới châu, bất luận theo người khác nhiều khó dung hợp nhiều không thể tưởng tượng nổi giới châu, đối với mình tới nói, hoàn toàn không có dung hợp độ khó, lẽ nào đây chính là phong thần tiềm chất?

	"Tiểu hữu còn có nghi vấn gì sao?" Cảnh lão lại kiên trì hỏi một câu.

	"Híc, không có!" Hạ Bình An lắc đầu.

	"Tiểu hữu liền đi đem cái kia Cửu Thiên thần tuyền dung hợp đi, trước tiến giai Bán thần lại nói, dung hợp cái này Cửu Thiên thần tuyền cần thời gian rất lâu, vừa vặn ta ở đây cho tiểu hữu hộ pháp, nơi này, cũng không phải là chỉ có ta có thể đến, làm không tốt sẽ có cái khác người xông vào. . ."

	"A, nơi này còn có cái khác người có thể đến?" Hạ Bình An cũng kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng nơi này chỉ có Cảnh lão có thể đến.

	"Ha ha, tiểu hữu nếu như có thể tích góp đủ một ức quân công điểm, có lẽ liền có thể có cơ duyên tiến vào này giới, nhìn có thể hay không đụng tới Cửu Thiên thần tuyền!"

	Ta đi, nguyên lai Cảnh lão là đem mình mang tới Hùng Tất nói tới chỗ đó, không trách.

	Hạ Bình An rốt cục hiểu rõ ra, chỉ là nơi này đối với người khác mà nói rất khó đi vào, nhưng đối với Cảnh lão tới nói, hắn tới nơi này lại như đi dạo chính mình sân sau như thế, hoàn toàn không có bất kỳ độ khó.

	Nghe Cảnh lão vừa nói như thế, Hạ Bình An cũng không có trì hoãn thời gian, hắn đối với Cảnh lão thi lễ một cái sau khi, liền nhanh chân hướng về tế đàn kia đi tới, đi tới tế đàn trước mặt, Hạ Bình An bay đến không trung, thân thể một vươn, toàn thân quần áo liền bị hắn thu đến Bí Mật Đàn Thành bên trong, sau đó hắn lại như dập lửa phi nga, lập tức liền nhào tới cái kia một đoàn toả ra cầu vồng như thế quang mang Cửu Thiên thần tuyền trong, cả người lập tức liền bị thần tuyền bao vây lên.

	Lần này hấp thu dung hợp Cửu Thiên thần tuyền, cùng dĩ vãng hoàn toàn khác nhau, Hạ Bình An một cùng Cửu Thiên thần tuyền tiếp xúc, vô cùng vô tận thần lực cùng ngũ hành lực lượng liền từ Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành trong tuôn ra, kết hợp với nhau, ở Hạ Bình An thân thể ở ngoài, hình thành rồi một cái hơn trăm mét cao to lớn trứng gà hình màu đen Hỗn Độn thể, trôi nổi ở trên tế đàn trong hư không, đem Hạ Bình An cả người đều bao bọc lại, để người bên ngoài khó có thể thăm dò đến cái kia màu đen hỗn độn tình huống trong cơ thể.

	"Thật là hùng hậu ngũ hành lực lượng cùng Thần đạo khí vận, cái này ngưng tụ Hỗn độn thần ham, so với ban đầu ta chính mình ngưng tụ Hỗn độn thần ham còn muốn lớn mấy lần. . ." Cảnh lão nhìn cái kia cực lớn màu đen Hỗn Độn thể, đều ngây người, không nhịn được, tự nói một câu, không hổ là ta chủ vừa ý người a.

	Tự nói xong, Cảnh lão liền dứt khoát ở tế đàn kia bên ngoài ngồi khoanh chân, cho Hạ Bình An bảo hộ lên pháp đến.

	Cái này cực lớn bên trong thần điện có ánh sáng ảnh biến ảo, có thể biết thời gian trôi qua.

	Một ngày đi qua. . . Hai ngày đi qua. . . Bảy ngày đi qua. . . Mười ngày đi qua. . . Hai mươi ngày đi qua. . .

	Cảnh lão không nhúc nhích, cái kia bao bọc Hạ Bình An màu đen Hỗn Độn thể, cũng vô thanh vô tức, chỉ có trong đại điện quang ảnh lưu chuyển, ở báo trước thời gian ở từng ngày từng ngày đi qua.

	Ở Hạ Bình An dung hợp Cửu Thiên thần tuyền ngày thứ tư mươi bảy, cái này hoàng kim đại điện ở ngoài vang lên tiếng bước chân nặng nề cùng tiếng cười điên cuồng.

	"Ha ha ha, đều chết đi cho ta, hơn 100 năm, ta ở đây hơn 100 năm, thần điện này bên trong Cửu Thiên thần tuyền, là của ta, rốt cục là của ta rồi. . ."

	Ở cái này cuồng liệt cổ vũ giận tiếng hống trong, một cái chiều cao vượt quá ba mét, mọc ra đầu trâu sừng trâu, trên cổ mang theo một chuỗi đầu người xương, cả người toả ra hung hăng khí tức, ăn mặc một thân màu đỏ tươi chiến giáp Dị tộc cường giả cầm búa lớn, cười ha ha vọt tới bên trong đại điện.

	Sau đó, cái kia Dị tộc cường giả nhìn thấy Cảnh lão, cũng nhìn thấy bao bọc Hạ Bình An cái kia màu đen Hỗn Độn thể, trong lúc nhất thời có chút kinh ngạc, tựa hồ không thể tin được nơi này đã có người, liền muốn giơ lên búa lớn.

	Cảnh lão con mắt đều không có mở, chỉ là giơ tay lên, duỗi ra một cái thon dài nhã nhặn ngón tay, hướng về phía cái kia Dị tộc cường giả một chỉ điểm ra.

	Trong đại điện cạo nổi lên ôn hoà gió nhẹ, một giây sau, cái kia Dị tộc cường giả thân hình, liền ở trong gió như hạt cát như thế một chút tiêu tan, kể cả hắn chiến giáp, vũ khí, thân thể, bị gió nhẹ thổi tan, cặn bã đều không có lưu lại, lại như xưa nay chưa từng xuất hiện như thế.

	Cảnh lão lại đem nâng tay lên thả xuống, lại như làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

	Mặt sau, bên trong tòa đại điện này, liền lại cũng không có người nào khác đã tiến vào.

	Ở Hạ Bình An bị cái kia màu đen Hỗn Độn thể bao bọc ngày thứ tám mươi mốt, cái kia màu đen Hỗn Độn thể bên ngoài, đột nhiên xuất hiện từng cái từng cái huyền ảo phù văn màu vàng, những kia phù văn màu vàng càng ngày càng nhiều, từ từ trải rộng toàn bộ màu đen Hỗn Độn thể bên ngoài. . .

	Sau đó, một tiếng vang ầm ầm, một đạo ánh sáng màu vàng óng từ cái kia màu đen Hỗn Độn thể bên trong sắc bén dâng lên mà ra, trực tiếp từ nội bộ đem cái kia màu đen Hỗn Độn thể từ bên trong cắt ra.

	Màu đen Hỗn Độn thể hóa thành vô số quan điểm cùng ngũ hành lực lượng tiêu tan, khôi phục diện mạo thật sự Hạ Bình An trôi nổi ở tế đàn phía trên, toàn thân đều ở phát ra quang, trên người hiện ra một luồng vô cùng cường đại khí tức, ròng rã mười cái thái dương, hình thành rồi một cái cự luân, đem Hạ Bình An bao phủ ở trong đó, mà Hạ Bình An sau lưng, núi non sông suối từng cái hiển hiện, đã băng tuyết tan rã vạn vật thức tỉnh thành Lăng Tiêu quang ảnh quả thực vô cùng sống động, tựa hồ bất cứ lúc nào có thể hàng lâm thế gian, Hạ Bình An một cái tay giơ lên cao, bổ ra cái kia màu đen Hỗn Độn thể, còn như thần tiên hàng lâm.

	Chờ cái kia mười cái thái dương từng cái từng cái đi vào đến Hạ Bình An đỉnh đầu, ở Hạ Bình An đầu mặt sau hình thành rồi một cái quang luân, Hạ Bình An hai mắt mới mở, hai mắt thâm trầm, hào quang óng ánh, như nhật nguyệt tinh thần ở trong đó xoay chuyển.

	Hạ Bình An vẫy tay một cái, một thân pháp bào màu đen lại xuất hiện ở trên người chính mình, trong mắt hắn nhật nguyệt tinh thần cũng lặng yên ẩn nấp, sau đầu quang luân biến mất, phản phác quy chân, quay về tự nhiên, sau đó Hạ Bình An điểm bụi không sợ hãi, từ tế đàn trên không bay xuống ở Cảnh lão trước mặt, hướng về phía Cảnh lão thi lễ một cái, "Đa tạ Cảnh lão làm hộ pháp cho ta!"

	Cảnh lão xoa xoa chính mình chòm râu mỉm cười, đáp lễ lại, "Tiểu hữu hôm nay trở thành Bán thần, phong thần bất hủ con đường chính thức mở ra, thật đáng mừng, ngươi ta sau đó chính là cùng cấp, xưng Cảnh lão có chút gãy sát ta, liền xưng hô ta Cảnh huynh là được!"
Kết chương.