Chương 599: Một cuốn sách bản thảo

	Dương Châu trên không, tầng tầng trên biển mây, một chiếc như nguyệt nha thuyền gỗ tại ghé qua.

	Phía dưới là mênh mông biển mây, phía trên là vô tận tinh không, đỉnh lấy một vòng to lớn nguyệt bàn.

	Như là xâu nguyệt mà đi.

	Giang Chu liền đứng ở đầu thuyền, đón gió nhìn ra xa, như tiên như huyễn.

	Cũng khó trách Trương Văn Cẩm sẽ "Trộm" tên của Quán Nguyệt Tra, thực tế là quá phù hợp cực kỳ.

	Giang Chu lúc này cũng không khỏi có chút hoài nghi, kia thế thượng cổ truyền thuyết, có phải là thật hay không cùng nơi đây có quan hệ.

	Loại kia miêu tả, cũng quá mức gần, cơ hồ như thấy tận mắt đồng dạng.

	Cái này Quán Nguyệt Tra xác thực có chút thần dị.

	Trương Văn Cẩm Địa Tiên động thiên, ngay tại Dương Châu bên ngoài hoang dã chi địa, một mảnh liên miên dãy núi chỗ sâu.

	Không tính là quá xa, nhưng cách Giang Đô cũng có ngàn dặm xa.

	Cái này Quán Nguyệt Tra, hoặc là nói là Côn Thần rừng giáp thuyền, lại có thể tại trong nháy mắt, liền xuyên qua hư không, qua lại ở giữa.

	Cũng có thể như bây giờ đồng dạng tại, ngạo du trên biển mây, qua lại hạo nguyệt tinh thần ở giữa.

	Tiên gia chi khái, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

	Cũng khó trách những cái kia tiên môn sẽ có "Thanh trọc hoá phân, trên dưới có thứ tự" ý niệm.

	Giang Chu bất quá là vừa mới thể nghiệm một thanh loại này Tiên gia thủ đoạn, liền có chút lâng lâng dục thuận gió xuất thế cảm giác.

	Bọn hắn những người kia, cũng không biết bao nhiêu năm cao cao tại thượng, thủ đoạn cũng hoàn toàn không phải hắn có thể so sánh, làm sao có thể không sinh ra thiên, người có khác chi niệm?

	Ta muốn cưỡi gió đi, chỗ cao không sinh lạnh a. . .

	Giang Chu lắc đầu, giá thuyền ngạo du biển mây đêm trăng mới mẻ cảm giác đi, lập tức cảm thấy có chút hiểu rõ không thú vị.

	Ống tay áo vung lên, Quán Nguyệt Tra trực tiếp hóa thành một tuyến tinh huy, dường như chìm vào trong nước bình thường, trực tiếp chui vào hư không, lại xuất hiện lúc, liền đã là Giang trạch.

	Một tia nguyên thần trở về bản thể bên trong.

	"A... !"

	Trong viện, khó được không có càn quấy vui đùa, ngay tại làm việc Lộng Xảo bị Alsophila song thụ dưới, đột nhiên trợn mắt Giang Chu giật nảy mình.

	Đợi thấy rõ người sau vừa vui mừng hô: "Công tử! Ngài rốt cục tỉnh!"

	Giang Chu nháy mắt mấy cái.

	Có thể để cho nha đầu này kinh hỉ như vậy, xem ra hắn thật rời đi rất nhiều ngày. . .

	"Lộng Xảo, ta ngồi mấy ngày rồi?"

	Lộng Xảo nhi một mặt buồn bực, cái này còn phải hỏi?

	Bất quá nàng vẫn là nói: "Công tử, ngài tại cây này ngồi xuống có nửa tháng, nếu không phải Kỷ quản gia không để chúng ta kinh động ngài, chúng ta đã sớm muốn mời đại phu đến."

	Tê ~ nửa tháng. . .

	Hắn mới động thiên bên trong đợi bao lâu. . .

	Khó trách Trương Văn Cẩm không thích tại động thiên bên trong đợi, chỉ sợ ở bên trong co lại trước mấy chục năm, thế giới bên ngoài đã thương hải tang điền.

	"Đem lão Kỷ kêu đến."

	Giang Chu đuổi nàng đạo.

	Hắn "Ngủ" mười mấy ngày, Lộng Xảo đã hơn 10 ngày không có cùng công tử nói chuyện qua, lúc này không biết tích bao nhiêu lời muốn nói, lại cứ như vậy bị đuổi đi, để nàng có chút không vui lòng.

	Lại cuối cùng vẫn là nói thầm lấy đi gọi người.

	Không bao lâu, Kỷ Huyền từ bên ngoài chạy về.

	Giang Chu nhìn hắn một thân phong trần mệt mỏi, có chút kinh ngạc nói: "Lão Kỷ, ngươi đây là đi trong đất lăn lộn rồi?"

	Kỷ Huyền nói: "Công tử, là Ngu Củng Đô úy nhờ bộc hạ hỗ trợ xử lý một số chuyện, nghe nói công tử đã tỉnh, mới vội vã chạy về."

	"Ồ?" Giang Chu không có vội vã hỏi là chuyện gì, ngược lại hỏi: "Ta không tại thời điểm, Giang Đô có thể có chuyện gì phát sinh? Nói cho ta nghe một chút đi."

	Kỷ Huyền lập tức đem Giang Đô gần đây thi Hương yết bảng, Lộc Minh bữa tiệc một đoàn loạn mọi việc đều nhất nhất nói ra.

	"Chung Quỳ gian lận. . ."

	Giang Chu nghe được Kỷ Huyền nói ra tin tức này, không những không giận mà còn lấy làm mừng.

	Cái này Hoài Hữu Chu gia là cái thứ gì? Quả thực là hắn mưa đúng lúc a.

	Kỷ Huyền lúc này lại nói: "Chỉ bất quá nghe nói, Lộc Minh bữa tiệc Chu gia hùng hổ dọa người, lại chọc giận vị kia Viên chủ khảo, vị này viên chủ mới kiểm tra xưa nay quan thanh cực giai, làm người cương chính, Chu gia như thế mang chúng uy hiếp, ngược lại đưa tới vị kia Viên chủ khảo giận mắng, tại chỗ ném quan tại đất, lời nói: Nếu muốn hắn truất thôi lần này khoa bảng, trừ phi trước hái được hắn ô sa, chiếm hắn cá bạc túi."

	". . ."

	Giang Chu vừa mới sinh ra ý mừng trong nháy mắt bị giội một đầu nước lạnh.

	Cái này kịch bản không đúng. . .

	Cái này họ Viên không phải danh xưng Viên Bạch Yến, vô cùng tốt hoa mỹ chi vật, không cho phép thô ráp xấu xí a?

	"Sau đó thì sao?"

	Giang Chu có chút khẩn trương: "Kia Hoài Hữu Chu gia có phải hay không thế lực rất lớn? Cái kia họ Viên hẳn là không có sức chống cự a?"

	Kỷ Huyền gật đầu nói: "Hoài Hữu Chu gia, đúng là thiên hạ đỉnh tiêm danh môn vọng tộc, nghe nói, Chu gia Tông gia gia chủ, chính là đương triều kiện cáo không, rất không dễ trêu chọc, nghe nói, từ cái này vị Viên chủ khảo tại bữa tiệc ném mũ thề, môn đình liền quạnh quẽ xuống dưới, rất nhiều trong ngày thường đối nó nịnh bợ lôi kéo người, đều đối nó sơ mà viễn chi, hiện tại tình trạng, sợ là không được tốt."

	". . ."

	Chu Cửu Dị?

	Tại sao lại cùng tử lão đầu này dính líu quan hệ rồi?

	Giang Chu vân vê ngón tay, suy nghĩ chuyển động.

	Không đúng. . .

	Giống như lúc này Chu gia mục tiêu cùng hắn là nhất trí, chẳng lẽ hắn muốn cùng Chu lão đầu thông đồng làm bậy?

	Giang Chu trong lòng một trận chán ngấy, lúc này Kỷ Huyền lại nói: "Công tử, Ngu Củng đến đi tìm công tử mấy lần, bất quá đều bị bộc đuổi quá khứ."

	Giang Chu lúc này mới nhớ tới, vừa rồi Kỷ Huyền là vì cho Ngu Củng làm việc mới một thân phong trần mệt mỏi.

	"Đúng, hắn nhưng có nói tìm ta làm gì? Còn có, hắn cho ngươi đi làm gì rồi?"

	Kỷ Huyền nói: "Ngu đô úy vẫn chưa nói rõ, bất quá, hắn mấy ngày trước đây đột nhiên nhờ thuộc hạ trên giang hồ tìm hiểu một người tin tức."

	Không chờ Giang Chu hỏi thăm, hắn liền nói: "Người này tên là Trương Tá, từng là Lục phủ đài Giáo Điển đài bên trong một cái thư lại, bất quá 3 năm trước, chẳng biết tại sao, đột nhiên từ quan, chẳng biết đi đâu."

	"Ồ?"

	Giang Chu một mặt tò mò: "Hắn nghe ngóng người này làm gì?"

	Kỷ Huyền không có trả lời, bởi vì hắn biết Giang Chu cũng không phải là đang hỏi chính mình

	Ngu Củng tìm Kỷ Huyền hỗ trợ, Giang Chu cũng không kỳ quái.

	Kỷ Huyền bây giờ không chỉ có là Giang trạch quản gia đơn giản như vậy, hắn trong giang hồ vốn là hơi có chút thanh danh, tại Giang Chu ngầm đồng ý dưới, mượn Giang Chu ngày càng tăng cao "Uy danh" cùng đủ loại ủng hộ, địa vị trong chốn giang hồ càng là càng ngày càng cao, tự phát đến cầu bái nhập môn vì tẩu khuyển người đều là nối liền không dứt, tam giáo cửu lưu, không chỗ nào mà không bao lấy.

	Nhất là tại Giang Chu nhập thánh tin tức sau khi truyền ra, hắn càng là nghiễm nhiên có trở thành một phương võ Lâm Bá chủ chi thế.

	Rất nhiều chuyện, trên quan trường làm không được, không tiện làm, hắn lại có thể dễ như trở bàn tay.

	Chẳng hạn như tại chợ búa trong bể người nghe ngóng một cái vô tung vô tích người, cho dù là quan phủ, cũng chưa chắc có Kỷ Huyền có tác dụng.

	Giang Chu hỏi: "Ngươi có thể tìm được người?"

	Kỷ Huyền gật đầu nói: "Người dù không có tìm được, ngược lại là tìm được vài thứ, đang kém người đi cho Ngu đô úy báo tin tức, liền nghe nói công tử tỉnh dậy, bộc liền vội vàng chạy về."

	"Người ở nơi nào? Ta cũng đi đến một chút náo nhiệt."

	Giang Chu trực tiếp đứng lên nói.

	Chung Quỳ công danh sự tình, hắn mặc dù quan tâm, nhưng là việc này hắn không thể tùy ý nhúng tay, bởi vì hắn không nghĩ để người ta biết Chung Quỳ cùng chính mình có một tia nửa điểm quan hệ.

	Đành phải tạm làm đứng ngoài quan sát.

	Nói thực ra, vị kia Viên Bạch Yến mặc dù không thể như hắn ý, trông mặt mà bắt hình dong, truất rơi Chung Quỳ, nhưng một thân khí khái Giang Chu còn có mấy phần kính ý.

	Đang khi nói chuyện, Kỷ Huyền liền dẫn Giang Chu đến một cái phường thị gian, vừa vặn gặp được mang theo người chạy tới Ngu Củng.

	Xa xa liền nhìn xem Ngu Củng để người đem một chỗ cửa hàng cho vây, hung uy hiển hách, làm cho nửa cái đường phố đều người ngã ngựa đổ, mọi người tránh chi chỉ sợ không kịp.

	Giang Chu đối Kỷ Huyền cười nói: "Chúng ta vị này Ngu đại nhân thật đúng uy phong a."

	Kỷ Huyền nghiêm túc thận trọng nói: "Nghe nói Ngu đô úy làm quan tác phong vốn là như thế đi thẳng về thẳng, dù có chút thô bạo, lại thắng ở hữu hiệu."

	Giang Chu gật đầu không nói.

	Nhớ tới lúc trước Ngu Củng mới gặp hắn lúc thái độ, cũng biết người này xác thực không phải người hiền lành.

	Nếu là ép không được hắn, liền chỉ có bị hắn lấn ép phần.

	"Đi, ta cũng đi lãnh hội lãnh hội ngu đại Đô úy uy phong."

	Nói, Giang Chu liền triều nhà kia cửa hàng đi đến.

	"Túc Tĩnh ti làm việc! Người không có phận sự hết thảy né tránh!"

	Giang Chu mới đi tới, liền có một Tuần Yêu vệ chửi ầm lên, liền muốn đưa tay đến đẩy.

	May mắn bên cạnh có một người kịp thời kéo hắn lại, liên tục khom người nói: "Giang đại nhân! hắn là mới tới, không biết được đại nhân!"

	Kia mắng to tuần yêu vị nghe được Giang đại nhân ba chữ, liền đã sắc mặt trắng bệch.

	Muốn nói bây giờ tại Túc Tĩnh ti bên trong, ai thanh danh vang dội nhất, lại là bị đề được nhiều nhất người, nhất định là vị này "Giang đại nhân" .

	Dù cho còn có người chưa thấy qua, nhưng tuyệt đối sẽ không có người đem "Giang đại nhân" ba chữ này nghĩ đến người khác trên đầu đi.

	Túc Tĩnh ti bây giờ, chỉ có một vị "Giang đại nhân" .

	Giang Chu khoát khoát tay, không có cùng hắn so đo.

	Túc Tĩnh ti tác phong, hắn sớm tại sơ lâm nơi đây lúc, ngay tại kia Thạch Phong trên thân được chứng kiến, lấy ngàn mà tính lưu dân, nói giết liền giết, còn có thể trông cậy vào bọn hắn là hiền lành gì?

	Chúng Tuần Yêu vệ thấy Giang Chu đi đến, tất cả giật mình, nhao nhao tránh ra.

	Giang Chu thẳng vào ở giữa, nhìn thấy Ngu Củng chính đại mã kim đao ngồi tại một tấm trên ghế dựa lớn, trước mặt quỳ mấy người.

	Đây là một gian khoa vạn vật cửa hàng, thư họa đồ cổ, quý hiếm dị bảo, trong tiệm đều có bán.

	Mấy người kia nhìn thấu, là cửa hàng lão bản cùng tiểu nhị.

	"Ngu đại nhân thật là uy phong a."

	Giang Chu vừa đến đã trêu chọc nói.

	"Ơ!"

	Ngu Củng nghe xong thanh âm này, cái mông tựa như lắp lò xo công, đột ngột nhảy lên.

	Vốn là hung thần ác sát mặt, lập tức chất lên nụ cười: "Giang đại nhân, ngài có thể tiên du trở về!"

	". . ."

	Tiên du? Làm sao nghe được như thế khó chịu.

	Giang Chu lười nhác cùng hắn so đo, triều điếm chưởng quỹ kia một đám người nghiêng nghiêng đầu nói: "Ngu đô úy, ngươi đây là đang làm cái gì a?"

	"Giang đại nhân, ngài trước hết mời ngồi."

	Ngu Củng ân cần nói.

	Giang Chu cũng không khách khí, tại điếm chưởng quỹ nơm nớp lo sợ bên trong, tại Ngu Củng trước kia ngồi trên ghế ngồi xuống.

	Ngu Củng lúc này mới cười nói: "Giang đại nhân, nói đến, cái này còn cùng ngài có quan hệ."

	"Ồ?"

	Ngu Củng nói: "Là như vậy, Giang đại nhân ngài tiên du những ngày này, có một vị thi Hương thí sinh từng mấy lần đến ti bên trong la hét muốn gặp đại nhân, người này tên là Quách Du, lúc ấy nào đó còn tưởng rằng là một cái bình thường học sinh, ai ngờ thi Hương yết bảng, hắn lại trên bảng nổi danh, lại vị liệt tam giáp."

	"Nào đó liền cảm giác trong đó có dị, cũng là nghĩ điều tra rõ người này, đến tột cùng nghĩ tìm đại nhân ngài làm cái gì, cũng tốt trước vì đại nhân giải lo, ai ngờ cái này tra một cái phía dưới, thật là có rất nhiều chuyện lạ!"

	Giang Chu nhớ tới trước đó Kỷ Huyền cùng hắn nói qua "Giang Đô đại sự" bên trong, liền có một cọc, là tại mở tiệc chiêu đãi cao trung công danh học sinh Lộc Minh bữa tiệc, trước mặt mọi người lấy huyết thư kêu oan kinh khôi, tại Giang Đô văn đàn sĩ lâm náo ra to như vậy phong ba, đem Chu gia nhằm vào Chung Quỳ cái này giải nguyên chuyện cũng ép tới.

	Không khỏi hỏi: "Cái gì chuyện lạ?"

	Ngu Củng nói: "Ngu mỗ nhiều mặt điều tra, phát hiện khóa trước khoa khảo có một học sinh, cũng gọi Quách Hạ!"

	"Bất quá người này bởi vì khoa cử gian lận, bị Giáo Điển đài chuyển giao Đề Hình ti hỏi trảm, thuộc hạ cảm thấy quá mức trùng hợp, liền tiếp theo tra một chút đi, chỉ là năm đó có quan hệ người này hồ sơ vụ án hồ sơ, hết thảy tương quan vật chứng, đồng ý văn thư chờ, lại cũng đều không thấy tăm hơi, hỏi thăm Giáo Điển đài cùng Đề Hình ti, nhưng đều là lẫn nhau từ chối."

	Giang Chu nghe được nơi đây, cũng giống vậy là sinh ra án này tất có kỳ quặc ý niệm.

	Tình huống như vậy, điển hình là tại chế tạo oan án, hủy diệt chứng cứ nha.

	Ngu Củng tiếp tục nói: "Nào đó nhiều mặt điều tra, mới tìm được năm đó cùng kia Quách Hạ có liên quan một sự vật."

	Giang Chu nói: "Là cái gì?"

	Ngu Củng nói: "Là một cuốn sách bản thảo."

	"Sách bản thảo?" Giang Chu hơi kinh ngạc.

	Ngu Củng nói: "Ngu mỗ phái người nghe qua người này học tịch trong thôn, lại là không thu được gì, năm đó đi thi người, vậy mà người người đều muôn miệng một lời, nói cùng người này cũng không quen biết, thậm chí không biết kỳ danh."

	"Càng hoang đường chính là, Giáo Điển đài lại nói kia một trận khoa khảo từng phát sinh hỏa hoạn, đem bên trong hơn phân nửa thi rớt học sinh học tịch văn quyển chờ đều đốt, cũng may đều là thi rớt người, cũng là không quan trọng, năm sau thi lại, một lần nữa ghi chép chính là."

	Giang Chu nghe vậy không khỏi nói: "Xem ra người sau lưng này vật, địa vị khá lớn a."

	"Có thể cái này cùng ngươi nói sách bản thảo có quan hệ gì?"

	Ngu Củng triều Kỷ Huyền ôm quyền, lại đối Giang Chu nói: "Đại nhân, là như thế này, kỳ thật cái này còn nhiều hơn thua thiệt Kỷ quản gia, Kỷ quản gia tìm được năm đó cái này Quách Hạ đi thi ngủ lại khách sạn, thuộc hạ tìm đi thời điểm, khách sạn này chưởng quỹ tiểu nhị, cũng là muôn miệng một lời, đều nói chưa từng cùng cái này Quách Hạ nói chuyện qua, cũng không hiểu rõ."

	"Nhưng lúc đó, khách sạn này bên trong có một đám lục lâm hào kiệt, một người trong đó, lại cùng kia Quách Hạ khá là ăn ý, tại khách sạn thời điểm, thường thường cùng nhau nâng cốc ngôn hoan, Kỷ quản gia tìm tới người này, hỏi ra chút manh mối."

	"Theo này nói, kia Quách Hạ làm người, rất có vài phần si ý, phần này si ý bên trong, cũng có bảy tám phần là tại thư pháp một đạo bên trên, một thân mười phần rất thích thư pháp, trên thân từng mang theo một quyển nghe nói là đại nho bản thảo, yêu thích không buông tay, chưa từng rời khỏi người."

	"Nghe nói, cho dù là đi vào trường thi thời điểm, cũng không bỏ buông xuống, chính là bởi vậy vật, bị người phát hiện về sau, liền cáo hắn mang theo chi tội, từ Giáo Điển đài cầm xuống, một phen kiểm chứng về sau, liền định ra này gian lận chi tội, chuyển giao Đề Hình ti, tùy ý hỏi trảm."

	"Hắn sau khi chết, bởi vì sách này bản thảo giá trị cực cao, bị lúc ấy qua tay xử lý người âm thầm chụp xuống, nhiều mặt trằn trọc, chảy tới trên thị trường, mà kia qua tay người, họ Trương danh tá, từng là Giáo Điển đài một vị thư lại."

	Giang Chu nghe đến đó, không khỏi nhìn thoáng qua Kỷ Huyền, Kỷ Huyền gật gật đầu, ra hiệu chính là vừa mới nói tới người.

	Ngu Củng nói rồi nhiều như vậy, Giang Chu cũng rõ ràng hắn xuất hiện ở đây nguyên nhân.

	Nhìn thoáng qua điếm chưởng quỹ kia, đối Ngu Củng nói: "Cho nên, kia quyển sách bản thảo, là trằn trọc lưu lạc đến nơi đây?"

	"Đúng vậy!"

	Ngu Củng nói, triều điếm chưởng quỹ kia hung tợn trợn mắt nhìn sang: "Bất quá người này ngu xuẩn mất khôn, lại lúc này còn dám đối bản nào đó nói ngoa lừa gạt!"

	"Hừ, Lý chưởng quỹ, như bổn Đô úy không có nói sai, cái kia Trương Tá là ngươi em vợ a?"

	Kia Lý chưởng quỹ lập tức quỳ gối Giang Chu trước mặt, cuống quít dập đầu kêu oan: "Đại nhân a! Đại nhân minh giám a!"

	"Kia Trương Tá đúng là tiểu nhân em vợ, có thể tiểu nhân đã từ lâu có mấy năm chưa thấy qua hắn, thực tế là không biết hắn phạm vào chuyện gì, cũng chưa từng có qua cái gì sách bản thảo a! Đại nhân minh giám a!"
Kết chương.