Chương 1673 : Phù thế 3000, ta yêu có 3.
Đêm khuya trăng sáng, yên lặng như tờ, Bắc Đẩu ngất trời sông, trừ trực đêm tướng sĩ ngoài, toàn doanh tướng sĩ tất cả đều ngủ, chỉ có Chiết quân soái trướng đèn một mực sáng, Chu Bình An một bên trầm tư, một bên cúi đầu múa bút.

	Bàn bên trên vài trương giấy lớn đã viết đầy, thấp nhất một trương giấy lớn, chỉ lộ ra một nhóm, trên viết:《 dũng kỷ trận thi hành điều lệ 》.

	Ngày mai sẽ phải bắt đầu ở toàn quân thúc đẩy dũng kỷ trận, cũng chính là kiểu dáng Châu Âu xếp hàng bắn chết chiến thuật, cụ thể điều trần chương trình nhất định phải trước hạn soạn tốt, có đại khái chương trình có thể dựa, mới sẽ không trước mắt tay chân luống cuống hỏng bét.

	Cho nên, tối nay Chu Bình An cả đêm làm thêm giờ, đem trong ấn tượng xếp hàng bắn chết chiến thuật cùng Chiết quân tình huống thực tế kết hợp với nhau, soạn viết ra thích hợp Chiết quân dũng kỷ trận, cái này bản chẳng qua là bản dự thảo, cụ thể điều lệ còn phải ở thúc đẩy dũng kỷ trận quá trình trong, kết hợp thực tế bên luyện bên đổi.

	Dĩ nhiên, Chu Bình An cũng không có quên Lý Xu, Lý Xu bây giờ là bà bầu, cần nhất lão công che chở thời điểm, ở hiện đại liền nghe nói không ít bà bầu cũng mắc có khác biệt trình độ bệnh trầm cảm. Nhưng là, bởi vì Chiết quân bên này xác thực không phân thân ra được, vì không để cho Lý Xu nhớ, cũng vì để cho Lý Xu có cái vui vẻ, Chu Bình An sớm ở buổi chiều hoàng hôn trước phái một thân vệ đưa đi trấn trên Chu phủ đưa tin, còn mang theo Chu Bình An một phong thư viết tay, hoặc là nói giúp thư.

	Đuổi kịp hoàng hôn trước, Chu Bình An phái ra thân vệ liền đã tới Chu phủ, từ người dẫn đi tới nhị môn trước.

	"Ha ha ha, thật đúng là nói Tào Tháo Tào Tháo đến, tiểu thư mới nói thầm cô gia, cô gia tới ngay. Hôm nay cô gia tới so bình thường sớm đâu, a? Thế nào chỉ có một làm lính, vương quản sự, cô gia đi đâu, thế nào không thấy cô gia nha? Tiểu thư vẫn chờ cô gia đâu."

	Cầm nhi cùng Họa Nhi vốn là đang bồi Lý Xu ở trong sân đi dạo, nghe được tin tức về sau, trước tiên chạy tới, đến đi sau hiện chỉ có một đại đầu binh, lại không nhìn thấy Chu Bình An bóng người, không khỏi kinh ngạc hỏi thăm dẫn thân binh tới trước hai ngoài cửa vương quản sự.

	"Họa Nhi cô nương, Cầm nhi cô nương, cô gia không có tới, chỉ có một quân gia đến rồi." Vương quản sự tiến lên trả lời.

	"Trở về cô nương, đại nhân phái nhỏ tới trước phủ truyền lời, mấy ngày nay đại nhân muốn ở Chiết quân đại doanh gia tăng luyện binh, liền không trở lại, mời phu nhân bảo trọng thân thể, an tâm dưỡng thai, đừng nhớ. Đại nhân nói lại tới cái ba năm ngày, liền trở về." Thân binh khom lưng tiến lên, ôm quyền đối Cầm nhi cùng Họa Nhi nói.

	"Thế nào đột nhiên phải thêm chặt luyện binh nha? Tả hữu rời gần như vậy, cũng không trễ nải cô gia bao nhiêu công phu a."

	Cầm nhi nghĩ đến tiểu thư mới vừa nói thầm cô gia, còn sớm nửa ngày cho cô gia ninh một nồi hoa keo chim gà súp nhân sâm, nếu là biết cô gia không chỉ có hôm nay không trở lại, còn phải hợp với chừng mấy ngày cũng không đến, tiểu thư không chừng nhiều thất vọng đâu, nghĩ tới đây liền không nhịn được cọc lên miệng nhỏ, nhỏ giọng nói thầm đứng lên.

	"Ừm ừm, đúng thế." Họa Nhi cùng gật đầu.

	"A, nhỏ thiếu chút nữa đã quên rồi, cô gia để cho ta đem phong thư này mang cho phu nhân."

	Thân binh nói lấy ra một phong bịt kín trắng thuần giấy viết thư, cung kính hai tay giao cho Cầm nhi cùng Họa Nhi.

	Cô gia người không đến, tới một phong thư thì có ích lợi gì a, tiểu thư biết không chừng phải có nhiều thất vọng đâu...

	Bây giờ bụng của tiểu thư càng ngày càng lớn, tiểu công tử lại yêu ở tiểu thư trong bụng làm ầm ĩ, nhất là đến giờ cơm, mấy ngày nay tiểu thư bản liền khẩu vị không tốt, nếu là tiểu thư lại thất vọng khổ sở, vậy lại càng không có khẩu vị.

	Cầm nhi cùng Họa Nhi cầm tin, rất là lo lắng trở về bẩm báo tiểu thư.

	"Chu ca ca đâu?"

	Lý Xu thấy được Cầm nhi tích Họa Nhi hai người trở lại, không nhìn thấy Chu Bình An bóng người, không khỏi mở miệng hỏi.

	"A, cái đó..." Cầm nhi cùng Họa Nhi hai người mặt làm khó, không biết trả lời thế nào mới tốt, nghĩ phải ẩn giấu đi, nhưng là chung quy lừa gạt không ở, nhưng là nói thẳng đi, lại lo lắng Lý Xu thất vọng khổ sở, chỉ đành ấp úng đứng lên.

	"Chu ca ca có chuyện, hôm nay không về được đúng không?"Thấy được hai người dáng vẻ đắn đo, Lý Xu lập tức liền hiểu, thiếu hứng thú buông xuống trong tay may con heo nhỏ búp bê, thản nhiên nói.

	Loại này búp bê búp bê hay là Chu Bình An cùng Lý Xu nói chuyện trời đất, hàn huyên tới tiểu bảo bảo sau khi sanh đồ chơi lúc thuận miệng nói, thuận tay vẽ mấy cái Q bản búp bê thảo đồ,

	Lý Xu nhìn sau cảm giác thú vị, tự tay may một búp bê, hàm thái có thể cung cấp, đồng thú đáng yêu.

	Vốn là chuẩn bị chờ Chu Bình An trở lại, cho Chu Bình An nhìn...

	Nhưng là biết được Chu Bình An hôm nay không trở lại về sau, Lý Xu cũng liền thiếu hứng thú, chán ngán mệt mỏi.

	Tiểu thư quả nhiên mất hứng, Cầm nhi cùng Họa Nhi thấy vậy nhìn nhau, trong lòng không khỏi lo lắng.

	"Chu ca ca có nói gì hay không thời điểm trở lại, ngày mai, hay là hậu thiên?" Lý Xu lại hỏi.

	"Cái nào, cái nào..." Họa Nhi cùng Cầm nhi lại ấp úng đi lên."Mấy ngày nay cũng không có không trở lại rồi?" Lý Xu giọng điệu rõ ràng so mới vừa rồi mất mát, tâm tình rõ ràng không kềm được.

	"Tiểu thư, cô gia mới vừa rồi phái người tới, nói mấy ngày nay muốn ở đại doanh gia tăng luyện binh, liền không trở lại, mời tiểu thư bảo trọng thân thể, an tâm dưỡng thai, đừng nhớ, lại tới cái ba năm ngày, liền trở về."

	Cầm nhi cùng Họa Nhi không thể không nhỏ giọng đem thật tình nói ra, mặt lo lắng nhìn về phía tiểu thư nhà mình.

	Quả nhiên thấy tiểu thư nhà mình sắc mặt lại mất mát mấy phần, lẩm bẩm một câu, "Ba năm ngày a..."

	Không biết làm sao vậy, trước ở kinh thành lúc, từ biệt nam bắc ngàn dặm khoảng cách, hợp với mấy tháng không thấy, cũng không giống như bây giờ như vậy; nhưng hôm nay đến một chỗ đoàn tụ về sau, chỉ một hai ngày không thấy, liền tương tư khó nhịn...

	"Tiểu thư, tiểu thư, cô gia còn để cho người đưa tới một phong thư viết tay đâu." Cầm nhi liền vội vàng nói.

	"Đúng đúng." Họa Nhi cùng gật đầu liên tục, tiếp theo hai người liền đem giấy viết thư đưa đến Lý Xu trên tay.

	Phong thư bên trên viết "Xu nhi mở xem" bốn chữ lớn.

	Mặc dù không ôm hi vọng, nhưng là vẫn hi vọng tiểu thư thấy được cô gia thư viết tay về sau, có thể thiếu thương tâm sẽ.

	Hai người không khỏi như vậy cầu khẩn.

	"Cái gì tin a." Lý Xu mặt không cảm giác từ tốn nói, nhận lấy tin cúi đầu nhìn một cái, tâm tình cũng không có bao nhiêu phập phồng.

	Cô gia tin quả nhiên vô dụng, cùng dự đoán vậy... Thấy cảnh này, Họa Nhi cùng Cầm nhi không khỏi ủ rũ cúi đầu lên.

	Lý Xu mặt không cảm giác xé ra phong thư, một trương được gấp thành hình trái tim giấy viết thư lộ ra.

	Nhìn ra được cô gia rất dụng tâm đâu, cũng gấp thành hình trái tim đâu, thấy cảnh này, Họa Nhi cùng Cầm nhi lại dâng lên hi vọng, sau đó nhìn về phía tiểu thư nhà mình, phát hiện tiểu thư trên mặt cũng không có bao nhiêu sóng lớn...

	Hay là vô dụng, Convert by TTV cái gì tin cũng không bằng cô gia trở lại a, Cầm nhi cùng Họa Nhi trong lòng đều hiểu.

	"Cô gia cũng thật là, luyện binh cũng không đến nỗi khẩn cấp như vậy a, liền cơm cũng không kịp ăn, rời gần như vậy..."

	Cầm nhi cùng Họa Nhi cúi đầu, thay tiểu thư nhà mình bất bình dùm, giúp đỡ tiểu thư đem ủy khuất nói ra, tiểu thư có thể còn dễ chịu hơn chút.

	"Phụt..."

	Một tiếng không kiềm hãm được cười duyên truyền tới, cắt đứt hai người bất bình dùm.

	Cầm nhi cùng Họa Nhi khó có thể tin ngẩng đầu lên, không có nghe lầm chứ, mới vừa rồi tiểu thư cười đúng hay không?

	Trong tầm mắt, tiểu thư đã triển khai giấy viết thư, nhìn nghiêm túc, một đôi mắt sáng, sóng quang liễm diễm, mị nhãn như tơ, trên mặt nét mặt đã sớm băng tuyết tan rã, mặt người kiều nếu hoa đào, khóe miệng cong ra hạnh phúc độ cong, hồi mâu nhất tiếu bách mị sinh.

	"Các ngươi nói cái gì đó, bây giờ quốc nạn đương đầu, Chu ca ca luyện binh là chính sự, có mấy ngày không đến thì thế nào, hai tình như là lâu dài lúc, lại há tại sớm sớm chiều chiều." Lý Xu một bên mắt không chớp nhìn giấy viết thư, một bên cũng không ngẩng đầu lên nói.

	A?

	Họa Nhi cùng Cầm nhi ngây người như phỗng.

	Cô gia trong thư viết linh đan diệu dược gì, chỉ một cái liền chữa hết tiểu thư tương tư chứng? !

	Hai người tò mò tiến lên trước.

	Chỉ thấy tín chỉ mở đầu, vẽ Q bản tiểu thư cùng cô gia, vẽ trong Q bản cô gia quỳ một chân trên đất hướng tiểu thư tặng hoa, vẽ sống động như thật, vô cùng khả ái, không trách tiểu thư nhìn một cái liền không nhịn được phì cười nữa nha.

	Xuống chút nữa nhìn, chỉ thấy phía dưới viết một bài cách luật đặc thù trường đoản cú thi từ:

	Phù thế ba ngàn, ta yêu có ba;

	Nhật, nguyệt cùng khanh.

	Ngày vì triều, nguyệt vì chiều, khanh vì sớm sớm chiều chiều.
Kết chương.