Chương 27 : Điểm tình.
Tại Lưu Tiện Dương đi tới nê bình ngõ không bao lâu, hẻm nhỏ lại tới nữa rồi cái khách quý, khí thế ung dung thanh sam đọc sách lang triệu dao, rất có vài phần rất giống dạy học tiên sinh Tề Tĩnh Xuân.
 
 	Triệu dao là trấn nhỏ tứ đại tính một trong trưởng tôn, so với Lư Chính Thuần những kia du thủ du thực công tử bột, đồng dạng xuất thân phú quý triệu dao, danh tiếng liền rất tốt, trấn nhỏ rất nhiều cô quả lão nhân đều nhận được thiếu niên ân huệ, nếu nói là đây là sách vở trên cái gọi là "Danh sĩ dưỡng vọng tại thôn quê" thủ đoạn, thật giống đánh giá quá cao triệu dao tâm chí, có chút lòng tiểu nhân độ quân tử chi phúc, dù sao thiếu niên từ mười tuổi lên, đã là như vậy giúp mọi người làm điều tốt tâm tính, năm này qua năm khác, cũng không một chút lười biếng. Dù cho là phúc lộc nhai nhìn thiếu niên lang lớn lên lão nhân, cũng đều muốn duỗi ra ngón tay cái, mỗi lần răn dạy con em nhà mình, tổng hội bả triệu dao xách đi ra làm vì lý do, này liền khiến cho triệu dao tại bạn cùng lứa tuổi ở trong không có mấy cái giao tâm bằng hữu.
 
 	Lư Chính Thuần cái kia nhóm người tâm tính tự do, cũng không yêu cùng một cái cả ngày "chi, hồ, giả, dã" con mọt sách giao thiệp với, thí nghĩ một hồi mọi người tràn đầy phấn khởi đi trèo đầu tường nhìn trộm tiếu quả phụ, kết quả có người ở bên cạnh nhắc tới phi lễ chớ nhìn, chẳng phải là làm xấu cả phong cảnh. Nói chung, thiếu niên triệu dao những năm này yêu thích cùng phúc lộc nhai bên ngoài người giao thiệp với, to to nhỏ nhỏ ngõ hẻm, hắn hầu như đều đi qua, ngoại trừ nê bình ngõ, bởi vì này điều trong hẻm nhỏ ở Tống Tập Tân, một cái để triệu dao thường thường cảm thấy tự ti mặc cảm bạn cùng lứa tuổi.
 
 	Bất quá thật muốn nói bằng hữu mà nói, triệu dao đại khái chỉ nhận Tống Tập Tân này cái bạn đánh cờ, tuy nói nhiều năm như vậy chơi cờ vẫn bại bởi Tống Tập Tân, thế nhưng thắng bại tâm quy thắng bại tâm, muốn thắng kỳ chấp niệm quy chấp niệm, đối với thiên tư cao tuyệt Tống Tập Tân, triệu dao kỳ thực đáy lòng vẫn rất bội phục, chỉ có điều triệu dao có chút mất mát, là bởi vì trực giác nói cho hắn, Tống Tập Tân tuy rằng cùng chính mình cười vui vẻ, bình thường giao du thân mật không kẽ hở, được chứ như xưa nay không đem hắn cho rằng bằng hữu chân chính tri kỷ.
 
 	Triệu dao tuy rằng trước không có bái phỏng qua Tống Tập Tân gia, thế nhưng khi hắn một chút nhìn thấy mỗ đống tòa nhà, liền biết này gia khẳng định chính là Tống Tập Tân gia tộc, bắt nguồn từ cửa dán cái kia bức câu đối xuân, tự rất nhiều, mà lại vừa nhìn chính là Tống Tập Tân tự, lý do rất đơn giản, thật là là phong cách quá nhiều thay đổi, hầu như có thể nói là tự tự không giống, tỷ như "Ngự phong" hai chữ, làm liền một mạch, thích làm gì thì làm, rất nhiều bồng bềnh tâm ý."Uyên" một chữ, thủy tự một bên, càng thâm ý lâu dài. Kỳ một chữ, cái kia một đại nhấc lên, khí phách rất lớn, lôi đình vạn quân! Quốc một chữ, lại viết trúng tuyển chính ôn hòa, như thánh hiền ngồi ngay ngắn, chọn không ra nửa điểm tỳ vết.
 
 	Triệu dao đứng ở cửa viện, hầu như đã quên gõ cửa, thân thể nghiêng về phía trước, si ngốc nhìn những kia tự, hồn bay phách lạc, chỉ cảm giác mình sắp không còn gõ cửa dũng khí. Chính vì hắn cần khẩn luyện chữ, tập viết chữ đông đảo, mới càng thêm biết những kia tự bên trong khí lực chi đại, phân lượng nặng, tinh thần chi thịnh.
 
 	Triệu dao âm u thương thần, móc ra một chỉ túi tiền, khom lưng đặt ở cửa, chuẩn bị không chào mà đi.
 
 	Lúc này cửa viện đột nhiên mở ra, triệu dao ngẩng đầu nhìn lại, Tống Tập Tân thật giống đang muốn cùng tỳ nữ trĩ khuê ra ngoài, hai người nói cười yến yến.
 
 	Tống Tập Tân giả vờ kinh ngạc, trêu ghẹo nói: "Triệu dao ngươi hành này đại lễ, sở dục như thế nào?"
 
 	Triệu dao có chút lúng túng cầm lấy túi tiền, đang muốn mở miệng giải thích trong đó nguyên do, liền bị Tống Tập Tân một cái lấy đi tú túi,
 
 	Mỉm cười nói: "U a, triệu dao là đến nhà tặng lễ tới rồi, nhận lấy nhận lấy. Bất quá sự nói rõ trước, ta là cùng khổ nhân gia, cũng không có có thể làm cho triệu huynh nhập pháp nhãn lễ vật, đến mà không hướng về liền bất lịch sự một hồi đi."
 
 	Triệu dao cười khổ nói: "Cái túi này ép thắng tiền, coi như là ta sắp chia tay lễ vật đi, không cần vãng lai đáp lễ."
 
 	Tống Tập Tân quay đầu đối chính mình tỳ nữ hiểu ý nở nụ cười, đem túi tiền giao cho nàng, "Xem đi, ta liền nói triệu dao là trấn nhỏ tối hiểu lễ nghi người đọc sách, làm sao?"
 
 	Thiếu nữ tiếp nhận túi tiền sau, nâng ở ngực, nàng cười đến nheo cặp mắt lại, rất vui vẻ, thoáng nghiêng người làm một cái vạn phúc, "Cảm ơn triệu công tử, thiếu gia nhà ta đã nói, tích thiện nhà có thừa khánh, làm việc thiện người có phúc điền, nô tỳ ở đây cầu chúc triệu công tử thẳng tới mây xanh, bay xa vạn dặm."
 
 	Triệu dao mau mau đáp lễ chắp tay nói: "Cảm tạ trĩ khuê cô nương chúc lành."
 
 	Tống Tập Tân vuốt sau gáy, ngáp một cái, "Các ngươi không mệt a."
 
 	Trĩ khuê cười híp mắt nói: "Nếu là mỗi lần đều có thể bắt được một túi tiền, nô tỳ làm một vạn lần vạn phúc cũng không mệt."
 
 	Triệu dao có chút mặt toát mồ hôi nói: "Muốn cho trĩ khuê cô nương thất vọng rồi."
 
 	Tống Tập Tân vung tay lên, "Đi, đi uống rượu!"
 
 	Triệu dao một mặt làm khó dễ, Tống Tập Tân phép khích tướng nói: "Người ngu ngốc một cái! Đọc sách chỉ đọc ra cứng nhắc quy củ, không đọc ra điểm danh sĩ phong lưu, sao được?"
 
 	Triệu dao thí dò hỏi: "Uống xoàng di tình?"
 
 	Tống Tập Tân khinh thường nói: "Say mèm say bí tỉ!"
 
 	Triệu dao chính muốn nói chuyện, liền bị Tống Tập Tân ôm cái cổ tha kéo rời đi.
 
 	Tỳ nữ trĩ khuê khóa cửa thời điểm, cái kia thằn lằn muốn lén lút chạy ra ngoài, bị nàng một cước đạp về sân nhỏ.
 
 	Tại nàng trải qua sát vách tòa nhà thời điểm, lặng yên nhón chân lên cùng, tà liếc vài lần, nhìn thấy Lưu Tiện Dương cao to thân ảnh, người sau cũng phát hiện nàng, lập tức khuôn mặt tươi cười xán lạn lên, Lưu Tiện Dương đang muốn cùng với nàng chào hỏi, nàng đã thu tầm mắt lại, bước nhanh rời khỏi.
 
 	Trấn nhỏ có tửu lâu, chỉ là thật sự không lớn, chi tiêu lại không nhỏ, chỉ có điều triệu dao dù sao cũng là triệu gia đình đệ, phong bình lại được, xuất danh vắt cổ chày ra nước tửu lâu chưởng quỹ, hôm nay cũng không biết cái nào gân đáp sai rồi, vỗ ngực nói không thu một đồng tiền, có thể làm cho hai vị người đọc sách đến tiểu điếm nể nang mặt mũi uống rượu, là nhà hắn tửu lâu rồng đến nhà tôm, hai vị công tử thu hắn tiền mới đúng. Tống Tập Tân lập tức liền cười ha ha đưa tay ra, tại chỗ liền đòi hỏi bạc tới, chưởng quỹ phẫn nộ chính mình cho mình tìm dưới bậc thang, nói nợ nợ, ngày mai cũng làm người ta cho Tống công tử đưa mấy cái bình rượu ngon đi. Triệu dao lúc đó hận không thể đào tìm cái lỗ chui xuống, chưởng quỹ xưa nay hiểu được nê bình ngõ Tống đại thiếu gia quái lạ tính nết, ngược lại cũng không thật sinh khí, tự mình cho ba người tại lầu hai tìm cái nhã tĩnh vị trí cạnh cửa sổ.
 
 	Tống Tập Tân cùng triệu dao nói không nhiều lời, Tống Tập Tân cũng không mời rượu bẫy người, điều này làm cho nguyên bản thấy chết không sờn triệu dao trái lại rất kỳ quái.
 
 	Từ tửu lâu lầu hai cửa sổ nhìn tới, vừa vặn có thể nhìn thấy mười hai chân bài phường một khối tấm biển, việc đáng làm thì phải làm.
 
 	Tống Tập Tân hỏi: "Tề tiên sinh thật sự không cùng ngươi cùng rời đi trấn nhỏ?"
 
 	Triệu dao gật đầu nói: "Tiên sinh lâm thời thay đổi hành trình, nói muốn ở lại trường tư, giáo xong cuối cùng thứ hai đếm ngược thiên, ( biết lễ )."
 
 	Tống Tập Tân cảm khái nói: "Như vậy tề tiên sinh là muốn giảng một cái đạo lý lớn, vi nho gia chí thánh truyền thụ thế nhân, nói cho chúng ta thế gian ban đầu, là không có luật pháp một chuyện, thánh nhân lợi dụng lễ giáo hóa chúng sinh, khi đó quân chủ đều tôn trọng lễ nghi, cho rằng ngộ biện ra lễ thì lại nhập hình, liền thì có pháp, lễ pháp lễ pháp, trước tiên lễ sau pháp. . ."
 
 	Triệu dao đã vi huân, có chút mồm miệng mơ hồ, hỏi: "Ngươi cảm thấy đúng không? Tiên sinh lại vì sao không dứt khoát truyền thụ cuối cùng một phần, ( khác lễ )?"
 
 	Tống Tập Tân hỏi một đằng trả lời một nẻo, "Đi ra trấn nhỏ trước, như sơn tiêu thủy quỷ, thần tiên tinh quái, tin thì có, không tin thì lại không . Còn tề tiên sinh làm sao giáo, học sinh làm sao nghe, nghe theo mệnh trời đi."
 
 	Tỳ nữ trĩ khuê cũng uống một chén rượu, ngất ngất ngây ngây đẹp đẽ dáng dấp, từ đầu tới đuôi đều không thấy toà kia nguy nga bài phường.
 
 	Mười hai chân bài phường, trụ đá cái bệ phân biệt là rồng sinh chín con chín loại dị thú, ở ngoài chính là bạch hổ, huyền vũ cùng chu tước.
 
 	Trấn nhỏ dân chúng đời đời cư trú ở này, từ lâu không cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Triệu dao không nhịn được ợ rượu, loạng choà loạng choạng đứng lên, nói: "Cùng quân từ biệt, hi vọng tạm biệt."
 
 	Tống Tập Tân suy nghĩ một chút, cũng theo đứng dậy, mỉm cười nói: "Nhất định sẽ tạm biệt, triệu dao, mạc sầu con đường phía trước vô tri kỷ a."
 
 	Hai mắt hoa mắt triệu dao cắn đầu lưỡi, thành tâm thành ý nói: "Tống Tập Tân, ngươi cũng sớm ngày rời đi trấn nhỏ, thiên hạ ai người không biết quân, ngươi nhất định có thể!"
 
 	Tống Tập Tân rõ ràng không làm sao thật sự, khoát tay nói: "Đi lạp đi lạp, lời say liên thiên, có nhục nhã nhặn."
 
 	Triệu dao cùng Tống Tập Tân ra tửu lâu sau, liền mỗi người đi một ngả, triệu dao trước lúc ly khai, ước chừng là tửu tráng túng người đảm, hỏi một câu, "Tống Tập Tân, có muốn hay không đi diêu vụ đốc tạo quan biệt thự nhìn một chút, ta có thể thuyết phục phòng gác cổng. . ."
 
 	Tống Tập Tân mặt lạnh từ hàm răng bính ra một chữ, "Cút!"
 
 	Triệu dao âm u rời đi.
 
 	Tỳ nữ trĩ khuê nhìn bóng lưng kia, thấp giọng nói: "Thiếu gia, nhân gia cũng là có ý tốt mà."
 
 	Tống Tập Tân cười lạnh nói: "Trên đời người tốt hảo tâm hảo ý, quay đầu lại làm chuyện xấu kết hậu quả xấu, thiếu sao?"
 
 	Nàng suy nghĩ một chút, còn giống như thực sự là như thế cái vô vị vô vị đạo lý, liền không kiên trì nữa.
 
 	Triệu dao chỗ ở phúc lộc nhai tại trấn nhỏ mặt bắc, nê bình ngõ tại nhà nghèo tụ tập phía tây, Tống Tập Tân cùng tỳ nữ sóng vai đi qua bài phường thời điểm, nàng ngẩng đầu nhìn mắt "Khí trùng đấu ngưu" tấm biển, dường như xế chiều lão nhân.
 
 	Bản danh vương chu thiếu nữ, cười không lộ răng.
 
 	Triệu dao trở lại phúc lộc nhai tổ trạch sau, hạ nhân nói cho hắn lão tổ tông tại thư phòng chờ hắn, nhất định phải lập tức đi tới, một khắc cũng không thể ngừng, một thân mùi rượu thanh sam đọc sách lang lập tức đầu đại, nhắm mắt chạy tới thư phòng.
 
 	Triệu gia tại trấn nhỏ không lộ ra ngoài, phú quý nội liễm, không giống lư gia như vậy kiêu ngạo lộ ra ngoài, yêu thích tự xưng là vi thư hương môn đệ, thư phòng cũng rất cổ kính.
 
 	Cầm trong tay gậy bà lão đang đứng tại một trương án thư bên, xoa xoa mặt bàn, nàng cái kia trương tang thương khuôn mặt, tràn đầy thương cảm hồi ức vẻ mặt.
 
 	Bà lão nghe thấy được ngoài cửa trưởng tôn nồng nặc mùi rượu sau, cũng không tức giận, cười ngoắc nói: "Dao nhi, đi vào a, xử tại cửa làm chi, nam nhi uống chút rượu tính là gì, lại không phải uống mã niệu, không mất mặt!"
 
 	Triệu dao cười khổ vượt qua ngưỡng cửa, một mực cung kính cho lão tổ tông hành lễ, bà lão không nhịn được nói: "Đọc sách hơn nhiều, chinh là điểm này không được, giáo điều cứng nhắc, khiến cho người đọc sách cả đời đều tại quỷ đánh tường, chán ngán cực kì, liền nói ngươi gia gia ngươi đi, cái gì đều cái đỉnh cái đỉnh cấp, chỉ có nói với ta lên đạo lý lớn, nói liên miên cằn nhằn, thực sự là đáng ghét a, đặc biệt là cái kia diễn xuất thần thái kia, chà chà, càng nợ đánh, ta hết lần này tới lần khác nói bất quá hắn, thật là khiến người ta hận không thể một gậy đập tới. . ."
 
 	Bà lão đột nhiên mình bị chính mình chọc cười, bắt đầu cười ha hả, "Suýt chút nữa đã quên, hồi đó ta có thể không dùng tới gậy."
 
 	Nàng cười hỏi: "Làm sao, là cùng họ tống tiểu bạch nhãn lang cùng uống rượu?"
 
 	Triệu dao bất đắc dĩ nói: "Nãi nãi, nói cho ngươi bao nhiêu lần, Tống Tập Tân rất có tài khí, ngộ tính rất cao, học cái gì đều sắp người một bước."
 
 	Bà lão cười nhạo nói: "Hắn a, thông minh là thông minh nhất, chỉ có điều gia gia ngươi khi còn sống đã sớm ba tuổi xem lão, xem chết rồi con vật nhỏ kia, muốn biết gia gia ngươi là sao nói không?"
 
 	Triệu dao mau mau đáp: "Tôn nhi không muốn biết!"
 
 	Bà lão mới mặc kệ bảo bối tôn tử có nguyện ý hay không nghe, lẩm bẩm nói: "Gia gia ngươi nói a, 'Còn nhỏ tuổi, lòng dạ sâu nặng, chỉ tiếc bại tổ tông gia thanh giả, tất này người vậy.' "
 
 	Tiếp đó nàng chỉ chỉ triệu dao, "Gia gia ngươi còn nói, 'Ôn lương cung kiệm, sơ không thậm kỳ, lại đúng là bồi tử tôn chi nguyên khí giả, tất ta tôn vậy!' "
 
 	Bà lão sau khi nói xong, cười cợt, "Lão già đáng chết, toan cả đời, cuối cùng cuối cùng cũng coi như nói câu dễ nghe lời hay."
 
 	Hơi nghi hoặc một chút triệu dao mới vừa muốn nói chuyện, chỉ nghe nãi nãi thổn thức thở dài nói: "Lão đi lão đi!"
 
 	Thiếu niên chỉ phải thu hồi thoại, cười tiến lên kéo lại bà lão cánh tay, "Nãi nãi thọ bỉ nam sơn, còn rất trẻ."
 
 	Bà lão duỗi ra bàn tay gầy guộc, vỗ vỗ bảo bối tôn tử mu bàn tay, "So với gia gia ngươi cường, đọc sách không thông báo giảng chó má đạo lý, cũng sẽ nói tốt làm cho người ta nghe."
 
 	Thiếu niên cười nói: "Gia gia là thật sự có học vấn, tề tiên sinh cũng nói gia gia trị có học nói, giải 'Nghĩa' tự, cực có tâm đắc."
 
 	Bà lão lập tức lộ ra đuôi cáo, không che lấp được dương dương tự đắc, lại muốn giả vờ hừ lạnh nói: "Đó cũng không, cũng không nhìn là ai chọn lựa nam nhân!"
 
 	Triệu dao mím chặt đôi môi, nhịn cười.
 
 	Bà lão mang theo triệu dao đi tới án thư sau cái ghế bên, thiếu niên phát hiện án thư trên, bày ra một toà ngọa long tượng gỗ, trông rất sống động, chỉ là chẳng biết vì sao, cẩn thận quan sát sau, liền phát hiện này điều thanh sắc mộc long, có mắt không tròng.
 
 	Bà lão cầm lấy một nhánh từ lâu trám mãn mực nước bút lông, là một nhánh do lão hòe cành chế thành mộc quản mới tinh tiểu trùy bút, hai tay nâng lên, run run rẩy rẩy đưa cho trưởng tôn.
 
 	Tại triệu dao không rõ ý tưởng tiếp nhận bút lông, bả vai chìm xuống, hóa ra là nãi nãi đưa tay đặt tại chính mình trên vai, hắn thuận thế ngồi ở đó trương chỉ có triệu thị gia chủ tài năng ngồi xuống vị trí.
 
 	Bà lão lui về phía sau ra một bước, vô cùng trang nghiêm trang trọng nói: "Triệu dao, ngồi xuống! Hôm nay liền do ngươi thế triệu gia liệt tổ liệt tông, vi long điểm tình!"
 
 	————
 
 	Từng vị rách nát không thể tả đất nặn tượng thần, tại cỏ dại bộc phát trên mặt đất, dù sao nghiêng lệch, không người hỏi thăm.
 
 	Trăm ngàn năm qua đều là như vậy, thậm chí sẽ không ngừng có tượng đất lưu lạc nơi đây, trấn nhỏ bách tính không chỉ là đối rất nhiều chuyện vật, không cảm thấy kinh ngạc, kỳ thực nhìn thấy những tượng thần này, cũng sớm liền không có quá nhiều kính ý.
 
 	Lão nhân thỉnh thoảng sẽ lải nhải vài câu, để hài tử nhà mình không nên tới bên này chơi đùa, nhưng là đứa bé bọn nhỏ vẫn là yêu thích tới đây chơi trốn tìm, nắm bắt dế mèn đẳng đẳng, có thể có thể đợi được những này hài tử trưởng thành, lại biến thành già lọm khọm lão nhân, cũng như thế sẽ cùng bọn nhỏ nói không nên tới này nô đùa, một đời một đời, liền như thế lại đây, cũng không gió vũ cũng không gợn sóng, bình thản không có gì lạ.
 
 	Chỉ thấy nơi này, lăn xuống đầu lâu, gãy vỡ thân người, tách ra bàn tay, thật giống bị người miễn cưỡng ghép lại với nhau, mới miễn cưỡng duy trì đại thể nguyên trạng, nhưng cũng chỉ còn lại điểm ấy bộ mặt.
 
 	Một cái giầy rơm thiếu niên, từ nê bình ngõ bên kia vội vội vàng vàng chạy đến nơi đây, hắn lòng bàn tay nắm chặt ba viên nuôi dưỡng tiền, khi hắn đi tới nơi này sau, một đường vòng tới vòng lui, còn nghĩ linh tinh, tiếp đó vô cùng thành thạo tìm tới một vị tượng thần, ngồi xổm người xuống, ngắm nhìn bốn phía, cũng không bóng người, lúc này mới đem đồng tiền lặng lẽ để vào tượng thần vỡ tan trong khe hở đi.
 
 	Sau khi đứng dậy đi tìm đệ nhị tôn, vị thứ ba, đều là làm như thế.
 
 	Thiếu niên cách trước khi đi, một mình đứng ở màu xanh biếc úc úc bụi cỏ bên trong, hai tay tạo thành chữ thập, cúi đầu đọc thầm nói: "Linh tinh bình an, linh tinh bình an, hi vọng các ngươi phù hộ cha mẹ ta đời sau không muốn chịu khổ. . . Nếu như có thể mà nói, mời các ngươi nói cho cha ta biết nương, ta hiện tại sống rất tốt, không cần lo lắng. . ."
Kết chương.