Chương 23 : Nửa Cựu Nhật.
So Linh giới càng thêm trừu tượng, phảng phất thâu tóm toàn bộ vũ trụ tất cả quyền hành cùng tượng trưng Tinh giới bên trong, tất cả sự vật đều hiện ra, mà chiếu sáng nơi này quang mang cũng không phải là bình quân phân phối, bọn nó chủ yếu tập trung ở mấy nơi, tầng tầng điệp gia, đan dệt thành phảng phất dày lăng kính lốm đốm.

	Dạng này lốm đốm tổng cộng có ba, bọn nó phân biệt phong bế bất đồng hư ảo quốc gia.

	Những cái kia quốc gia có mọc đầy tươi đẹp đóa hoa, bầu trời một mực sáng tỏ, có tựa hồ do từng quyển từng quyển hoặc xòe ra hoặc khép lại thư tịch tạo thành, bất đồng thân ảnh xuyên toa ở giữa, lấy đọc làm vui, có là một mảnh bao phủ mưa to gió lớn, điện thiểm lôi minh vĩnh viễn không ngừng nghỉ vô ngần đại hải.

	Một giây sau, này ba bất đồng quốc gia bên trong đồng thời sinh ra kịch liệt biến hóa.

	Bầu trời một mực sáng tỏ địa phương, tất cả đóa hoa đều phát ra quang mang, phảng phất biến thành một lại một hơi co lại, rực cháy Thái Dương.

	Này đếm không hết tiểu Thái Dương đan dệt lên, đồng thời bỏ vào quốc gia chỗ sâu cấp tốc lủi lên kia vòng dị thường chói mắt màu vàng Thái Dương bên trong, để nó tản ra có thể chiếu sáng cả thế giới cả tinh hệ ánh sáng nóng rực.

	Nhưng là, vô luận này vòng tiếp cận chân thực Thái Dương huy sái ra bao nhiêu năng lượng, chế tạo ra bao nhiêu nhiệt độ siêu cao hỏa diễm, nó đều không thể đột phá như lăng kính dày đốm sáng.

	Nó phá hủy một tầng, đối phương liền tân sinh một tầng, tốc độ không thể so với nó chậm.

	Tinh giới mặt khác một chỗ, các loại sách báo tạo thành kỳ diệu quốc gia tầng ngoài, đồng dạng đốm sáng bên trên, từng chút màu đồng thau tia sáng nhanh chóng du tẩu, phác ra một lại một thần bí ký hiệu, tựa hồ tại tìm kiếm có thể một kích khiến bình chướng hủy hoại kết cấu điểm mấu chốt hoặc hữu hiệu biện pháp.

	Trong quá trình này, tia sáng có hình thành một đôi hư ảo con mắt, trực tiếp chứng kiến chỗ bạc nhược, sáng tạo chỗ bạc nhược con mắt.

	Mà đốm sáng nội bộ, đồng dạng có tương tự tia sáng tại du tẩu, một lần lại một lần dựng lại chính mình, cải biến kết cấu điểm mấu chốt.

	Đây khiến song phương xem lên tựa hồ là tại so đấu khả năng tính toán, trong lúc nhất thời phân không ra thắng thua.

	Kia phiến bị thiểm điện, cuồng phong, mưa to bao phủ vô ngần đại hải chỗ sâu, một điểm quang mang bỗng nhiên sáng lên.

	Nó mang theo bộ phận vật chất, tiếp cận tốc độ cực hạn, dùng cái này sáng tạo ra có thể hủy diệt tinh cầu cuồng bạo "gợn sóng" .

	Dạng này "gợn sóng" tính cả điểm này quang mang, liên tiếp không ngừng mà vỗ như lăng kính dày đốm sáng, để nó rơi xuống đếm không hết ánh sáng.

	Không biết lúc nào, đốm sáng bên trong nhộn nhạo lên một mảnh phảng phất bao dung tất cả nhan sắc tất cả khả năng hư ảo hải dương, này tựa hồ mang đến hoàn cảnh chung quanh ngưng kết, khiến mang theo phong bạo điểm sáng khó mà át chế trở nên chậm rất nhiều, sau đó, điểm sáng này lại gia tốc, lại trở nên chậm, lại gia tốc, lại trở nên chậm, một mực lặp lại, không chịu từ bỏ.

	Lấy "Hỗn Độn Hải" vì nguồn suối, lấy tự thân cùng "Chân Thực Tạo Vật Chủ" vì trụ chống, "Không tưởng" ra ba duy nhất tính, cũng đưa chúng nó đưa vào này cái thể hệ Adam tựa hồ siêu việt danh sách hạn chế, trở thành nửa Cựu Nhật, chỉ dựa vào sức một mình liền cường hành chế trụ "Vĩnh ám Liệt Dương", "Phong Bạo chi chủ" cùng "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần", đem ba vị này danh sách 0 Chân Thần vây ở riêng phần mình thần quốc nội bộ!

	Giờ khắc này, Thần phảng phất trở về đỉnh phong nhất lúc trạng thái, biến trở về chém giết một lại một Cổ Thần vị kia Viễn Cổ Thái Dương Thần.

	Thần lấy "Không tưởng gia" cùng "Người treo ngược" này hai con đường làm căn cơ sau trùng sinh, trừ bọn nó riêng phần mình có phục sinh đặc thù, còn bởi vì đây là Thần nghiên cứu ra được, có xác suất nhất trở thành "Thượng Đế" lựa chọn:

	Lấy "Không tưởng gia" cùng "Người treo ngược" hai con đường một trong trở thành Chân Thần, sơ bộ nắm giữ "Hỗn Độn Hải" sau, theo thứ tự thu hồi còn lại duy nhất tính cùng danh sách 1 phi phàm đặc tính, là tấn thăng "Tinh giới chi chủ" tương đối dễ dàng nhất, phong hiểm thấp nhất con đường.

	Mà bên trong đó, "Không tưởng gia" so sánh "Người treo ngược" còn nhiều một chút chỗ đặc thù.

	Đương "Không tưởng gia" sơ bộ khống chế "Hỗn Độn Hải", cũng ở một trình độ nào đó dung nạp phần thứ hai duy nhất tính cùng tương ứng danh sách 1 phi phàm đặc tính sau, Thần có thể dựa vào "Không tưởng", cụ hiện ra còn lại, giả dối tượng trưng cùng quyền hành, để cho mình trong khoảng thời gian ngắn đạt được siêu việt danh sách cấp độ, có được nửa Cựu Nhật thực lực.

	Bất quá, tại kỷ thứ ba hồi cuối, Viễn Cổ Thái Dương Thần kế hoạch là: Tại bị "Ám sát" sau, lập tức tại "Cự Nhân vương đình" Saslire chỗ phục sinh, trước thu hồi "Người treo ngược" duy nhất tính cùng ba phần danh sách 1 phi phàm đặc tính, một lần nữa trở thành danh sách 0 Chân Thần, sau đó lại mượn nhờ phóng ở bên cạnh khối thứ nhất "Phiến đá Tiết Độc", sơ bộ chưởng khống "Hỗn Độn Hải" . Có cơ sở này, lại để cho "Không Tưởng thiên sứ" Adam thức tỉnh, trở về chủ thể, hình thành chống đỡ.

	Đợi đến xây dựng lên dạng này hệ thống, Viễn Cổ Thái Dương Thần sẽ lợi dụng "Người treo ngược" chăn thả năng lực cùng "Không tưởng gia" tách rời hư nghĩ nhân cách thủ đoạn, khống chế "Thái Dương", "Người đọc", "Thủy thủ" ba con đường tắt duy nhất tính cùng các một phần danh sách 1 phi phàm đặc tính, để cho mình tại vị cách cùng trên thực lực vô hạn tiếp cận Cựu Nhật, mà bảo trì thấp nhất hạn độ ổn định.

	Thần không trực tiếp bao dung "Hỗn Độn Hải", dung nạp còn lại ba con đường tắt duy nhất tính cùng danh sách 1 phi phàm đặc tính, là không muốn tại lúc ấy niên đại đó tấn thăng Cựu Nhật, biến thành trụ chống, kia sẽ không thể tránh khỏi dẫn đến "Thượng Đế" khôi phục, khiến Thần bản thân mất đi.

	Thần tính toán chính là chưởng khống cục diện cùng vật liệu , chờ đến tận thế gần, lại hoàn thành cuối cùng mấy bước, nhất cử trở thành có bản thân ý thức trụ chống.

	Mà lúc đó Thần không chuẩn bị lấy "Không tưởng gia" làm nền tảng, là bởi vì Thần không có cầm tới "Alesouhod chi bút", khuyết thiếu một phần tài liệu chính , chờ đến các Thiên Sứ chi vương phản bội, kế hoạch thảm tao thất bại, tại Adam trên thân sống lại sau đó, Thần mới quyết định thừa dịp lần này tai họa mang tới cơ hội, đi tốt nhất con đường kia.

	Giờ này khắc này, hóa thành cự đại quang ảnh Adam đứng ở hỗn độn hư hắc mặt nước, khiến Tinh giới phản chiếu tại trong mắt mình, khiến tam đại Chân Thần khó mà đột phá hạn chế.

	Thần chung quanh, một đạo lại một đạo quang mang kéo đuôi lửa, không ngừng từ chỗ cao rơi xuống, chiếu sáng toàn bộ Thần Khí chi địa, khiến Nam Bắc đại lục đồng thời ở vào giữa trưa ban ngày bên trong.

	Baiam còn sót lại kia tháp đồng hồ bên trong, ngồi tại tay vịn bên trên Amon đẩy thủy tinh mài thành đơn phiến kính mắt, hai tay vừa chống, đột nhiên nhảy lên, trực tiếp liền tiến vào Tinh giới.

	Trong quá trình này, Thần tay trái không biết lúc nào nhiều hơn khối cổ lão loang lổ phiến đá.

	Khối thứ nhất "Phiến đá Tiết Độc" !

	Amon từng dùng nó đến phủ kín "Cửa" tiên sinh trở về nghi thức mang tới lỗ hổng, ngăn trở "Đọa Lạc Mẫu Thần" xâm lấn.

	Đợi đến trở về nghi thức kết thúc, cánh cửa máu thịt triệt để sụp đổ, không còn có thông đạo có thể duy trì, Thần lại thu hồi khối này "Phiến đá Tiết Độc" .

	Lúc này, Amon tiện tay quăng ra, khiến khối này cổ lão loang lổ phiến đá từ Tinh giới rơi xuống, rơi xuống Mê Vụ hải một nơi nào đó.

	Đó là một tòa xuyên thấu vô biên vô hạn sương đen sơn phong.

	Nó dưới đáy, không nhìn thấy cuối cùng, nó bốn phía, phảng phất tồn tại một đại lục.

	Khối thứ nhất "Phiến đá Tiết Độc" rơi xuống sau, chuẩn xác cắm vào sơn phong đỉnh, huyễn hóa ra một mảnh bao dung tất cả nhan sắc hư ảo đại hải.

	Cùng này đồng thời, Amon tiến vào Tinh giới, thấy được kia tòa bị "Giá tiếp" ở đây dãy núi Hornaces chủ phong, thấy được đỉnh núi cổ lão đổ nát cung điện.

	Thần mang mũ mềm chóp nhọn, mặc cổ điển hắc bào thân thể cấp tốc biến lớn, nháy mắt có sơn phong quy mô.

	Thần miệng theo đó mở ra, tựa hồ muốn đem Antigenus kia tòa to lớn lại tàn phá cung điện nuốt vào trong miệng.

	Đột nhiên, Thần nhìn thấy một đạo mơ hồ thân ảnh.

	Thân ảnh này mặc trùng điệp lại không phức tạp màu đen váy dài, phía trên điểm xuyết lấy đếm không hết tinh quang.

	Thần cùng hiện tại Amon như vậy cự đại, sườn, phần eo phân biệt mọc ra một đôi bao phủ thâm đen lông ngắn cánh tay, lại có một trương tú mỹ ôn nhu, phủ mỏng manh hắc sa gương mặt.

	Thần con ngươi phảng phất áp súc cất giấu phồn tinh bầu trời đêm, vừa làm cho lòng người sinh an bình, lại không thể át chế cảm giác hoảng sợ.

	Thần trong đó hai tay kéo một thanh dài dài cự liêm, một cái khác cầm hình chim hoàng kim trang sức, còn lại thì trống không, phảng phất tại thác nâng vô hình sự vật.

	"Hắc Dạ nữ thần" !

	Một giây sau, mắt phải mang đơn phiến kính mắt Amon giống như phác họa bị tẩy cao su nhanh chóng lau sạch.

	"Hắc Dạ nữ thần" trống không hai cánh tay giơ lên, nâng một đoàn gần như vô hình sương mù mông lung.

	Này sương mù mặt ngoài, một đạo tiếp một đạo bất đồng hình dạng "Cửa" tại bất đồng vị trí phi tốc mở ra, lại bị nháy mắt ngăn chặn, không cách nào sản sinh sơ hở.

	"Hắc Dạ nữ thần" trôi lơ lửng ở Tinh giới bên trong dãy núi Hornaces đỉnh ngọn núi cao nhất, chuyên chú chưởng khống lên trong tay kia "Sương mù thế giới", không nhượng Amon chân thân chạy trốn ra ngoài.

	Theo "Cửa" xuất hiện càng ngày càng nhiều, mở ra càng lúc càng nhanh, vị này nữ thần chỉ dựa vào tự thân đã vô pháp ứng đối, chỉ có thể nâng lên mặt khác hai cánh tay, giơ lên thật dài cự liêm.

	Này thâm đen cự liêm nhanh chóng hư hóa, phảng phất biến thành một bộ đen đặc sương mù tạo thành không phải thực thể quan tài.

	Kia gần như vô hình "Sương mù thế giới" bị nhét vào này quan tài bên trong, tất cả động tĩnh nháy mắt dừng lại, tựa hồ đã đồng thời tử vong.

	Nhưng an tĩnh như vậy chỉ duy trì một giây, cấu thành quan tài đen đặc sương mù mặt ngoài, lại có một cái tiếp một cái "Cửa" thành hình cũng mở ra.

	"Hắc Dạ nữ thần" một bên phủ kín này mấy "Cửa", một bên giương lên cầm hình chim hoàng kim trang sức cánh tay.

	Màu vỏ quýt hoàng hôn quang mang ảm đạm vẩy xuống, khiến đen đặc quan tài mang lên mấy phần suy bại cùng tiêu vong cảm giác.

	"Cửa" thành hình cùng mở ra theo đó thả chậm, song phương tiến vào giằng co giai đoạn.

	Ngay lúc này, "Hắc Dạ nữ thần" lòng bàn chân, dãy núi Hornaces chủ phong ầm vang đổ sụp.

	Này liền giống như là tận thế trước hàng lâm.

	Cùng này đồng thời, một căn lại một căn như mãng xà màu đen xúc tu từ Tinh giới nơi nào đó duỗi qua.

	Này mấy xúc tu đỉnh đều mọc một con mắt, hoặc nhắm hoặc mở, phàm là bị bọn nó chứng kiến sự vật, nháy mắt liền sẽ biến thành xám trắng hòn đá, mà bị các xúc tu trực tiếp đụng tới đồ vật, thì sẽ bắt đầu vặn vẹo, kéo dài ra tứ chi cùng phần đầu, biến thành hoặc lớn hoặc nhỏ nữ tính, tướng mạo phi thường không tồi nữ tính.

	Xám trắng cấp tốc lan tràn bên trong, này mấy xúc tu điên cuồng tràn hướng cổ lão đổ nát cung điện, tuôn hướng đang muốn dung nạp "Ngu Giả" duy nhất tính Klein.

	"Nguyên Sơ Ma Nữ", Chirk!
Kết chương.