Chương 82 : Siêu nhân vương triều: Quyết đêm trước trận chiến.
Titan Buildings bên trong, Cyborg Superman một trận không hợp thời điện thoại trực tiếp quấy rối lòng của hai người dây cung, Corvin cùng Carla cũng không nghĩ tới, ở nơi này bị toàn cầu truy nã đuổi bắt thời khắc, Cyborg Superman vậy mà đem Lena bắt lại. Theo lý thuyết không phải là như vậy , có Lex ở, Cyborg Superman còn không có cách nào làm được thần không biết quỷ không hay bắt người, hơn nữa Corvin cũng không hiểu, Cyborg Superman tại sao phải nhường bản thân mang Cyborg quá khứ.

	"Làm sao bây giờ?" Đang nghe Lena bị bắt tin tức này, Carla tự nhiên không có mới vừa rồi tình điều , nhìn Corvin, cũng muốn từ hắn nơi này biết ý tưởng.

	"Ngươi đi thông báo những người khác, bao gồm Cyborg, ta trở về một chuyến, làm chuẩn bị."

	"Được."

	Thời khắc khẩn cấp, Corvin cũng không cách nào cố kỵ quá nhiều, chỉ có thể cùng Carla chia nhau hành động. Mà ở thủ phủ đặc khu, trở lại Clark cũng đang đang làm việc công, Faora vị này Krypton chiến sĩ cũng làm bảo tiêu ở đó tẫn chức hộ vệ. Mà ở văn phòng ngoài, Lex tiếng bước chân vội vã còn có người chung quanh viên hô to gọi nhỏ thanh âm cũng truyền vào. Như vậy động tĩnh tự nhiên sớm đã bị Clark chú ý tới, buông xuống trong tay công tác, chờ cổng đẩy ra, nổi giận đùng đùng Lex trực tiếp đi đi vào, mà Clark cũng đúng mạc liêu phất tay tỏ ý.

	Đám người thối lui, chỉ để lại Clark, Faora cùng Lex trong phòng làm việc.

	"Đã xảy ra chuyện gì, Lex."

	"Lena bị bắt cóc , Hank · Henshaw, hắn ra tay."

	"Hắn? Ngươi vậy mà lại để cho hắn đem Lena bắt cóc rồi? Ngươi nên rõ ràng hắn sẽ làm gì mới đúng."

	"Đúng vậy, ta rất rõ ràng, nhưng là ta không nghĩ tới hết thảy sẽ phát sinh đột nhiên như vậy, chẳng qua là ta không để ý một cái công phu, Lena vừa đúng rời đi, liền mất tích. Cũng cảm giác có người đang giúp hắn, giúp hắn đem ta an bài những thứ kia bảo vệ cho điều đi, sau đó để cho hắn nhẹ nhõm trói đi Lena vậy, chúng ta còn có cái gì không nhìn thấy kẻ địch đang giở trò quỷ sao, Clark!"

	Làm người thông minh, Lex làm sao không rõ ràng lắm bản thân hai huynh muội đối với Cyborg Superman mà nói là đại cừu gia, nhất là bản thân tự tay giết chết Leticia, bản thân mẹ đẻ, làm Leticia người yêu, Cyborg Superman tìm bản thân báo thù là có thể thông hiểu . Vì thế hắn làm nhiều như vậy đề phòng, bao gồm Lena, nhưng Lena vẫn bị bắt đi, hắn đề phòng nhưng bởi vì các loại ngoài ý muốn, không có kịp thời xuất hiện.

	Cho Lex cảm giác giống như là có người cố ý dẫn ra những thứ này đề phòng chú ý, đây cũng là Lex đến tìm Clark nguyên nhân. Mọi người đều là có cũ vũ trụ trí nhớ người. Mà theo Clark buông tha cho siêu nhân lực bắt đầu, Lex cũng rõ ràng cảm giác được bản thân cái này đối thủ cũ kiêm bạn bè ở đầu óc phương diện đã không thua với mình, mà xem như vũ trụ hết thảy bắt đầu khởi điểm, Clark rõ ràng biết nhiều hơn hắn không biết bí mật, có người trong bóng tối giúp Cyborg Superman một tay, cái kia có thể cho mình một cái đáp án , cũng chỉ có Clark .

	Mà Clark tại nghe xong Lex theo như lời nói về sau, chân mày cũng nhíu chặt lại.

	Cyborg Superman lướt qua Lex đề phòng bắt cóc Lena, trong đó còn có người giúp một tay. Ở Clark hiện đang nắm giữ trong tình báo, trừ những thứ kia đến từ hắc ám đa nguyên vũ trụ đọa lạc Người Dơi ngoài, Clark cũng không nghĩ ra những người khác. Nhưng Clark không hiểu đọa lạc Người Dơi cùng Cyborg Superman hợp tác bắt cóc Lena ý nghĩa ở chỗ nào.

	"Nếu như nói ta đối với lần này không biết gì cả, ngươi tin không?" Không nghĩ tới trong đó liên hệ, Clark tạm thời cũng không có ý định nói cho Lex liên quan tới đọa lạc Người Dơi chuyện, chẳng qua là nhìn Lex hồi đáp.

	Đối mặt Clark như vậy thẳng thắn trả lời, Lex cũng không biết trả lời như thế nào. Quan tâm sẽ bị loạn hắn, lúc này cũng luống cuống trận cước, không biết nên xử lý như thế nào.

	"Bình tĩnh một chút, chuyện còn chưa tới bết bát nhất mức, hắn bắt cóc Lena, nhưng hắn rất rõ ràng hắn cuối cùng muốn trả thù đối tượng là ai, là ta. Cho nên bắt cóc Lena chẳng qua là hắn một thủ đoạn, trọng điểm là là ở hắn phải dùng bắt cóc Lena chuyện này tới làm gì, tin tưởng ta, hắn rất nhanh chỉ biết cho ra tin tức."

	Đang lúc Clark nói như vậy lúc, để ở trên bàn điện thoại di động một trận chấn động, nhìn điện thoại di động bên trên truyền tới tin tức, Clark cũng lộ ra nụ cười.

	"Nhìn, cái này không liền đến rồi?"

	Khi nhìn đến Clark trên điện thoại di động tin tức lúc, Lex cũng một thanh tiến lên đoạt lấy điện thoại di động, kiểm tra từ Carla bên kia gửi tới tin tức. Mà Clark cũng đơn giản thu thập một chút, đứng dậy.

	"Vừa đi vừa nhìn đi, hắn muốn Corvin mang Cyborg đi giao dịch Lena, Cyborg ở trong đó lên tác dụng gì, đối Cyborg Superman có chỗ lợi gì, điều này cần ngươi cái thế giới này thứ nhất người thông minh để suy nghĩ , lúc này đừng rối loạn trận cước."

	Nói, cũng nắm cả Lex bả vai, ở Faora hộ tống hạ rời đi Nhà Trắng.

	Bên kia, Luthor gia tộc Lão Trang vườn phòng dưới đất, nhân vì mẫu thân chết đi, ở liên tiếp ngoài ý muốn hạ bị Cyborg Superman bắt đi Lena lúc này cũng từ hôn mê tỉnh lại, ở lúc tỉnh lại, cũng nhìn thấy bị Cyborg Superman bỏ vào sinh mạng duy trì trong hệ thống sống tạm Leticia. Diện tích lớn vết phỏng, nhiệt độ cao để cho vị này người đàn bà đã mất đi vốn có phong thái, ngay cả thân thể đều là tàn phá không chịu nổi , nhưng vẫn là bị Lena một cái nhận ra.

	"Mẫu thân? !"

	"Đúng vậy, là mẫu thân của ngươi, không nghĩ tới đi, nàng còn sống."

	Trong bóng tối, sáng màu đỏ mắt điện tử Cyborg Superman đi ra, nhìn bị bản thân mang đến Lena, cũng ở đây kia hồi đáp.

	"Vì sao mẫu thân ta sẽ ở chỗ này, nàng không phải là bị Lex... ? !"

	Nói được nửa câu, Lena cũng phản ứng lại, Lex cũng không có giết chết Leticia, chẳng qua là dùng Mother Box đem Leticia truyền tống đi . Mà căn cứ vào lúc ấy Mother Box mở ra năng lượng, Leticia có kết quả như vậy dễ hiểu. Về phần tại sao sẽ bị truyền tống đến Luthor gia tộc Lão Trang vườn, đoán chừng cũng là đương thời Mother Box ở đáp lại Leticia ý tưởng, trước tiên đem truyền tống đến Leticia tự cho là chỗ an toàn.

	Thông qua Lena nét mặt, Cyborg Superman cũng đoán được Lena hiểu nguyên do, nhưng vẫn là ở đó nói: "Đúng vậy, đúng như như ngươi nghĩ. Cho nên ta cần ngươi làm vốn liếng, tới với ngươi vị kia Kamen Rider đổi lấy chữa khỏi phương pháp của nàng."

	"Chữa khỏi sau đâu, Hank · Henshaw, các ngươi muốn làm cái gì, báo thù? Ngươi cảm giác đến bọn họ sẽ không đoán ra được mục đích của ngươi sao?"

	Ở sau khi hốt hoảng, Lena cũng bình tĩnh lại. Mặc dù biết mình vị kia ca ca Lex không có giết chết Leticia nguyên nhân, nhưng làm một bị Leticia làm thành công cụ, bị khống chế qua người, hơn nữa hiểu năm đó liên quan tới chính mình ra đời trước sau, những thứ kia hoàn mỹ tuổi thơ chân tướng, đối ở trước mắt vị này sống ở sinh mạng duy trì trong hệ thống mẫu thân, Lena trừ đáng thương ra, cũng không có này tâm tình của hắn , chẳng qua là ở đó hỏi ngược lại Cyborg Superman.

	"Bọn họ đoán được lại làm sao, trừ phi bọn họ muốn nhìn ngươi chết. Ta thừa nhận, ta đích xác không đối phó được bọn họ, cho dù là một Kamen Rider ta cũng đánh không lại, nhưng không có nghĩa là ta không giết được ngươi, nếu như hắn thật chịu gánh loại này nguy hiểm vậy."

	"Làm sao ngươi biết hắn không chịu?" Rõ ràng chính mình tình cảnh sau, Lena cũng bắt đầu cùng Cyborg Superman đánh tâm lý chiến, chẳng qua là ở phương diện này, Lena tiên thiên không đủ.

	"Ồ? Kia ngươi ngược lại nói một chút, nếu là hắn chịu, đối ngươi có ích lợi gì." Đối mặt Lena chất vấn, Cyborg Superman đứng ở nơi đó không nhanh không chậm hỏi, ngược lại Lena bị hỏi khó .

	"Ngươi có ý gì?"

	"Ta biết ngươi hết thảy, Lena · Luthor. Ngươi cùng vị kia Kamen Rider Lịch kỵ, không đúng, cùng vị kia Corvin quan hệ, còn có cùng vị kia Krypton cô bé quan hệ. Ở trong vũ trụ, hắn có thể vì ngươi bị tước đoạt rơi tân thần lực, Omega lực, biến thành bây giờ lần này bộ dáng, ta nghĩ ngươi nên là vui vẻ . Nhưng nếu như hắn thật lựa chọn không cùng ta thỏa hiệp, một mạng đổi một mạng, ta không biết ngươi bây giờ còn có thể không thể giữ vững cái biểu tình này, cái này tư thế cùng ta đối chất, hay là nói gia nhập vào ta bên này, trở thành ta báo thù một viên.

	A, ta nghĩ ngươi không dám tưởng tượng cái đó hình ảnh đi, bởi vì đến khi đó, ngươi chỉ biết khẩn cầu ta, để cho ta giết ngươi, nhưng tin tưởng ta, ta không sẽ làm như vậy, ta muốn cho ngươi nhìn tận mắt hết thảy rời bỏ ngươi thống khổ, liền giống như ta!"

	Nói đến phần sau, Cyborg Superman vẻ mặt nhăn nhó như ác quỷ, để cho Lena không khỏi lui về phía sau, ngồi sập xuống đất. Nhưng nghe Cyborg Superman lần này mất đi hết thảy lên tiếng, Lena hồi tưởng liên quan tới chính mình gia tộc này, từ bản thân sau khi sanh hết thảy, cũng ở đây kia chất vấn Cyborg Superman.

	"Ngươi nói ngươi mất đi hết thảy? Nói là bởi vì chính ngươi lòng tham, dã tâm, nhất định phải ở Sky Sword trên phi thuyền kích hoạt Apokolips khoa học kỹ thuật sản phẩm, sau đó đưa tới Sky Sword tai nạn? Hay là chỉ ở tai nạn lúc, siêu nhân chưa có tới cứu viện, để cho ngươi oán hận hắn, sau đó bị Apokolips cải tạo thành cái bộ dáng này, hoặc là nói, ngươi vốn nên có thể trở thành ta cùng Lex cha ghẻ, thừa kế một lớn như vậy buôn bán vương quốc, từ mà trở thành người trên người? Ha ha, nếu như là chỉ những thứ này, kia ngươi thật là có đủ đáng thương ."

	"Ngươi nói gì!"

	Ở Lena nói đến bản thân tại quá khứ gặp kia hết thảy lúc, Cyborg Superman sắc mặt thay đổi , phẫn nộ để cho hắn tiến lên, trực tiếp bóp lấy Lena cổ, nói ở giữa không trung. Đồng thời cũng đang vì mình gây nên tiến hành ngụy biện.

	"Ta sai rồi sao! Ta cùng Letty là thật tâm yêu nhau, là ngươi, là cha của ngươi, cái đó chỉ biết dùng tiền giải quyết hết thảy chó má nhúng tay vào ở phía trước! Ta hận siêu nhân có cái gì không đúng! Hắn cái này siêu nhân danh hiệu hay là ta ban cho hắn, hắn mới có thể làm siêu nhân sống động tại thế gian, kia ở ta xảy ra chuyện thời điểm, hắn liền ứng nên xuất hiện, tới cứu ta! Siêu nhân, chính là vì ta làm cái này, nhưng hắn không có, hắn phụ lòng ta, ta tới báo thù, ta muốn đoạt đi hắn làm siêu nhân hết thảy, cái này có lỗi gì."

	"Giống như ta vị kia ca ca Lex nói như vậy, Clark · Joseph · Kent, hắn chẳng qua là một từ này ma Wil trấn nhỏ đi tới Metropolis, muốn dùng năng lực của mình làm tốt hơn chuyện người tốt mà thôi. Thế đạo này, trước giờ liền không có người tốt nên bị người cầm thương chỉ, người tốt liền không thể phạm sai lầm, người tốt liền phải nhất định phải vì tất cả phát sinh ngoài ý muốn phụ trách đạo lý. Đem ngươi làm chuyện sai lầm đổ tội đến một bản thân liền cùng ngươi không quan hệ chút nào trên thân người, ngươi thật đúng là có đủ không cần mặt mũi a, Hank · Henshaw.

	Nếu như vậy, ngươi làm gì không trực tiếp điểm, đem toàn bộ lỗi lầm đổ tội đến Apokolips trên người đâu, bất quá cũng đúng, là Apokolips cho ngươi tân sinh, ngươi dựa vào Apokolips kỹ thuật mới sống sót kẻ đáng thương, như thế nào dám đối chủ nhân của mình ầm ĩ đâu."

	Bị Lena như vậy nhục nhã, Cyborg Superman cũng là tức xì khói, nhưng bây giờ Lena còn hữu dụng. Đối với Lena loại này phép khích tướng, Cyborg Superman chẳng qua là tiện tay ném một cái, liền đem Lena ngã xuống đất, đồng thời, cũng đưa ngón trỏ ra, trực tiếp chạm vào bản thân kia nửa bên cơ giới hóa sọ đầu bên trong, bên ngoài ngụy trang máu thịt tổ chức trực tiếp vỡ vụn, mà Lena cũng nhìn Cyborg Superman ngón trỏ ở bản thân trán bên trong mần mò.

	Apokolips, đem Cyborg Superman làm thí chốt Darkseid cũng chú ý tới Cyborg Superman lần này thao tác, ở đem Hank · Henshaw tạo thành Cyborg Superman lúc, Darkseid tự nhiên cũng ở đây Cyborg Superman trong đầu trang khống chế khí. Cũng là mượn cái này khống chế khí, Darkseid mới có thể ở Apokolips điều khiển từ xa chỉ huy Cyborg Superman, hơn nữa khống chế hắn, nhưng bây giờ, Cyborg Superman bắt đầu phản kháng.

	"A, ngươi bây giờ là tính toán thoát khỏi khống chế của ta sao, Hank · Henshaw."

	Đối với Cyborg Superman lần này phản kháng cử động, Darkseid đã không phẫn nộ cũng không kinh ngạc, liền nhìn như vậy ý thức hình chiếu tới Cyborg Superman ở đó giãy giụa, ung dung hỏi.

	"Đây không phải là rất rõ ràng chuyện sao, Darkseid, ta sẽ không lại bị khống chế của ngươi ."

	"Vậy ta ngược lại nghĩ biết, ngươi thế nào thắng, thế nào đối phó Liên minh Công lý cùng những học sinh mới này đại siêu anh hùng."

	"Ta sẽ làm cho ngươi xem , hơn nữa ta cũng sẽ mang theo quân đội của ta trở lại Apokolips, đem ngươi cũng biến thành ta hiện ở cái bộ dáng này."

	"Ta rất chờ mong."

	Đối với Cyborg Superman lời nói hùng hồn, Darkseid cũng ở đây kia đáp lại, mà cái này thông qua cắm vào đến Cyborg Superman trong đầu khống chế khí xuất hiện ở Darkseid trước mặt ý thức hình chiếu cũng bắt đầu mơ hồ, cái này cũng ý vị Cyborg Superman đang bằng vào ý chí của mình, thoát khỏi khống chế khí đối mệnh lệnh của hắn tố cáo, bắt đầu thoát khỏi Darkseid nắm giữ. Theo Cyborg Superman cắm vào bản thân sọ đầu bên trong ngón tay dùng sức nhổ một cái, mang ra khỏi máu thịt tổ chức cùng huyết dịch đồng thời, cũng đem Darkseid cắm vào này trong đầu khống chế khí rút ra, tùy ý ném xuống đất.

	"Bây giờ, ta là tự do , mà ngươi, chuẩn bị sẵn sàng đi."

	Nhìn bị bản thân ngón trỏ cắm đầu một màn này hù được Lena, Cyborg Superman cái này mới hài lòng rời đi, tiếp tục bản thân bố trí.

	Titan Buildings, bởi vì Cyborg Superman bắt cóc điện thoại, Corvin bên này cũng là đem Cyborg còn có những người khác cũng tìm tới, bao gồm Lex. Đối với Cyborg Superman chỗ ẩn thân, cũng không khó tìm, đang ở Luthor gia tộc cái đó Lão Trang vườn, mà bây giờ trọng điểm là ở, vì sao Cyborg Superman điểm danh muốn bản thân mang theo Cyborg quá khứ giao dịch. Nhìn đã sớm ở bản thân can dự hạ, lột xác, có thể ở cơ giới thân thể cùng thân thể máu thịt giữa qua lại hoán đổi Cyborg, Corvin duy nhất có thể nghĩ tới chính là Cyborg Superman mơ ước Cyborg loại này cơ hội.

	Bởi vì trình độ nào đó, Cyborg cùng Cyborg Superman chính là một người có hai bộ mặt.

	Một là bị Mother Box năng lượng ăn mòn, bị buộc cùng Mother Box kết hợp, trở thành nửa người nửa cơ giới người sinh hóa. Một là bởi vì mình chơi ngu, mà bị Darkseid cưỡng chế cải tạo thành người sinh hóa. Ở Corvin không có trợ giúp Cyborg trước, Cyborg người nhân bản này cũng là nguy hiểm nặng nề, đầu tiên là bị địa cầu ba tà ác đồng vị thể ô lưới xâm lấn, cơ giới thân thể bị đoạt đi, thiếu chút nữa mất mạng. Coi như không có mạng cách việc này, nhân vì bản thân là cùng Mother Box kết hợp duyên cớ.

	Tại sau này manga tác phẩm trong, cũng không thiếu bị Apokolips phản khống, từ đó tạo thành Liên minh Công lý đoàn diệt nguyên nhân. Chẳng qua là đến cuối cùng, Cyborg đều thành công thủ vững bản thân, không có biến thành con rối, cũng không có đi trả thù thế giới, mà Cyborg Superman thời là ngược lại, đem hết thảy quy tội người khác, oán hận đây hết thảy.

	"Nhưng nghĩ như vậy không đúng a, nếu như hắn là thật mơ ước trên người ngươi kỹ thuật, từ vừa mới bắt đầu hắn cũng không nên đem mục tiêu đặt ở Lena trên người, mà là ngươi, giống vậy làm người sinh hóa, Cyborg Superman nếu như đối ngươi phát khởi đánh lén, ngươi không nhất định gánh vác được, tại sao phải đem mục tiêu nhắm ngay Lena đâu, nàng có thể làm gì?"

	"Trừ phi Cyborg Superman biết ta bây giờ có thể ở máu thịt cùng cơ giới giữa qua lại chuyển đổi cũng không phải là dựa vào tự ta, mà là bởi vì ngươi cái đó kỳ lạ trí nhớ thể, nhưng lúc đó biết chuyện này chỉ có ta, Billy còn có... Lena? Lena đem chuyện này báo cho Cyborg Superman?"

	Tua lại lúc ấy bản thân sống lại tình huống, Cyborg cũng ở đây kia suy đoán nói, chỉ nói là xong bản thân cũng bác bỏ, cái suy đoán này quá ngu.

	"Bởi vì hắn phải cứu không là chính hắn, là một người khác, Leticia · Luthor."

	Ở Cyborg nói ra khả năng này về sau, Lex cũng phản ứng lại, trước tiên nói ra câu trả lời. Mà lời của hắn vừa ra, tất cả mọi người đều nhìn về hắn.

	"Ta không có giết nàng, ta lúc ấy chẳng qua là kích hoạt lên Mother Box. Nhưng Mother Box mang đến nhiệt độ cao cùng năng lượng giống như ngươi khi đó tiếp xúc lúc như vậy, làm vì một người bình thường Leticia là không thể thừa nhận . Hắn tìm được nàng, sau đó mong muốn phục khắc trên người ngươi phát sinh chuyện. Hắn không rõ ràng lắm một cái khác Mother Box ở trong tay ai, nhưng ngươi Cyborg bản thân liền là một cái khác Mother Box, ngươi đi qua, vậy có thể đạt tới hắn muốn hiệu quả."

	Hiểu Cyborg Superman muốn làm gì Lex cũng nói ra nguyên nhân, mặc dù không hiểu vì sao Lex không có giết chết Leticia, nhưng ít ra bây giờ biết Cyborg Superman mục đích, Corvin bên này cũng có quyền chủ động.

	"Nếu như vậy, mang Cyborg quá khứ không bằng mang Mother Box đi qua đi, cầm Cyborg đi làm con tin trao đổi, đến lúc đó hai người cũng xảy ra chuyện, chúng ta càng bị động."

	"Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao! Khốn kiếp tiểu tử!"

	"Ta rất rõ ràng, người ta nhất định phải cứu, nhưng nếu là từ đầu tới đuôi quyền chủ động cũng trong tay hắn, có thể hay không cứu được người còn khác nói đâu! Lena xảy ra chuyện ta không nóng nảy? Bây giờ biện pháp tốt nhất chính là cầm Mother Box quá khứ đàm phán, dĩ nhiên, Cyborg ta cũng sẽ mang theo, quyền lựa chọn liền trong tay chúng ta, nghĩ như thế nào chính ngươi nhìn làm. Cái đó Mother Box, ngươi hoặc là cho ta, hoặc là tự ta đi lấy!"

	Đối với Lex phẫn nộ, Corvin cũng không có khách khí, trực tiếp đỗi trở về. Không khí một cái trở nên giương cung tuốt kiếm đứng lên, nhưng đối với Corvin kiên trì, Lex cũng không có giằng co, nghĩ một lát, hay là khuất phục.

	"Ngươi tốt nhất nói là làm, tiểu tử."

	"Dĩ nhiên, bây giờ ngươi hay là nói cho ta biết ngươi đem cái đó Mother Box cất ở đâu đi..."

	Đêm khuya, Luthor gia tộc trang viên phòng dưới đất, Lena hôn mê đảo ở một bên, mà Leticia bóng người cũng biến mất không còn tăm hơi, chỉ có Cyborg Superman đứng ở nơi đó nhắm mắt dưỡng thần, chờ Corvin bọn họ đến. Rất nhanh, một trận nổ âm vang lên, tiếng nổ lối đi mở ra, Corvin cũng cùng Cyborg từ tiếng nổ trong lối đi đi ra, trong tay còn cầm từ Lex nơi đó lấy ra Mother Box.

	Ở Corvin cùng Cyborg sau khi xuất hiện, Cyborg Superman cũng trở về thần, nhìn trước mắt hai người, cười .

	"Ngươi rất rõ ràng ta muốn cái gì nha, Kamen Rider, Corvin."

	"Ta rất rõ ràng ngươi muốn làm gì, người ta mang đến , giống nhau, ta cũng mang cho ngươi tới cái lựa chọn tốt hơn, Mother Box, thành tựu Cyborg trọng yếu nhất một bộ phận."

	Tay kéo lên Mother Box, ở Cyborg dưới tác dụng, bị kích hoạt Mother Box phù ở giữa không trung, bắt đầu có quy luật vận hành. Mà Cyborg Superman khi nhìn đến Cyborg cầm trong tay Mother Box lúc, mắt điện tử ánh sáng bán đứng hắn ý nghĩ trong lòng, hắn rất khát vọng Mother Box. Mà Corvin cũng đưa tay ra chỉ, nói: "Một, đổi một."

	"Ngươi ở nói điều kiện với ta?"

	"Đúng vậy, ta đang cùng ngươi bàn điều kiện, hoặc là chọn Mother Box, hoặc là chọn Cyborg, sau đó thay đổi người. Lena ta phải cứu, nhưng không có nghĩa là từ đầu tới đuôi đều là ngươi nói chuyện."

	"Ngươi không sợ ta ra tay?"

	"Sợ, nhưng ngươi sẽ không có quên ta trận đánh lúc trước Apokolips toàn diện xâm lấn thời điểm, là thế nào cho chúng ta bên này người sáng tạo điều kiện đi, hay là nói ngươi có tự tin có thể nhanh chẳng qua thời gian tạm ngừng tốc độ. Ta không dám đánh cược, nhưng vấn đề là ở, ngươi dám đánh cuộc không?"

	Vài ba lời giữa, Corvin cũng đem quyền chủ động nắm giữ ở trong tay mình, nhìn đảo ở một bên hôn mê Lena, nhìn lại một chút lơ lửng ở giữa không trung Mother Box, suy tính cặn kẽ sau, Cyborg Superman cũng lựa chọn thỏa hiệp.

	"Ngươi thắng, một đổi một."

	Thấy Cyborg Superman đáp ứng cái điều kiện này, Corvin cũng triều Cyborg tỏ ý. Ở Cyborg khống chế hạ, Mother Box cũng hướng Cyborg Superman bên kia bay đi, giống vậy, hôn mê đảo ở một bên Lena cũng bị Cyborg Superman khống chế, hướng Corvin bên kia di động.

	Làm Mother Box cùng Lena giao thoa mà qua lúc, đã sớm chuẩn bị sẵn sàng Corvin cùng Cyborg Superman cũng trong nháy mắt bạo khởi, hướng thẳng đến Lena cùng Mother Box nhào tới. Ở bạo khởi trong nháy mắt, Corvin cũng trước tiên phát động bất động lực, tại trải qua vòng thứ nhất thí nghiệm về sau, cho dù không biến thân, Corvin cũng có thể điều động bộ phận bất động lực tới tạm ngừng thời gian, dù là phạm vi không lớn, nhưng ở nơi này đóng kín trong tầng hầm ngầm, đủ .

	Giống nhau, Cyborg Superman cũng đề phòng Corvin ngón này, lúc dừng năng lực chỉ muốn kiến thức qua một lần, Cyborg Superman liền không khả năng không làm đề phòng, mà hắn phương pháp ứng đối cũng rất đơn giản, giống vậy từ Apokolips kỹ thuật chế tạo ra hắn, cũng có thể ở một mức độ nào đó khống chế Mother Box, cho nên hắn trực tiếp lựa chọn kích hoạt Mother Box, để nó lần nữa mở ra tiếng nổ lối đi. Mà tiếng nổ lối đi tại phóng thích thời điểm, chỗ tản mát ra ánh sáng cùng nhiệt đủ để cho một người bình thường gặp không cách nào tưởng tượng thống khổ, lúc này ở Mother Box phụ cận, chỉ có Lena.

	Nếu như Corvin muốn tạm ngừng thời gian, liền nhất định phải ưu tiên tạm ngừng Lena khối đó, tạo ra một tuyệt đối lĩnh vực. Như Cyborg Superman suy nghĩ, ở chú ý tới Cyborg Superman tầm xa kích hoạt Mother Box trong nháy mắt, Corvin thả ra bất động lực cũng trực tiếp bao trùm ở Lena cùng này chung quanh. Vốn là trên không trung di động Lena trong nháy mắt định cách, từ Mother Box thả ra sóng xung kích cũng là như vậy, mà liền cái này khoảng trống, Cyborg Superman cũng nắm Mother Box, trực tiếp độn tiến tiếng nổ lối đi, biến mất ở Corvin cùng Cyborg trước mặt.

	Đem Lena cứu, nhẹ nhõm đem sóng xung kích triệt tiêu về sau, Cyborg cũng tiến tới Corvin bên người, quét nhìn Lena thân thể kiểm tra triệu chứng bệnh tật không có gì đáng ngại về sau, nhìn trốn chui Cyborg Superman, cũng hỏi: "Đập?"

	"Không, cái này vừa mới bắt đầu đâu, ta cũng muốn biết hắn phải dùng cái này Mother Box trừ cứu người ra, sẽ còn làm cái gì. Khó khăn lắm mới bán cái sơ hở, không cám dỗ ra một đống ngưu quỷ xà thần, vậy thì không dễ chơi a, bất quá bây giờ, trước mang Lena trở về đi thôi."

	"Hiểu ."

	Ôm Lena, hai người cũng từ tiếng nổ lối đi rời đi. Mà Cyborg Superman cũng ở đây đoạt được Mother Box sau, bắt đầu bản thân bước kế tiếp kế hoạch.
Kết chương.