Chương 209 : Bão tuyết.
Mùa đông đã trùm lên thành phố này, từng đám mây tuyết u ám đã chất thành đống trên các tòa nhà cao tầng. Một lượng lớn bông tuyết cuốn theo gió vụt lên giữa không trung, rồi sà xuống quẹt vào má người đi đường như dao cạo.

Bologo khoác lên mình chiếc áo khoác dày và quấn khăn quanh cổ, bước thấp bước cao đi trên đường phố Opus.

Đã hơn một tuần trôi qua kể từ khi Lễ Lời Thề kết thúc, nhưng dư âm của nó vẫn còn đọng lại trong thành phố. Rất nhiều món đồ trang trí vẫn chưa được cất đi, từng dải ruy băng đủ sắc màu pha với sắc xám và đen của bùn, vài bài hát ăn mừng thỉnh thoảng vang lên ở lối vào cửa hàng...

Cơn gió tuyết dữ dội ập thẳng vào mặt, mỗi lần hít thở bầu không khí băng giá nàu đều như cào cấu tim gan. Bologo không thể cảm nhận được chút bầu không khí lễ hội nào còn sót lại, mà thay vào đó là cảm giác hoang tàn sau sự tàn phá.

Giữa trời đất chỉ còn lại một màu xám trắng. Băng tuyết bám trên bề mặt các tòa nhà, mới sáng sớm nhưng tuyết dày đã cản hết ánh sáng, trong lúc hỗn loạn có thể nhìn thấy ánh đèn trên đường phố, xe cộ chật vật tiến lên trong bão tuyết.

Hôm nay không phải là ngày tốt để đi làm, nhưng tiếc là hôm nay có việc quan trọng phải làm, Bologo không thể không đến Cục Trật tự.

Sau khi vào "Phòng Khai Hoang", Bologo đóng sầm cửa lại, cách ly gió và tuyết ở bên ngoài, đồng thời vỗ mạnh lên người khiến tuyết rơi xuống đất và tan thành nước.

Ở chỗ cửa ra vào có rất nhiều vệt nước như vậy, xem ra ai đi làm hôm nay đều không dễ dàng gì.

Đẩy cửa văn phòng của Lebius ra, Bologo ngồi xuống ghế sofa và chà mạnh hai tay vào nhau để làm ấm cơ thể lạnh cóng của mình.

“Thời tiết thật kinh khủng” , Bologo lẩm bẩm.

"Ngươi sẽ không chết."

Jeffrey nhận xét, hắn còn đến sớm hơn Bologo một lúc.

“Sẽ không chết, nhưng không có nghĩa là ta không sợ lạnh… Cảm giác chết cóng quá khủng khiếp.” Bologo nói với nỗi sợ hãi, như thể hắn thực sự đã từng bị chết cóng.

"Uống một tách cà phê nóng."

Uriel đưa cho Bologo một tách cà phê nghi ngút.

Bologo vội vàng nhận lấy, rồi ôm vào trong tay và cảm tạ: "Cám ơn, Uriel".

Uriel mỉm cười với Bologo rồi tiếp tục công việc, hỗ trợ Lebius xử lý đủ loại công vụ khác nhau.

Nhìn dáng vẻ bận rộn của Uriel, đôi khi Bologo suýt quên rằng trong đội còn có một người như vậy, nhưng mỗi lần nhìn thấy Uriel, Bologo lại cảm thấy nhẹ nhõm.

Uriel, Uriel, nàng là một trong số ít những người bình thường trong Đội Hành động đặc biệt này, điều này giúp Bologo cảm thấy mình vẫn còn dính dáng tới chuẩn mực bình thường của thực tế.

"Mùa đông ở Opus luôn như thế. Nó mới chỉ là bắt đầu mà thôi, bão tuyết vẫn chưa đến." Jeffrey nói.

"Bão tuyết cuối mùa đông..."

Bologo trầm giọng lẩm bẩm, bản thân hắn đã từng trải qua trận "bão tuyết cuối mùa đông" này.

Khi được ra tù, hắn tình cờ gặp ngay mùa đông của Opus, nhưng cũng may là Adele đã cho hắn ở nhờ. Bologo đã vượt cả mùa đông trên chiếc ghế sofa ở nhà nàng.

Vào giữa mùa đông, một lớp băng dày sẽ hình thành trên cửa sổ. Ánh nắng chiếu qua sẽ bị nhòe đi thành một thứ ánh sáng trắng mờ ảo nào đó. Lúc bão tuyết đến thì như thể có hàng ngàn bóng ma đang rít gào trong cơn cuồng phong của tuyết.

Bologo luôn cảm thấy bão tuyết ở Opus quả thực là một thảm họa thiên nhiên. Sau khi bão tuyết qua đi, giao thông đường phố thường bị tê liệt, nhưng nơi tồi tệ nhất không phải ở Opus, mà là Khe nứt lớn.

Nghe nói rằng số người chết cóng hàng năm trong Khe nứt lớn vào mỗi mùa đông rất lớn, cộng thêm việc băng tuyết bao phủ khắp các hành lang dài rỉ sét, khiến cho việc đi lại trong Khe nứt lớn càng trở nên nguy hiểm hơn.

Cánh cửa văn phòng bị đẩy ra, Palmer chậm rãi bước vào, khác với vẻ bối rối của Bologo, cái tên này dường như không bị ảnh hưởng bởi gió và tuyết, quần áo cũng hết sức chỉnh tề.

Bologo hơi ngạc nhiên, theo những gì hắn biết về Palmer thì cái tên này phải phủ đầy tuyết, hét lên và đẩy cửa bước vào, sau đó thì cầm lấy tách cà phê nóng của Uriel và ngồi co ro trên ghế sofa phàn nàn về chuyện kiểu thời tiết như này mà vẫn phải đi làm...

"Nguồn Gió đúng là một Năng lượng bí mật hữu ích."

Nhận thấy ánh mắt của Bologo, Palmer như thể biết hắn đang nghĩ gì nên liền nhướng mày nói.

Thời tiết bên ngoài rất xấu, nhưng Palmer có gió mạnh để dọn đường. Trong tình trạng tầm nhìn bị hạn chế, không lo sẽ bị người khác phát hiện, hắn kích hoạt Năng lượng bí mật một đường đến tận "Phòng khai hoang".

Ngồi bên Bologo, hắn hỏi Jeffrey với một giọng thoải mái, "Hôm nay có chuyện gì quan trọng, ngay cả thời tiết như này cũng phải đến".

“So với chuyện quan trọng … Palmer, nếu ngươi lại vi phạm nội quy, ta sẽ trừ lương của ngươi, thật.” Jeffrey nhìn chằm chằm Palmer và trịnh trọng nói.

Nghe thấy Jeffrey nói, Palmer lập tức quay về bộ dạng quen thuộc, ngồi thẳng lưng trên ghế sofa và liên tục xin lỗi.

Trong sổ tay nhân viên của Cục Trật tự có một quy định như vậy. Trong tình huống không cần thiết, tránh phát động Năng lượng bí mật trong thành phố, đây không phải chỉ để che giấu sự tồn tại của sức mạnh siêu phàm, mà còn để tránh gây ra báo động không cần thiết.

Thành phố của lời thề, Opus, rất lớn, sau bao nhiêu năm, thành phố này vẫn đang không ngừng phát triển và lớn mạnh.

Là một thành phố nằm giữa hai gã khổng lồ, có vô số người tha hương đến sinh sống ở đây, không ai biết có bao nhiêu kẻ liều mạng đang ẩn giấu giữa cuộc sống yên tĩnh, và thậm chí là cả những Người thăng hoa lưu vong.

Việc phát động Năng lượng bí mật trong thành phố chắc chắn sẽ gây ra biến động Aether. Nếu có Người thăng hoa tiềm ẩn xung quanh, việc này không thể nghi ngờ là đang chủ động tiết lộ thân phận và vị trí của bản thân mình.

Là một chuyên gia, Bologo luôn tuân thủ các quy tắc của nhân viên. Cùng lắm thì hắn chỉ sử dụng Năng lượng bí mật để trau dồi kỹ năng trong chính ngôi nhà của mình. Tuy vậy, Bologo vẫn luôn đề phòng bằng cách cẩn thận xem liệu có những gương mặt lạ ở gần đó.

Palmer thì là một thái cực khác. Cái tên này thường xuyên sử dụng Năng lượng bí mật của mình để đua xe vào lúc nửa đêm. Vì lý do này, Jeffrey đã trừ không ít lương của hắn, nhưng thường thì điều này chỉ có thể khiến Palmer kiềm chế trong vài ngày mà thôi.

“Được rồi, ta sẽ chú ý.” Palmer gật đầu lia lịa.

Kể từ khi nhà Krex cắt giảm chi phí sinh hoạt của Palmer, Palmer sống nhờ hoàn toàn vào tiền lương của Cục Trật tự.

"Đừng giống như những lão già cấp tiến kia, luôn muốn ra trước sân khấu."

Jeffrey nói một câu gì đó không có ý nghĩa, nhưng Palmer thậm chí còn cảm thấy hối lỗi hơn sau khi nghe xong.

“Chuyện quan trọng hôm nay là gì?” Bologo đổi chủ đề và liếc Palmer qua khóe mắt.

Có những lúc Bologo cảm mình không lợi dụng Palmer đúng chỗ, mặc dù hắn là một con quỷ xui xẻo, một kẻ trộm tiền lương và không đáng tin cậy, nhưng điều đó không thể che giấu sự thật rằng hắn là một thành viên của nhà Krex.

Với tư cách là một gia tộc phi thường cổ xưa như vậy, nhà Krex hẳn phải biết rất nhiều bí mật, cũng không biết Palmer biết được bao nhiêu.

Mình phải tìm cách cạy miệng hắn và đào ra những bí mật này.

"Việc gấp..."

Jeffrey thì thầm vài câu, rồi nhìn Lebius.

Lúc này, Lebius để công việc trên tay xuống và nhìn hai người với vẻ mặt lạnh lùng.

Trái tim Bologo thắt lại. Ông chủ này của hắn thường giữ im lặng, nhưng bất cứ khi nào hắn lên tiếng, thì về cơ bản đều là một chuyện gì đó khủng khiếp.

"Đội số 6 đã lấy được thiệp mời."

Lebius nói rồi mở ngăn kéo, lấy ra hai chiếc chìa khóa màu đen và đặt chúng trước bàn.

“Đây là… Chìa khóa mê cung?” Bologo đã nhận ra những dao động Aether trôi nổi trên chìa khóa.

“Đây là hai chìa khóa dẫn đến địa điểm đấu giá,” Lebius nói chi tiết hơn về nhiệm vụ, “Khế Ước Giả của Hiệp hội Thương nhân Xám đã khắc sức mạnh của khế ước của ma quỷ lên đó và đặt ra nhiều hạn chế khác nhau”.

"Chẳng hạn?"

“Chìa khóa mê cung này chỉ có thể dùng một lần, nó sẽ tự phá hủy sau khi sử dụng và nó chỉ cho phép một người đi qua”, Lebius giải thích.

"Là vậy sao..."

Bologo đã suy nghĩ rất nhiều, một khi hành động bắt đầu, hắn và Palmer sẽ coi như là thâm nhập sâu vào lòng địch.

"Chìa khóa mê cung này sẽ không đưa bọn ta đến nơi khác chứ? Như vậy thì Đội số 6 sẽ không thể đến kịp", Palmer nói.

"Không, đây là một lần hiến tế cho Bạo Chúa. Dù thế nào đi chăng nữa thì mọi chuyện chỉ có thể diễn ra ở Ngã Ba Vô Định." Jeffrey nói.

"Cuối cùng... là những thứ này."

Lebius nói và lấy ra hai khối đen từ ngăn kéo. Cái tên này luôn có thể lấy một mớ hỗn độn ra từ ngăn kéo của mình, nếu có thể, Bologo thực sự rất muốn xem ngăn kéo của hắn lớn đến mức nào.

"Hai cái này là bộ tạo tín hiệu, phát ra các dao động Aether đặc biệt cho phép bọn ta xác định vị trí của các ngươi."

Bologo bước tới, nhận những thứ này và đưa một nửa cho Palmer.

“Đúng rồi, các ngươi đã đọc những cuốn sách kia chưa?” Lebius lại hỏi.

"Đã đọc... nhưng vô dụng. Ta là Người thăng hoa, không phải nhà giả kim, sao có thể học kịp trong thời gian ngắn như vậy", Palmer phàn nàn.

“Đã đọc một phần, nhưng không hiểu lắm, chỉ cần không ngừng phá hủy nó là được phải không?” Bologo nói.

“Gần như là vậy.” Lebius gật đầu.

Nhiệm vụ chính của cả hai là phát ra tín hiệu ở vị trí của địa điểm đấu giá và phá hủy miền ảo càng nhiều càng tốt.

Việc phá hủy miền ảo nghe có vẻ đơn giản, nhưng đây là một công việc đòi hỏi kỹ thuật. Để tạo điều kiện thuận lợi cho hành động của hai người, Lebius đã chuyển một số hồ sơ của Đội số 3 để cả hai có thể học hỏi kinh nghiệm từ những người có chuyên môn.

“Vậy khi nào thì nhiệm vụ bắt đầu?” Bologo hỏi.

“Ta không biết.” Lebius lắc đầu, “Không ai biết khi nào thì Hiệp hội Thương nhân Xám sẽ bắt đầu”.

"Nhưng khi chúng bắt đầu cuộc đấu giá, Chìa khóa mê cung trong tay các ngươi sẽ bắt đầu rung lên, nhắc nhở các ngươi mở cánh cửa gần nhất và đến địa điểm đấu giá. Đó là lúc nhiệm vụ bắt đầu", Lebius bổ sung thêm.

"Được rồi, bọn ta sẽ đeo Trạm trung chuyển tin tức mọi lúc."

Bologo nắm chặt chìa khóa trong tay và sẵn sàng ra chiến trường.

Lebius cũng gật đầu, nhưng lúc Bologo không để ý, hắn lặng lẽ mở ngăn kéo và liếc nhìn chiếc mặt nạ được đặt trong đó.
Kết chương.