Chương 113 : Trong Lịch Sử Người.
"Hai cái ngu ngốc gia hỏa!"

	Clark Darth hừ lạnh một tiếng, chính mình đi tới túi leo núi trước một trận tìm kiếm, từ bên trong lấy ra một cái phong kín bình thủy tinh.

	Đồ vật bên trong, lại làm cho Aaron ngẩn ra: "Đây là. . . Cuống rốn? !"

	"Ồ?"

	Clark thoáng kinh ngạc: "Ngươi nhận ra? Không có sai, đây là ta đến trước, bỏ ra giá cao từ bệnh viện thu mua."

	"Có một quãng thời gian, vương quốc thượng tầng rất lưu hành cái này, cho rằng nó có rất tốt bổ dưỡng công hiệu, có thể làm người khôi phục thanh xuân cùng sức sống!"

	Aaron gật gù, nhớ tới kiếp trước cổ đại cuống rốn chính là một mực rất nổi danh thuốc đông y, gọi là 'Tử Hà Xa' .

	Đương nhiên, nó cũng coi như thân thể một phần.

	Bất quá, lại miễn cưỡng có thể làm người tiếp thu một điểm.

	"Ta là thuần đi 'Bí' con đường Phi phàm giả, sẽ không kiêm tu cái khác con đường, lần này cũng chỉ là vì 'Lịch sử hồi tưởng' nghi thức, đợi đến nghi thức thành công sau khi, ta cũng không cần thỏa mãn máu thịt nhu cầu , bởi vì là nơi này 'Bí sử' vì ta thanh toán lực lượng đánh đổi. . ."

	Clark đi tới tế đàn trước, tựa hồ đang lầm bầm lầu bầu, vừa tựa hồ ở thôi miên.

	Có thể thấy, hắn cũng không quá có thể tiếp thu loại này máu thịt be bét đồ vật: "Nó chỉ là một khối sườn bò, sườn bò. . . nửa sống sườn bò. . ."

	Bruce che lại miệng, đang nhìn mình đạo sư bắt đầu hành động.

	Clark lấy ra nến, tinh dầu, hun hương, nhanh chóng chế tác linh tính tường vây, đem chính mình cách ly lên, sau đó nhen lửa nến, nhỏ vào tinh dầu, bắt đầu rồi nghi thức.

	"Ta cầu xin Thủ Bí nhân, ty chưởng tháng 10 thần linh!"

	"Ta thỉnh cầu hồi tưởng đoạn này khu vực lịch sử!"

	"Ta ở đây trang nghiêm tuyên thệ —— từ từ trường sử, ta đem thủ bí, đến chết mới thôi, hôm nay như vậy, ngày ngày cũng là. . ."

	. . .

	Aaron nhìn kỹ cái này 'Lịch sử hồi tưởng' nghi thức.

	Lấy hắn thần bí học kiến thức, đương nhiên rõ ràng, phần lớn nghi thức đều có trước tiên thiết lập linh tính tường cách ly yêu cầu, cái này một là vì bảo vệ cử hành nghi thức Phi phàm giả, thứ hai chính là vì bảo vệ người chung quanh.

	Dù là Ti Tuế lại vĩ đại mênh mông, trên căn bản cũng chỉ có thể cảm ứng được linh tính tường bên trong trạng thái.

	Càng không cần phải nói, loại này cầu xin nghi thức đại đa số tình huống đều chỉ là để thuộc về Ti Tuế lực lượng bản năng phản ứng, thật giống một đoạn tự động đáp lại chương trình, cơ bản không thể gây nên đối phương chú ý, có chân chính ánh mắt hạ xuống.

	Bằng không. . . Nghi thức đại khái tỉ lệ dị biến, hướng về không thể nào tưởng tượng được phương hướng rơi xuống.

	Vì lẽ đó, Aaron bàng quan nghi thức, cũng không sợ bị Ti Tuế nhìn kỹ.

	'Thậm chí. . . Dù là nhìn kỹ đến ta, cũng chưa chắc có thể phát hiện cái gì. . .'

	Aaron nhìn nghi thức bên trong, phát hiện tình huống đã biến hóa.

	Một lớp bụi màu trắng sương mù lịch sử, chẳng biết lúc nào lan tràn, đem nghi thức bên trong bao bọc, mơ mơ hồ hồ, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy Clark Darth bóng người.

	Không!

	Tại trong cơn mông lung, Clark Darth bóng người cũng đang vặn vẹo, biến hóa. . . Tựa hồ biến thành một cái trên người mặc màu đen sẫm tà tín đồ trường bào, hoàn toàn không nhận ra người xa lạ.

	Có lít nha lít nhít, trùng điệp không ngừng âm thanh hiện lên, chúng nó đến từ lịch sử, nữ có nam có, lại khó có thể phân phân biệt rõ ràng. . .

	"Mảnh này lịch sử, ở hồi tưởng!"

	Bruce nói một câu xúc động, cảm nhận được tự thân linh tính rung động.

	Vô số quang cùng ảnh cô đọng, hội tụ, hướng về trước tìm hiểu, tựa hồ bao hàm vô cùng bí ẩn, lại khiến người không thể chân chính nhìn rõ ràng. . .

	"Lịch sử đã phát sinh, không cách nào thay đổi?"

	Aaron chỉ có thể trong bóng tối suy đoán: "Dù là 'Bí sử học giả', cũng là từ đã định lịch sử trong hoạch đến lực lượng, mà không phải thay đổi lịch sử. . ."

	Cuối cùng, lịch sử hồi tưởng đến phần cuối, hiện ra từng hình ảnh hình ảnh.

	Aaron nhìn thấy một vị khuôn mặt mơ hồ thợ săn thiếu niên, hắn tại giữa núi rừng tận tình săn bắt, hưởng dụng máu thịt, hắn buổi tối làm khủng bố ác mộng, nhưng tỉnh lại sau khi biểu hiện lại trở nên cuồng nhiệt. . .

	Sau đó, hắn thành lập Thực Liên nhân tổ chức, cùng rất nhiều mơ hồ bóng người giao lưu, săn giết. . . Trong lòng đất kiến tạo bí ẩn tổng bộ.

	Cuối cùng, tại đông đảo trên người mặc đen hồng giáo bào tín đồ nhìn kỹ phía dưới, thành thục rất nhiều thợ săn, bắt đầu ở tế đàn trước cầu nguyện, cũng ăn từng khối từng khối màu đỏ ổi huyết nhục.

	Trong sương mù, cái kia mơ hồ tiếng nói, dần dần trở nên rõ ràng:

	( sinh mệnh vật gì? )

	( sống và chết bất quá luân hồi, chúng ta xuyết uống máu tươi, ăn no nê thịt tươi, chúng ta sinh căn cứ vào vạn vật tử vong. . . )

	( cuối cùng sẽ có một ngày, chúng ta cũng sắp trở thành người khác bàn bên trong đồ vật, dùng chúng ta huyết nhục lấy lòng người khác, dùng chúng ta tử vong thành vì người khác sinh. . . )

	( ta thề đem bản thân dâng ra, tiến vào người sống trong cơ thể. . . )

	( vô danh tồn tại gần đất xa trời, bị phản bội người bao vây. . . Chúng ta mang đi có ma lực cọng, đem hoa cùng trái cây hướng về khách tới gửi, bất luận là ai, chỉ cần nếm thử hạt sen, thì sẽ mơ thấy chết đi thê tử nhi nữ cùng nô bộc, thế nhưng vĩnh viễn cũng không cách nào lại lang thang. . . )

	( chúng ta là ruồng bỏ người, chúng ta là hưởng yến người hầu, chúng ta là 'Thực Liên nhân', cũng là bị ăn người! )

	. . .

	Ở tiếng cầu nguyện trong, những kia đen hồng giáo phục tín đồ biểu hiện thành kính, không ngừng tiến lên, kính dâng ra tự thân máu thịt.

	Mà nghi thức ở trung tâm nhất vị kia thợ săn, mở ra tràn đầy răng cưa miệng rộng, tham lam ăn no nê. . .

	Ở nuốt tất cả tín đồ sau khi, thợ săn sinh mệnh hình thái cũng phát sinh ra biến hóa —— hắn nửa dưới khuôn mặt nhô ra, trở nên tương tự loài chó sinh vật, thân thể của hắn trở nên cao to mà cường tráng, đang thét gào bên trong xé rách toàn thân quần áo, hiện ra vặn vẹo quái dị bắp thịt cùng bộ xương.

	Tại cái này đã 'Phi Nhân' thân thể mặt ngoài, một tầng lại một tầng thần bí mà mơ hồ đen nhánh hoa văn hiện lên.

	Chúng nó tương tự không trọn vẹn ma pháp đánh dấu cùng thần bí phù hiệu, mang theo tà dị mùi vị, tựa hồ tại không ngừng nhúc nhích, hướng về ngoài kéo dài. . .

	Chỉ là nhìn lướt qua, liền làm người cảm giác tinh thần chịu đến chấn nhiếp.

	Thứ tư nguyên chất! Phi Nhân tồn tại!

	Siêu phàm Thực thi quỷ!

	Aaron ở trong lòng chậm rãi thở dài: 'Xem tới mở thứ tư nguyên chất sau khi, xác thực đã Phi Nhân. . . Đồng thời, tuy rằng không có đến vừa nhìn liền tinh thần ô nhiễm mức độ, nhưng chịu đến tinh thần chấn nhiếp là tất nhiên, như vậy Phi phàm giả, đối với dưới mặt ba cái nguyên chất Phi phàm giả, hầu như có thể nói là tàn sát!'

	Tại nghi thức bên trên, mê vụ bên trong, lại truyền ra làm người phát lạnh nhai cùng tiếng nuốt.

	"A!"

	Nương theo một tiếng hét thảm, sương mù lịch sử cùng cảnh tượng nhanh chóng tiêu tan, hiện ra tế đàn phía dưới Clark Darth bóng người.

	Hắn đầu đầy mồ hôi lạnh, tay trái ngón út đã biến mất không thấy, miệng biên giới dính dáng tới mãn máu tươi. . .

	Clark miễn cưỡng đem nến tắt, kết thúc nghi thức, thở dài một tiếng: "Nửa đường ra chút sai lầm. . . Nguyên lai còn khiếm khuyết một cái ẩn giấu yếu tố —— 'Tự thực' !'Bí sử học giả' tiến hành khảo sát, như trước khả năng có sơ hở, may là có thể ở nghi thức bên trong bù đắp, nếu là không cách nào bù đắp loại kia, nghi thức tất nhiên thất bại, ta còn sẽ phải chịu lịch sử phản phệ cùng trừng phạt. . ."

	"Ngươi ăn chính mình ngón út?" Aaron nhìn Clark tay trái, phát hiện nơi đó vết thương thì đã khép lại.

	"Đúng, ta không có biến thành 'Thực thi quỷ', nhưng thu được nó một phần siêu phàm năng lực, tỷ như thân thể cường tráng cùng nuốt chửng máu thịt tự lành năng lực!"

	Clark biểu diễn một thoáng bắp thịt của chính mình, xoa xoa trên mặt vết máu, con mắt dần dần toả sáng: "Cái này chính là ta muốn. . . Hiện tại ta cảm giác thể lực tinh lực cực kỳ dồi dào, tựa hồ lại trở về tuổi trẻ thời đại, dù là một đêm ứng phó năm, sáu cái đứng đường nữ lang cũng không có vấn đề chút nào!"

	PS: Cầu đặt mua, cầu khen thưởng, cầu vé tháng a, khởi điểm có hoạt động, đạt thành sau khi tựa hồ có khen thưởng.
Kết chương.