Chương 1173: Đằng Tề Văn giao dịch
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ở trong khách sạn, tự nhiên tự tại uống vào rượu ngon. Qua một hồi lâu, rốt cục có người vào. Tới chính là Đằng Tề Văn, phía sau hắn y nguyên đi theo ba vị lão giả.
 
 	Thấy được Đằng Tề Văn, Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng, nói ra: "Các ngươi theo ta thật lâu rồi, các ngươi biết không? Cái này cũng không thể nói là trùng hợp đi."
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Đằng Tề Văn cũng không có che giấu, hắn tiến lên đây, hướng Lý Thất Dạ cúc thủ, bái một cái, nói ra: "Tiểu đệ Thiên Đằng thành Đằng Tề Văn, đối tiên sinh ngưỡng vọng, vì vậy lưu tại Khổng Tước Địa, quan sát tiên sinh, có chỗ mạo phạm, còn xin tiên sinh thông cảm."
 
 	Đằng Tề Văn mười phần khách khí, cũng là mười phần lỗi lạc, xuất thân từ Thụ Tổ truyền thừa, hắn cũng không có như vậy ngạo khí, đây cũng là mười phần khó được sự tình.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, mỉm cười nói ra: "Nếu như ta ngại lời nói, giờ này khắc này, ngươi liền sẽ không đứng trước mặt ta nói chuyện." Nói xong, ngón tay nhẹ nhàng gõ mặt bàn một cái.
 
 	Đằng Tề Văn cúc thủ, hướng Lý Thất Dạ bái một cái, sau đó ngồi xuống. Hắn nhìn lấy Lý Thất Dạ, há miệng muốn nói, nhưng là, lại không biết nên nói như thế nào tốt.
 
 	Lý Thất Dạ nhấp một cái rượu ngon, nhìn lấy Đằng Tề Văn, nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Có lời gì liền mau chóng nói, thời gian của ta thế nhưng là quý giá, luôn không khả năng một mực cùng ngươi ở chỗ này làm ngồi."
 
 	Đằng Tề Văn thật sâu hít thở một cái, nói ra: "Tiên sinh chính là dược đạo vô song, tiên sinh chi thuật, để cho người ta vì đó kính ngưỡng, nếu là có thể gặp tiên sinh diệu thủ hồi xuân. . ."
 
 	"Không cần cho ta lời tâng bốc." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng khoát tay, nói ra: "Coi như ngươi không cần khen ta, ta cũng biết dược đạo của ta tuyệt thế vô song, không ai bằng, đương mắt Cửu Thiên Thập Địa, cũng duy ta dược đạo đệ nhất."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy vừa nói ra. Để Đằng Tề Văn lời muốn nói lập tức đều bị ngăn chặn, ngay cả Lý Thất Dạ đều như vậy chính mình khen chính mình, hắn còn có thể có cái gì tốt ca ngợi.
 
 	"Tiên sinh thật là có thể cho tổ thụ tục thọ?" Cuối cùng, Đằng Tề Văn thật sâu hít thở một cái, hắn dự định vẫn là đi thẳng vào vấn đề tương đối tốt.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, thần bí cười một tiếng, nhàn nhã nói ra: "Các ngươi Thiên Đằng thành Tổ Đằng, ta cũng có thể trị tốt. Nó ách nạn, tình huống chỉ sợ không ổn."
 
 	"Ngươi" nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Đằng Tề Văn lập tức sắc mặt đại biến, lập tức đứng lên lui về sau mấy bước, đem sau lưng cái ghế đều đụng ngã.
 
 	Không chỉ là chỉ có Đằng Tề Văn, liền là Đằng Tề Văn sau lưng ba vị lão giả cũng không khỏi sắc mặt đại biến, đều lập tức nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, lập tức trở nên khẩn trương lên.
 
 	Bởi vì việc này chỉ có bọn hắn Thiên Đằng thành cao tầng biết, chỉ có Đằng Tề Văn cấp bậc này đệ tử mới có tư cách biết, cái khác phổ thông đệ tử. Căn bản cũng không biết chuyện này.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi tại chỗ, bình yên bất động, nhấp một cái trong chén rượu ngon. Nhàn nhạt nói ra: "Đừng đối ta có ý niệm không chính đáng, đừng nghĩ đến đối ta giết người diệt khẩu, nếu không, ta đem các ngươi chôn ở Khổng Tước Thụ hạ làm phân bón."
 
 	Trong lúc nhất thời, ba vị lão giả cũng không khỏi nhìn nhau một chút, bọn hắn đều nhìn không thấu trước mắt người này đến tột cùng ra sao tới lực lượng, nhưng là, trong lúc nhất thời bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Cuối cùng, Đằng Tề Văn thật sâu hít thở một cái. Nhẹ nhàng đối ba vị lão giả khoát tay áo, ba vị lão giả lúc này mới thu liễm khí tức. Chậm rãi lui sang một bên.
 
 	Đằng Tề Văn lại trở lại trước bàn, đối Lý Thất Dạ ôm quyền. Bái một cái, nói ra: "Tiên công tin tức linh thông, không biết tiên sinh là như thế nào biết được việc này?"
 
 	Lý Thất Dạ lười biếng nói ra: "Nói như vậy đề đàm nhiều liền tẻ nhạt, cái này trên thế gian, có thể có thể lừa gạt được ta sự tình cũng không nhiều. Ngươi lưu lại, liền là muốn nhìn một chút dược đạo của ta, liền là muốn đối với cái này làm chút hiểu biết."
 
 	Đằng Tề Văn há miệng nói ra: "Không dối gạt tiên sinh, tiểu đệ thật là đối tiên sinh dược đạo hết sức cảm thấy hứng thú, dù sao, có thể vì tổ thụ tục thọ người, vạn cổ đến nay đều là lác đác không có mấy."
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng bày khoát tay, nói ra: "Chúng ta lời khách khí cũng khỏi phải nói, không cần thiết đem này thời gian lãng phí ở phía trên này. Ngươi đơn giản là muốn mời ta xuất thủ, cho các ngươi Tổ Đằng trừ bỏ ách nạn."
 
 	"Tiên sinh nói rất đúng." Đằng Tề Văn do dự một chút, thật sâu hít thở một cái, đã đều không dối gạt được, hắn dứt khoát nói ngay: "Tiên sinh dược đạo vô song, cho nên, tiểu đệ là có ý nghĩ như vậy."
 
 	"Muốn mời ta, đây cũng không phải là việc khó gì." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhạt nói ra: "Bất quá, ngươi muốn tâm lý có chuẩn bị, con người của ta chào giá rất cao." Nói xong, đứng lên xoay người rời đi.
 
 	Tại lâm rời đi thời điểm, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nhìn Đằng Tề Văn một chút, nói ra: "Ngươi là tốt nhất sớm một chút làm quyết định, thời gian của ta có thể trân quý cực kỳ, bỏ qua cơ hội, liền là ngươi cả đời tiếc nuối." Nói xong cũng rời đi.
 
 	Lý Thất Dạ rời đi về sau, Đằng Tề Văn trong lúc nhất thời không khỏi bắt đầu trầm mặc.
 
 	"Để một cái hoàn toàn không biết ngoại nhân đối Tổ Đằng trị liệu, đây cũng quá nguy hiểm đi, chỉ sợ chư vị lão tổ là sẽ không đồng ý." Đương Lý Thất Dạ rời đi về sau, Đằng Tề Văn bên người lão giả nói ra.
 
 	Một ông già khác cũng không khỏi gật đầu nói ra: "Chúng ta đối người này hoàn toàn không biết gì cả, hắn có phải thật vậy hay không dược đạo vô song còn rất khó nói, nếu là thành công, tất cả đều dễ nói chuyện. Nếu là không thành công, cái này đối ngươi thật to bất lợi, sẽ đưa cho ngươi cạnh tranh đối thủ lưu lại nhược điểm, không cẩn thận, cái này sẽ để ngươi vạn kiếp bất phục, đến lúc đó, đừng nói là cạnh tranh thành chủ, chỉ sợ Thiên Đằng thành cũng khó khăn có nơi sống yên ổn."
 
 	"Ta biết." Đằng Tề Văn không khỏi cười khổ một cái, nói ra: "Nếu như hắn thật có thể làm được lời nói, cái kia không phải cũng là vạn năm khó bồng cơ hội sao? Tại đương thời, Thiên Linh giới, còn ai có năng lực này cho Đằng Tổ trị liệu."
 
 	Nói đến đây, Đằng Tề Văn nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Ta minh bạch, chỉ cần sáng suốt một điểm người, đều hiểu tại cái này trong lúc mấu chốt không nên phức tạp, lấy chức thành chủ làm trọng. Nhưng là, nếu là nói, thật bỏ qua cơ hội này, đây đối với chúng ta Thiên Đằng thành tới nói, chỉ sợ là cả đời tiếc nuối."
 
 	"Nói thì nói thế, đại sự như thế, hẳn là như chư lão làm quyết định." Gọi Tam thúc lão giả nói ra: "Ngươi bây giờ hẳn là lấy chức thành chủ làm trọng. Nếu như ngươi thật sự có quyết tâm này , chờ ngươi ngồi lên chức thành chủ lại đến làm việc này cũng không muộn."
 
 	"Vấn đề là, cơ hội chờ chúng ta sao?" Đằng Tề Văn không khỏi nói ra: "Nếu như hắn thật là có thể vì Khổng Tước Thụ tục thọ, như vậy, cái này có thể nghĩ hắn dược đạo bực nào nghịch thiên, bực nào khó lường. Chỉ sợ, hắn vì Khổng Tước Thụ tục thọ thành công, hắn liền đã danh dương thiên hạ. Đến lúc kia, người trong thiên hạ xin hắn nhiều đi, bao nhiêu đế thống tiên môn, bao nhiêu Thụ Tổ truyền thừa cần hắn tới cho bọn hắn lão tổ tục thọ, cần hắn đến cho tổ thụ tục thọ!"
 
 	"Thật đến một ngày như vậy, Cửu Giới đả thông, càng rộng thế gian ở trước mặt của hắn, Cửu Giới nhiều người hơn quỳ mời hắn tục thọ đây." Đằng Tề Văn bất đắc dĩ nói ra: "Thật sự có một ngày như vậy, hắn đã danh dương thiên hạ, uy chấn Cửu Giới, hắn dạng này chung cực dược sư, sẽ còn xem trọng chúng ta một chút sao?"
 
 	"Có lẽ, chính như hắn nói tới cái kia, cái này sẽ cả đời tiếc nuối." Đằng Tề Văn nói ra.
 
 	Gọi Tam thúc lão giả nói ra: "Nhưng, đây chỉ là hắn mà thôi, hắn cũng không nhất định có thể có thực lực này, bằng không mà nói, hắn chỉ sợ sớm đã danh dương thiên hạ."
 
 	"Chuyện thế gian, cũng vô pháp từng cái dùng thường tình đi phỏng đoán, thiên địa quá lớn, kỳ nhân chuyện lạ quá nhiều." Đằng Tề Văn bất đắc dĩ nói ra: "Bất quá, lấy cá nhân ta cái nhìn, ta cảm thấy hắn thực sự không phải là khẩu xuất cuồng ngôn hạng người, nếu là hắn không có tuyệt đối tự tin, sẽ không nói ra lời như vậy. Chỉ cần thoáng có chút kiến thức người, liền biết lừa gạt cùng đắc tội chúng ta Thiên Đằng thành, đó cũng không phải một kiện sáng suốt sự tình, trừ phi là tuyệt đối cường đại."
 
 	Nghe được Đằng Tề Văn lời như vậy, ba vị lão giả cũng không khỏi nhìn nhau một chút, một vị khác lão tổ nói ra: "Coi như ngươi dạng này nghĩ, chư vị lão tổ cũng không nhất định sẽ đồng ý ngươi."
 
 	Đằng Tề Văn thật sâu hít thở một cái, nói ra: "Yên tâm đi, ta nhất định có thể thuyết phục lão tổ, điểm này ta vẫn là có lòng tin."
 
 	Gặp Đằng Tề Văn làm ra quyết định như vậy, ba vị lão giả đã không có cái gì tốt nói, trên thực tế, Đằng Tề Văn cho tới nay đều có trở thành thành chủ tiềm chất, hắn là một cái có thấy xa người.
 
 	Lý Thất Dạ về tới Cẩm Tú Cốc điểm dừng chân không có mấy ngày, Đằng Tề Văn quả nhiên là đã tìm tới cửa.
 
 	"Là công tử ngươi đem Đằng Tề Văn dẫn lên cửa?" Biết được Đằng Tề Văn tới, Khổng Cầm Như cũng không khỏi hỏi. Nàng minh bạch Lý Thất Dạ không phải kẻ yếu, hắn hữu tâm, Đằng Tề Văn tuyệt đối không có khả năng tìm tới cửa.
 
 	"Đúng vậy, ta chính là muốn chờ hắn đưa tới cửa." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ta cũng nên đi một chuyến Thiên Đằng thành thời điểm."
 
 	"Đi Thiên Đằng thành?" Khổng Cầm Như không khỏi vì đó ngơ ngác một chút, nói ra: "Vậy Khổng Tước Thụ làm sao bây giờ?"
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Chuyện này không phải có thể vung lên mà tựu, hiện tại nên làm cũng làm, cần để cho nó thở một ngụm, để nó có đầy đủ thời gian đi tiêu hóa, chỉ có thời cơ đã đến, mới có thể chấp hành một bước cuối cùng."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn lấy Khổng Cầm Như, nói ra: "Càng quan trọng hơn là, muốn cho Khổng Tước Thụ tục thọ thành công, còn cần mấy thứ đặc biệt trọng yếu đồ vật."
 
 	"Muốn cái gì đâu? Chúng ta Cẩm Tú Cốc đi làm tới." Khổng Cầm Như vội nói.
 
 	Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra: "Thứ này không phải là các ngươi có thể làm cho đến, nhất định phải ta tự mình đi một chuyến mới được."
 
 	"Thiên Đằng thành có vật ngươi cần?" Lúc này, Khổng Cầm Như ý thức được cái gì, không khỏi nói ra.
 
 	"Không sai, một kiện vật rất trọng yếu, cũng là cho Khổng Tước Thụ tục thọ mấu chốt." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra.
 
 	"Thiên Đằng thành chỉ sợ chưa chắc nguyện ý cho." Khổng Cầm Như không khỏi nói ra. Thiên Đằng thành loại này Thụ Tổ truyền thừa, bọn hắn lại thế nào khả năng đem bảo vật của mình cho một ngoại nhân đâu, đặc biệt là nhân tộc.
 
 	"Thứ ta muốn, chưa từng có không có được." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng.
 
 	Dạng này bá khí lời nói để Khổng Cầm Như không khỏi mắt choáng váng, nói ra: "Ý của công tử là muốn trắng trợn cướp đoạt rồi?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.