Chương 770: Phế tinh số M3!

Trên thế giới này, có chút kỹ năng là có thể vô sự tự thông.

Tỉ như. . . Nhận sợ!

Mập mạp là cái mập mạp rất sợ, nhưng chính hắn không một chút nào cảm thấy đây là sợ, hắn thấy, đây là xem xét thời thế, là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Không có mao bệnh!

Cho nên lúc này thời điểm đối mặt Vương Đằng, hắn bày ra dáng vẻ hèn mọn nhất, cúi đầu khom lưng, để cho mình lộ ra cực kỳ người vật vô hại.

". . ."

Vương Đằng ánh mắt cổ quái, hắn phảng phất tại trên thân mập mạp này nhìn thấy một chút cái bóng của mình.

Cmn, mập mạp chết bầm này học ta!

Đây là ý nghĩ Vương Đằng bỗng nhiên toát ra.

Một loại cảm giác cùng chung chí hướng tự nhiên sinh ra. . .

Phi!

Hắn làm sao có thể cùng mập mạp này cùng chung chí hướng, quả thực gặp quỷ!

Vương Đằng trong lòng điên cuồng vung đầu, vội vàng đem suy nghĩ hoang đường này vung ra đầu óc.

Lúc này, bởi vì Vương Đằng đã buông ra tinh thần niệm lực trói buộc, Haddock bên trong phế tích rốt cục chậm chạp tới, từ bên trong đống đá phế bò đi ra.

Hắn nhìn qua thân ảnh Vương Đằng, ánh mắt rung động, trên mặt đồng dạng lộ ra tiếu dung hèn mọn nịnh nọt: "Ta cảm thấy chúng ta có thể hảo hảo tâm sự, không cần thiết đả sinh đả tử như vậy mà, mọi người cũng không nhất định phải làm địch nhân nha, hợp tác mới là cùng có lợi."

". . . Lại tới một cái."

Vương Đằng mặt mũi tràn đầy im lặng, hắn tại trên thân xúc tu quái này vậy mà cũng nhìn thấy cái bóng của mình, gia hỏa này cùng cái kia mập mạp một dạng kỳ hoa.

Khó trách bọn hắn có thể đi đến một chỗ.

"Hai người các ngươi ngậm miệng." Vương Đằng thực sự chịu không được sự vô sỉ của hai người này, lườm bọn họ một cái, hỏi: "Nói một chút, hai người các ngươi đều là lai lịch ra sao?"

Kim Nguyên cùng Haddock hai người không khỏi liếc nhau một cái, sau đó Kim Nguyên đi đầu mở miệng nói ra: "Ta là con trai trưởng của Kim gia Tucker tinh cầu, Kim gia ngươi biết a, nắm giữ quyền khai phát kinh doanh hai viên sinh mệnh tinh cầu, gia chủ, cũng chính là tổ gia gia ta, đây chính là Hằng Tinh cấp cường giả, một phương đại lão cấp nhân vật."

Vương Đằng mặt không đổi sắc, hướng về phía Haddock ra hiệu một chút.

"Ta là Lapor tinh cầu, con trai của tù trưởng Thiên Xà bộ lạc. . . Haddock, cha ta là người mạnh nhất bộ lạc, cũng là tồn tại Hằng Tinh cấp." Haddock tự hào nói.

Vương Đằng sờ lên cằm, không biết vì cái gì, hắn luôn cảm giác hai gia hỏa này đang. . . Nói vớ vẩn.

Mặc dù bọn hắn nói chững chạc đàng hoàng, không có chút nào sơ hở, nhưng hắn chính là cảm thấy tia khí tức cổ quái nào đó.

Hai người này tuyệt đối đang nói láo!

Vương Đằng trong lòng đốc định, thế là mở miệng nói ra: "Các ngươi không có gạt ta đi, người nói láo, cái mông sẽ bị bệnh trĩ, trên đầu sẽ mọc nhọt, sẽ còn nát. . . Tất. . ., cho nên các ngươi nhưng tuyệt đối đừng gạt người a."

". . ." Kim Nguyên cùng Haddock hai người khóe mắt gần như không thể phát giác run rẩy một chút.

Cái nam nhân này tâm địa sao mà ác độc!

"Các ngươi còn có lời gì muốn nói sao?" Vương Đằng hỏi.

Hai người cùng nhau lắc đầu.

"Ta có cái năng lực, có thể để các ngươi ngoan ngoãn nói ra nói thật, không bằng các ngươi đi thử một chút đi." Vương Đằng nhãn châu xoay động, hắc hắc nói.

". . . Đại, đại ca, ngươi nói đùa a, dò xét riêng tư của người khác không phải rất đạo đức a." Haddock trong lòng giật mình, nói lắp bắp.

"Tên ngu ngốc này!" Kim Nguyên trong lòng quát to một tiếng hỏng bét, lập tức không khỏi thầm mắng một câu.

"Các ngươi quả nhiên không có thành thật như vậy." Vương Đằng cũng lười lại nói nhảm, trong mắt lóe lên một đạo hồng quang, đâm vào trong đôi mắt Haddock.

Gia hỏa này đầu không đủ dùng, khẳng định tương đối dễ dàng trúng chiêu.

Quả nhiên, Haddock cơ hồ chỉ là vùng vẫy một hồi, liền bị 【 Hoặc Tâm 】 triệt để khống chế thần chí.

Kim Nguyên bên cạnh thấy cảnh này, thần sắc hoảng hốt, cả người đều không tốt.

Gia hỏa này thật có loại kỹ năng này! ! !

Chơi chim!

Lành lạnh a nhào nên!

Hắn rất muốn lay tỉnh Haddock, nhưng nhìn đến Vương Đằng ở một bên cười tủm tỉm nhìn xem hắn, lập tức liền một cử động nhỏ cũng không dám.

"Đại ca, thế này tựa hồ có chút không được tốt, chúng ta có chuyện có thể hảo hảo nói." Kim Nguyên yếu ớt nói.

"Ta ngược lại là muốn hảo hảo nói đến, nhưng là các ngươi không phối hợp a, ta cũng rất bất đắc dĩ!" Vương Đằng buông tay nói.

". . . MMP còn trách chúng ta đi!" Kim Nguyên trong lòng oán thầm không thôi, có chút bị sự vô sỉ của Vương Đằng kinh đến.

Gia hỏa này quả thực so với bọn hắn còn muốn vô sỉ.

"Đến, nói cho ta các ngươi đến từ nơi nào, đều là thân phận gì?" Vương Đằng hướng về phía Haddock hỏi.

"Chúng ta là phế tinh số M3 đến, không có thân phận gì, chính là hạ đẳng công dân từ phế tinh trốn tới mà thôi." Haddock thành thành thật thật hồi đáp.

Vương Đằng trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Phế tinh số M3!

Trong vũ trụ còn có chỗ như vậy tồn tại sao?

Phế tinh!

Xem ra trên người hai người này có chuyện xưa a.

Bất quá hai tên khốn kiếp này vừa rồi quả nhiên là đang bịa chuyện, cái gì Kim gia tử đệ, cái gì con trai của tù trưởng Thiên Xà bộ lạc, toàn mẹ nó là lấy ra lừa gạt người.

May mắn hắn tương đối cơ trí, liếc mắt liền nhìn thấu bọn hắn nói dối.

A, muốn gạt ta, ngây thơ!

Vương Đằng không khỏi nhìn Kim Nguyên một chút, đã thấy hắn đã là che mặt, một bộ dáng dấp cực kì buồn bực.

"Theo ta được biết, tư cách thí luyện lần này, nhưng không có dễ dàng đạt được như vậy, các ngươi hẳn là không có được tư cách như vậy a?" Vương Đằng nói.

"Chuyện này quá đơn giản, hai chúng ta thăm dò được tin tức thí luyện về sau, liền ở trên nửa đường mai phục, cướp bóc hai cái thí luyện giả, tự nhiên là thu hoạch được tư cách, dù sao tư cách này lại không phải không thể cướp." Haddock nói.

"Các ngươi thật giỏi!" Vương Đằng hướng về phía Kim Nguyên dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, hắn nguyên lai tưởng rằng người tham gia thí luyện lần này đều là con em thế gia đại gia tộc trong vũ trụ, không nghĩ tới bên trong còn trà trộn vào đến hai cái khác loại như thế.

"Ngài quá khen!" Kim Nguyên cười khan nói.

"Ngươi thật sự cho rằng ta đang khích lệ ngươi sao." Vương Đằng tức giận nói.

Kim Nguyên trên mặt lập tức lộ ra ngượng ngùng chi sắc, cũng không dám lại đáp lời, thành thành thật thật đứng ở một bên.

Sau đó Vương Đằng lại gặng hỏi một phen, từ trong miệng Haddock biết được không ít tin tức về sau, liền thu hồi kỹ năng【 Hoặc Tâm 】, ánh mắt có chút lấp lóe, lâm vào trong trầm tư.

Haddock thức tỉnh, sắc mặt trắng bệch nhìn qua Vương Đằng, bên trong ánh mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Hắn đã biết Vương Đằng đối với hắn làm cái gì.

"Đại ca, ngươi sẽ không muốn giết chúng ta đi." Kim Nguyên cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Vương Đằng, thấy hắn sắc mặt đạm mạc, vội vàng nói: "Giết chúng ta đối với ngươi không có bất kỳ chỗ tốt nào, hai chúng ta đều có một ít tiểu kỹ năng, có thể giúp ngươi không ít việc, lưu lại chúng ta so với giết chúng ta càng có giá trị, cùng lắm chúng ta rời khỏi lần thí luyện này, tự nhiên là sẽ không đối với ngươi tạo thành uy hiếp."

"A, còn có thể rời khỏi thí luyện?" Vương Đằng nói.

"Chuyện này tự nhiên có thể." Kim Nguyên sợ Vương Đằng đổi ý, cũng không kịp suy nghĩ nhiều Vương Đằng vì sao lại không biết những tin tức đơn giản này, lúc này liền ở trên thiết bị đầu cuối cá nhân một trận thao tác.

"Đại ca ngươi nhìn xem, ta đã bỏ quyền!"

Vương Đằng nghe vậy, sắc mặt hồ nghi nhìn mập mạp một chút, cúi đầu hướng thiết bị đầu cuối cá nhân nhìn tới, phía trên hiển hiện một nhóm tin tức.

【 Thí luyện giả số 15 từ bỏ thí luyện! ! ! 】
Kết chương.