Chương 395 : Kho hàng động tĩnh.
Chương 394: Kho hàng động tĩnh tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian vừa lên máy bay bị nhà này công ty hàng không người phụ trách an bài vào khoang hạng nhất .

	Đương nhiên, đây là miễn phí .

	Không quá mức chờ khoang thuyền ngoại trừ chỗ ngồi tốt một chút, ít người một điểm bên ngoài cũng không có gì khác nhau, không có như tưởng tượng bên trong như thế hưởng thụ .

	Chờ đợi trong khoảng thời gian này, cũng có mấy cái hành khách lục tục vào chỗ, có nam có nữ, từng cái quần áo ngăn nắp, xinh đẹp, vừa nhìn liền biết là trên xã hội tinh anh, nhân sĩ thành công, Dương Gian chỉ là hơi lưu ý một lúc sau liền không có quá mức để ý, sau đó liền tự mình nhìn xem tạp chí, chơi đùa trên chỗ ngồi phẳng, giết thời gian .

	Bên cạnh một vị trên người mặc tây trang nam tử trông thấy Dương Gian này không an phận dáng vẻ, không khỏi cười hỏi; "Vị bằng hữu này là lần đầu tiên đi máy bay sao?"

	"Xem như lần thứ nhất đi, làm sao ngươi biết?" Dương Gian quay đầu nhìn thoáng qua .

	"Những cái kia lần thứ nhất đi máy bay người đều như vậy, hiếu kì, thích hết nhìn đông tới nhìn tây, khắp nơi sờ sờ chơi đùa, hình cái tươi mới cảm giác, chờ ngồi nhiều liền cùng ngồi xe buýt, liền giống như ta, đi lên liền muốn đi ngủ ." Cái kia âu phục nam tử nói .

	Dương Gian gật đầu nói; "Nguyên lai là như vậy, đa tạ nhắc nhở, xem ra có cơ hội ta phải đi thêm nơi khác du lịch, nhiều ngồi mấy lần máy bay ."

	Âu phục nam tử gặp này lại nói: "Bằng hữu, ta không phải ý tứ này, ta nói là ta muốn đi ngủ, ngươi có thể hay không bảo trì một cái yên tĩnh, tuy rằng ta không ngại ngươi, nhưng hi vọng ngươi có thể tôn trọng một cái người khác, có thể sao?"

	"Hiện tại người nói chuyện đều thích quanh co lòng vòng sao? Còn tưởng rằng ngươi là muốn tìm ta nói chuyện phiếm đây."

	Dương Gian sửng sốt một chút, không có cái gì kinh nghiệm xã hội hắn không thể lập tức lý giải người này nói .

	Âu phục nam tử cười cười, hình như có mấy phần vẻ đùa cợt .

	Dương Gian lại nói; "Bất quá ta hẳn không có nói chuyện quấy rầy ngươi đi, nếu như nói ta lật mấy lần sách, chỗ mấy lần phẳng, đều ảnh hưởng đến ngươi nghỉ ngơi, vậy ngươi hẳn là đi khoang điều khiển, nhường phi công đem động cơ cho đóng, bởi vì động cơ âm thanh nhưng so với ta náo ra động tĩnh lớn hơn, đúng, nói đến đi ngủ, ta tại Đại Xương thành phố nhận biết mấy cái phi thường quyền uy giáo sư chuyên gia, quốc nội rất nổi danh, đối với trị liệu mất ngủ, thần kinh suy nhược đều rất có kinh nghiệm ."

	"Ha ha ."

	Phụ cận mấy vị hành khách nghe nói như thế lập tức liền không nhịn được cười .

	Cái này trẻ tuổi tiểu tử lập tức liền phản kích, không nói những cái khác, này tính tình có đủ cá tính .

	Cái kia âu phục nam tử lập tức sắc mặt biến khó nhìn lên .

	Bên cạnh cách nhau một bức tường ngồi khoang thuyền, một vị đeo kính đen gợi cảm nữ tính, rất là tò mò lại gần cười nói; "Tiểu suất ca, ngươi làm việc gì a?"

	Tiểu suất ca?

	Nghe nói như thế nguyên bản không có ý định giao lưu Dương Gian lại là lập tức miệng nói: "Ta à? Không có làm gì, chính là cho một cái tương đối keo kiệt bộ ngành làm công, chân chạy, chẳng qua may mà ta có một phần kiêm chức, Đại Xương thành phố lão đại đã từng nghe nói chưa? Quản một cái thành phố địa bàn, người tiễn ngoại hiệu chân ca, vị mỹ nữ kia về sau tới Đại Xương thành phố báo tên của ta, mặc kệ làm cái gì đều hữu dụng ."

	"Khó trách như thế không có tố chất, nói trắng ra liền là một tên lưu manh, còn đặc biệt thích khoác lác, ngươi tại sao không nói ngươi là Đại Xương thành phố thị trưởng ." Trước đó vị kia âu phục nam tử khẽ lắc đầu .

	Dương Gian nhìn về phía hắn nói; "Vị lão bản này lời nói bên trong tràn đầy một cỗ mê chi tự tin, không biết là làm việc gì?"

	"Bất tài, nào đó nổi danh xí nghiệp địa khu giám đốc ." Âu phục nam tử nói .

	Dương Gian nhẹ gật đầu: "Thật sự là thật có lỗi, ta còn tưởng rằng ngươi là lão bản, không nghĩ tới giống như ta cũng là một vị làm công, tất cả mọi người một dạng nha, thật không biết ngươi lấy ở đâu mạnh như vậy tự tin, chẳng qua nói đến Đại Xương thành phố thị trưởng, không phải ta khoác lác, ta có thể quản sự tình hắn không quản được, so sánh chức vị hắn cao hơn ta một mảng lớn, nhưng so sánh quyền ta so với hắn năm thứ nhất đại học chặn ."

	"Nói như vậy, ngươi tại Đại Xương thành phố vẫn đúng là kiếm ra chút manh mối tới?" Cái kia âu phục nam tử nghe Dương Gian kiểu nói này, ngược lại hơi kinh ngạc .

	Này không giống như là khoác lác ngữ khí, hoặc là thật có năng lực, hoặc là liền đầu óc có vấn đề .

	"Nuôi sống gia đình mà thôi, không tính là cái gì ." Dương Gian phất phất tay có chút khiêm tốn nói .

	Cái kia âu phục nam tử lập tức liền cười, này cho hắn một điểm mặt thật đúng là không có chút nào khách khí,

	Loại người này có lẽ kiếm ra chút manh mối tới, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là như vậy mà thôi, tầng dưới chót người, không có gì tố chất và văn hóa, cùng loại người này giao lưu quả thực liền là tự hạ thân phận .

	"Nói đến Đại Xương thành phố, ta lần trước nhìn trực tiếp, nhìn thấy một cái gọi Vĩ ca dẫn chương trình, rất hỏa, hắn cũng nói chính mình là Đại Xương thành phố, ngươi biết sao?" Bên cạnh vị kia gợi cảm nữ hành khách chợt cười hỏi.

	Dương Gian quay đầu lại nói: "Trương Vĩ hắn tại trên mạng nổi danh như vậy sao? Việc này ta cũng không biết, bất quá hắn đúng vậy đồng học, ngươi nói chúng ta có biết hay không?"

	Cái kia gợi cảm nữ hành khách vừa cười nói: "Người nọ thế nhưng là giá trị bản thân trên trăm ức phú hào con trai, động một chút lại tại trực tiếp studio làm rút thưởng tiễn điện thoại, máy tính bên trong, tồi tệ nhất một lần còn đưa một chiếc xe thể thao ra ngoài, đều đi qua tin tức, hiện tại trực tiếp studio người đều xưng hắn địa chủ nhà nhi tử ngốc ."

	". . ." Dương Gian khóe miệng giật một cái: "Quả nhiên là địa chủ nhà nhi tử ngốc ."

	Không nghĩ tới Trương Vĩ tên kia tại trên mạng điên cuồng như vậy, khó trách gần nhất không có ăn gà, cũng không có nạp tiền chơi đùa, tình cảm là chơi trực tiếp đi .

	Chẳng qua như vậy bại gia hắn thế mà không có bị Trương Hiển Quý đánh chết .

	Xem ra là thân sinh không thể nghi ngờ .

	Giờ phút này, cái kia âu phục nam tử lại nói: "Chẳng qua ngươi dạng này tuổi quá trẻ liền xã hội đen về sau không có gì tiền đồ, ta khuyên ngươi có rảnh vẫn là đọc thêm nhiều sách, đề cao một điểm bản thân tu dưỡng, về sau tìm một nhà chính quy đơn vị đi làm, so cái gì đều mạnh, đi chút bàng môn tà đạo sớm tối muốn xảy ra vấn đề, đến lúc đó đáng thương thế nhưng là chính mình."

	Một bộ ngữ trọng tâm trường dạy bảo giọng điệu, nhìn như vì muốn tốt cho ngươi, nhưng nghe lại làm cho người cảm giác đặc biệt chói tai .

	Đây không phải xuất phát từ chân tâm khuyên nhủ, chỉ là dùng loại phương thức này đùa cợt ngươi mà thôi .

	Dương Gian vẻ mặt hơi động một chút: "Có chút văn hóa người liền là không giống, nói chuyện quanh co lòng vòng, che che lấp lấp, chẳng qua ngươi mắng chửi người liền mắng người đi, ngươi phải nói lời hữu ích phương thức mắng chửi người vậy thì để cho người ta rất không thoải mái, ngươi cảm thấy ta là nên phát cáu đâu, vẫn là không nên phát cáu đâu?"

	Âu phục nam tử có chút sửng sốt một chút .

	"Nói lời xin lỗi, vấn đề này cứ tính như thế ." Dương Gian gõ gõ cái bàn bên cạnh tay vịn, có chút trịch địa hữu thanh nói.

	Bên cạnh vị kia gợi cảm nữ hành khách con mắt giật giật, nàng cảm giác trong chớp nhoáng này người trẻ tuổi này tiểu suất ca giống như là biến thành người khác đồng dạng.

	Nguy hiểm mà cường đại .

	Giống như là một nháy mắt theo một vị mới vừa ra xã hội tiểu thanh niên, biến thành một đầu tùy thời có thể lấy săn giết đám người tính mệnh mãnh thú, để cho người ta không khỏi một trận tim đập nhanh .

	"Người thật là đặc biệt ." Gợi cảm nữ hành khách trong lòng âm thầm giật mình .

	Cái kia âu phục nam tử trông thấy Dương Gian loại thái độ này lại là lắc đầu cười một tiếng, không rảnh để ý .

	Quả nhiên, lưu manh liền là lưu manh, tùy tiện nói hơn mấy câu liền lên đầu .

	Khí thế rất đủ, nhưng là không dọa được chính mình.

	Dương Gian nhìn thấy hắn bộ kia mắng xong người chính mình dễ chịu liền mặc kệ thái độ, lập tức nhíu mày lập tức đứng lên .

	Bên cạnh hành khách gặp này lập tức liền làm xong xem náo nhiệt chuẩn bị .

	Tây trang này nam là điển hình trí thông minh không đủ, EQ tới góp, mặc dù nói chuyện có chút chừng mực, biết rõ che lấp mấy phần, nhưng mắng chửi người ý tứ ai nghe không hiểu? Người khác vừa không ngốc .

	"Chân ca, bớt giận, bớt giận, không đáng để ý tới loại này có chút tiền liền đắc ý quên hình tiểu nhân, vừa rồi thằng này một phen ta nghe đều muốn đánh hắn, tên chó chết này một bộ nói giáo giọng điệu, nghe thật làm cho người buồn nôn, ngày bình thường khẳng định là trong công ty làm mưa làm gió quen thuộc, không có kinh lịch xã hội đánh đập, ở bên ngoài cũng không biết thu liễm ."

	Chợt, một cái vóc người hơi mập nam tử trung niên cười ha hả tiến lên đón, ngăn cản Dương Gian .

	"Ngươi biết ta?" Dương Gian bước chân dừng lại, nhìn về phía cái này lạ lẫm nam tử trung niên .

	"Không, không biết, hôm nay hẳn là lần thứ nhất gặp mặt, đây là danh thiếp của ta, còn hi vọng về sau có thể cùng chân ca ngươi kết giao bằng hữu ." Cái này dáng người mập ra nam tử trung niên vội vàng lấy ra một trương tư nhân danh thiếp đưa tới .

	Dương Gian nhìn thoáng qua: "Vạn đức đường?"

	Lật xem một lượt mặt sau, cũng không có mặt khác thông tin .

	"Ngươi là làm cái gì?"

	Vạn đức đường cười ha hả nói; "Kẻ hèn này là làm ăn uống, vạn đức ăn uống chính là ta làm ."

	Vạn đức ăn uống?

	Bên cạnh vị kia âu phục nam tử sắc mặt hơi đổi một chút, đây chính là một nhà cả nước mắt xích tiệm cơm, lại đã thượng thị, thành phố giá trị chục tỷ .

	Lập tức hắn dùng di động len lén tra xét một cái .

	Thấy rõ ràng thông tin lúc lập tức con ngươi ngưng tụ .

	Vạn đức đường, vạn đức ăn uống pháp định người đại biểu, cổ đông, chủ tịch kiêm giám đốc, đằng sau thì là một chút xung quanh tin tức, gì vạn đức đường quyên tiền nhiều ít nhiều ít, nghi là cùng gì ngôi sao có không đứng đắn quan hệ các loại .

	"Vạn đức ăn uống, chưa nghe nói qua ." Dương Gian nói; "KFC ngược lại là nghe qua, còn thường xuyên đi ăn ."

	"Trò đùa trẻ con mà thôi, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới ." Vạn đức đường khiêm tốn cười cười .

	Dương Gian nói; "Có chuyện gì chờ một hồi rồi nói, hiện tại ta còn có chút ân oán cá nhân việc tư cần xử lý ."

	"Loại này người không có đầu óc làm gì chấp nhặt với hắn, đừng nóng giận, chân ca ngươi ngồi xuống, ngồi xuống." Cái này vạn đức đường một bộ như quen thuộc dáng vẻ, còn làm lên hòa sự lão .

	Dương Gian giờ phút này cũng không tốt nói thêm cái gì,   dù sao đưa tay không đánh người mặt tươi cười, người khác khách khí như vậy ngươi cũng không tiện nổi giận .

	Một bên cái kia âu phục nam tử lại là sắc mặt khó coi, một bộ chết cha mẹ dáng vẻ, bị vạn đức đường bên trái một câu cẩu vật, vừa một câu tiểu nhân, mắng liền miệng cũng không dám trả, dù sao trên trăm ức công ty tổng giám đốc không phải là mình có thể đắc tội .

	"Bọn họ là quan hệ như thế nào, cái này giá trị bản thân chục tỷ tổng giám đốc thế mà lại vì tên côn đồ này hơn?"

	Tuy rằng không quá lý giải, nhưng mơ hồ cảm thấy cái này gọi chân ca người không có đơn giản như vậy .

	Tuyệt đối không phải lưu manh .

	Không phải vạn đức đường không có khả năng đối với một cái tiểu lưu manh khách khí như thế .

	Ngay ở chỗ này náo ra một trận không vui thời điểm, máy bay cũng đã khởi động, chẳng qua tại mới vừa phi hành thời điểm khó tránh khỏi sẽ có rung xóc .

	Dạng này xóc nảy đối với hành khách tới nói không đáng kể .

	Nhưng ở máy bay kho hàng bên trong, không biết chừng nào thì bắt đầu khí tức âm lãnh càng phát ngưng trọng, khiến cho chung quanh đen tối cũng trở nên sâu lắng .

	Một cái rương hành lý bên trong có một cái không đáng chú ý màu đen bình gốm theo máy bay xóc nảy, nghiêng, phía trên cái nắp triệt để mở ra một đường vết rách .

	Tựa hồ đây chính là cái kia cỗ âm lãnh hơi thở đầu nguồn .

	Nhưng mà không thể tưởng tượng chính là, một cái mơ hồ đồ vật chậm rãi theo cái kia bình gốm bên trong ló ra .

	"Ầm! Ầm!"

	Sau một lát, rương hành lý này bên trong truyền đến từng tiếng trầm muộn tiếng va đập, tựa hồ có đồ vật gì xuất hiện ở bên trong, muốn giãy dụa chạy đến .

	Phổ thông rương hành lý hiển nhiên là không có cách nào ngăn cản loại này không thể tưởng tượng va chạm .

	Rất nhanh .

	Rương hành lý biến dạng, vỡ tan ra một đường vết rách, có đồ vật gì giống như thoát khốn chạy ra .

	Sau đó máy bay kho hàng lần thứ hai khôi phục bình tĩnh, nhưng cỗ này khí tức âm lãnh nhưng từ từ hướng hành khách trong khoang thuyền ăn mòn đi qua .
Kết chương.