Chương 100 : Mắt què a?.
Chưởng quỹ nhìn Triệu Sách một mặt thịt đau biểu lộ.

	Không khỏi cười nói: "Mấy bản này toán thuật sách, nếu là Triệu công tử không cần thường dùng lời nói, có thể mỗi ngày tới chúng ta phòng sách sao chép."

	"Dạng này giá cả sẽ tiện nghi thượng rất nhiều."

	Mua một quyển sách, cần mấy trăm văn.

	Tự mình sao chép một bản, tăng thêm tài liệu phí, cũng bất quá mấy chục văn tiền.

	Bất quá Triệu Sách cũng không phải loại kia "Một lòng chỉ đọc sách thánh hiền" người, hắn muốn làm sự tình còn có không ít.

	Ngay từ đầu xuyên qua thời điểm, còn nghĩ đến nếu là không kiếm được tiền, trước tiên có thể chép sách giúp gia dụng.

	Bây giờ hắn cũng không có nhiều thời gian như vậy, mỗi ngày đi ra chép sách.

	Triệu Sách khoát khoát tay, nói: "Đa tạ chưởng quỹ, bất quá ta vẫn là trực tiếp mua a."

	Chưởng quỹ cũng không nhiều lời, để hỏa kế cho hắn nhanh chóng gói lại.

	Còn cười tủm tỉm nói: "Triệu công tử đại tài, cứu được này rất nhiều bách tính."

	"Chúng ta phòng sách mặc dù ra không là cái gì lực, bất quá cũng có thể cho Triệu công tử dựng một chút vật nhỏ, cũng coi là bách tính tạ lễ a."

	Nói, phân phó hỏa kế cho hắn đi cắt một đao giấy bản.

	Đợi đến đồ vật toàn bộ đều sắp xếp gọn sau, Triệu Sách tiếp nhận, trực tiếp cùng chưởng quỹ nói lời cảm tạ.

	Phòng sách chưởng quỹ, cười nói: "Triệu công tử đi thong thả."

	Sau đó để hỏa kế đưa bọn hắn đi ra ngoài.

	Hỏa kế này tiễn đưa Triệu Sách hai người sau khi ra cửa, có chút xấu hổ gãi gãi đầu.

	"Triệu, Triệu công tử, mới là ta lãnh đạm."

	Triệu Sách nhàn nhạt gật đầu, nói: "Cáo từ."

	Nói xong.

	Lôi kéo sau lưng Tô Thải Nhi liền đi.

	Hỏa kế nhìn xem bọn hắn đi thân ảnh, nhẹ nhàng đánh một cái miệng của mình.

	"Rõ ràng đều cảm thấy người khác khí độ bất phàm, như thế nào sẽ còn như thế lãnh đạm?"

	Triệu Sách bây giờ trong thành danh tiếng đang thịnh không nói.

	Đợi đến tình hình tai nạn kết thúc, đoán chừng sẽ còn được đến huyện nha ngợi khen.

	Hỏa kế này chỉ hận chính mình mắt què.

	Rõ ràng nhìn ra người khác một thân khí độ cũng không phải là một cái bình thường người nhà nông, thế mà còn lấy quần áo đi đánh giá người.

	......

	Triệu Sách mang theo Tô Thải Nhi đi trở về.

	Chuẩn bị đến cửa thành đi tìm xe bò, để hắn trực tiếp mang theo đi thành tây vùng ngoại ô gốm sứ nhà máy.

	Hai người đi trở về đến đường lớn thượng lúc.

	Tô Thải Nhi nhìn phu quân mua những sách này bản quý giá như vậy, tay cũng không dắt.

	Chỉ nghĩ đi tại sách vở một bên khác che chở, để phòng những sách này bản bị người va chạm.

	Triệu Sách buồn cười nói: "Sách vở đụng không xấu."

	Nói.

	Không nói lời gì, lại đem tiểu cô nương kéo lại.

	Một bên lôi kéo tiểu cô nương tay, một bên dẫn theo sách vở.

	Đằng sau rương sách, thì thả đầy bông cùng mới cắt bố.

	Triệu Sách chính mình cũng cảm thấy quả thật có chút hài hước.

	Tựa hồ xuyên qua đến nay, sách của hắn rương cơ bản cái gì đều chứa qua.

	Chính là không có chứa qua sách vở......

	Đang nghĩ ngợi.

	Một người trung niên nam nhân ở bên cạnh ngõ nhỏ đi ra.

	"Hai vị, muốn cổ......"

	Triệu Sách ánh mắt dời về phía hắn.

	Này trung niên nam nhân, cùng vừa mới bán đồ cổ cái kia, không phải cùng một người.

	Chỉ là, trong tay hắn bưng lấy cái kia hộp gỗ, cùng bán cho Đinh Văn Hiên cái kia không sai biệt lắm.

	Nhìn thấy Triệu Sách mặc một thân vải thô đoản đả, có chút xúi quẩy nói: "Tiểu nương tử này mặc tốt như vậy, còn tưởng rằng là cái gì nhà giàu có đâu......"

	Nói xong, sắc mặt tự nhiên, hướng phía trước đi.

	Triệu Sách nhìn xem bóng lưng của hắn, ánh mắt lấp lóe.

	Tô Thải Nhi cũng nhận ra hắn, nhỏ giọng nói: "Phu quân, hắn cùng vừa mới người kia, có phải hay không cùng nhau?"

	Triệu Sách cười nói: "Được rồi, đi thôi."

	Việc này, không tới phiên hắn một cái người nhà nông tới gặp nghĩa dũng vì.

	Dù sao người bị hại, cũng không phải là hắn.

	Mà lại loại người này, đều là có đội.

	Vừa mới cái kia trung niên nam nhân, cùng người kia.

	Đoán chừng chỗ tối còn có cái khác, theo dõi người.

	Không có chuyện, Triệu Sách cũng không muốn gây phiền toái.

	Dù sao Đinh Văn Hiên đều mua trở về, nói sẽ đưa cho hắn phu tử Lưu tú tài.

	Nếu là hai người này có chút bản lãnh, đoán chừng có thể nhìn ra trong tay bọn họ đồ cổ, là giả a?

	Đến lúc đó từ một cái tú tài đi công cán mặt, chẳng phải là so hắn một cái người nhà nông nói chuyện càng có phần hơn lượng?

	Triệu Sách lắc đầu, đem chuyện này từ não hải bên trong đuổi ra ngoài.

	Mang theo Tô Thải Nhi đến cửa thành.

	Thuê một chiếc xe bò sau, liền trực tiếp hướng thành tây vùng ngoại ô sứ lò đi.

	Cái kia tiệm tạp hóa chưởng quỹ xác thực không có nói sai.

	Triệu Sách báo tên của hắn sau, quả nhiên nhận nhiệt tình chiêu đãi.

	Tô Thải Nhi cũng đi theo, ngồi ở bên cạnh hắn.

	Này phòng khách trong phòng, thả đầy gốm sứ cùng mới tinh chén dĩa.

	Tô Thải Nhi hiếu kì đánh giá.

	Hỏa kế dâng trà sau, đối Triệu Sách nói: "Vị công tử này xin chờ một chút, chúng ta quản sự lập tức tới."

	Hỏa kế này chuẩn bị lui xuống đi lúc, nhìn thấy Tô Thải Nhi ánh mắt, vừa vặn dời về phía phía bên mình gốm sứ.

	Chỉ là ánh mắt kia, nhìn thấy chính mình về sau, rất nhanh liền thu hồi.

	Hỏa kế cảm giác bản thân giống như nhìn thấy cái gì khác biệt.

	Đang nghĩ lại nhìn liếc mắt một cái.

	Bên kia Triệu Sách đã ho nhẹ một tiếng.

	Hỏa kế mới hồi phục tinh thần lại.

	Hắn đây là mạo phạm phu nhân của người khác.

	Hắn vội vàng xin lỗi nói: "Xin lỗi, ta này liền đi nhìn xem quản sự lúc nào đến đây."

	Nói xong, tranh thủ thời gian rời khỏi phòng khách.

	Tô Thải Nhi nhìn về phía bên cạnh Triệu Sách, nhỏ giọng hỏi: "Phu quân, con mắt của ta......"

	Nàng vừa mới có chút quá mức buông lỏng.

	Nếu là người khác nhìn thấy ánh mắt của mình, có thể sẽ cho phu quân mang tới phiền phức.

	Triệu Sách cười nói: "Không có việc gì."

	"Coi như bị phát hiện, cũng không cần sợ bọn họ."

	Dù sao như thế cái vật nhỏ, hắn luôn có thể bảo vệ tốt.

	Tô Thải Nhi mím môi một cái, vẫn là không nhịn được cười ra một cái tiểu lúm đồng tiền.

	Nàng nói: "Phu quân quá tốt rồi......"

	Hai người thấp giọng, nói thì thầm.

	Sứ lò quản sự, liền gõ một cái phía sau cửa, trực tiếp đẩy cửa đi đến.

	Vừa đi vào này phòng khách, hắn cái mũi ngửi ngửi.

	Luôn cảm thấy trong không khí tựa hồ có cái gì không bình thường hương vị.

	Nhìn trước mắt ngồi sát bên thật chặt tiểu phu thê, quản sự tranh thủ thời gian thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười: "Vị công tử này, xin hỏi tự mình lại đây, là muốn đặt trước làm chút gì đó?"

	Triệu Sách đối hắn, đem gốm sứ đường ống sự tình nói.

	Quản sự nghe hắn nói xong, hơi kinh ngạc nói: "Gốm sứ đường ống?"

	Ống gốm xem như xuống ống nước, hắn ngược lại là nghe nói qua.

	Nhưng mà gốm sứ đường ống, thật đúng là lần thứ nhất gặp có người dùng.

	Những cái kia gia đình giàu có, nhiều nhất cũng chính là tại hạ thủy địa phương, khảm nạm một chút mảnh sứ vỡ phiến mà thôi.

	Triệu Sách trông giữ chuyện dáng vẻ, có chút đoán được hắn là nghĩ sai.

	Tranh thủ thời gian giải thích nói: "Không phải loại kia lớn đường ống."

	"Đại khái là lớn bằng cánh tay, dùng để dẫn nước."

	Triệu Sách lại đem chắp đầu thiết kế, cùng quản sự nói.

	Này quản sự nghe xong, chậc chậc nói: "Ta còn là lần đầu tiên nghe nói có người muốn đặt trước làm dạng này gốm sứ."

	"Làm là có thể làm."

	"Bất quá chúng ta muốn một lần nữa chế mô hình, cho nên tiền đặt cọc đoán chừng muốn giao nhiều một chút."

	Triệu Sách tự nhiên không có dị nghị.

	Cùng hắn gia hạn khế ước, giao tiền đặt cọc.

	Quản sự nhìn Triệu Sách kí tên sau, có chút kinh ngạc nhìn xem cái này sắc mặt trầm ổn, nói chuyện không nhanh không chậm thanh niên.

	Hắn chính là Triệu Sách a......

	Nghe nói Triệu Sách còn muốn đi phụ cận lò gạch, đặt trước mảnh ngói cùng gạch xanh.

	Quản sự trực tiếp đem Triệu Sách hai người đưa ra ngoài.

	Sau đó, hắn đối Triệu Sách làm vái chào.

	"Nguyên lai ngươi chính là Triệu Sách."

	Triệu Sách cũng đáp lễ lại.

	"Đa tạ chưởng quỹ khoản đãi, cáo từ."

	Quản sự nhìn xem hắn dắt bên cạnh tiểu cô nương kia tay, mang theo nàng hướng bên cạnh xe bò đi.

	Hắn nghĩ, này Triệu phu nhân mặc dù dáng dấp mặc dù nhỏ gầy một chút, lại thẹn thùng một chút.

	Bất quá xem ra tướng mạo còn được.

	Bất quá tiểu cô nương này chân, mặc dù cực lực tự nhiên.

	Vẫn còn có chút bất tiện bộ dáng.

	Này quản sự rất nhanh thu hồi ánh mắt.

	"Lấy này Triệu công tử khí chất, nhất định không sẽ lấy một cái đi đứng bất tiện nữ tử làm vợ."

	"Đoán chừng là vừa mới ngồi quá lâu......"
Kết chương.