Chương 227:: Nhân Tái thần giáng lâm

	Mộng giới bên trong.

	Thần chi nguyệt đột nhiên xuất hiện biến hóa, trí tuệ quyền năng chí cao thần khí tản mát ra quang mang, kia ánh sáng xuyên thấu Thần chi nguyệt dọc theo ra tới.

	Từ Nguyệt Nha, mãi cho đến trăng tròn.

	Một cỗ so Tinh Hà càng thêm mênh mông, lộ ra tuyên cổ tuế nguyệt khí tức ý chí từ mặt trăng bên trong hiển lộ ra.

	Mặt trăng.

	Giống như sống lại.

	Hắn quang mang tắm quần tinh, hắn lực lượng dẫn dắt chúng sinh, cuối cùng chúng sinh vậy lấy bản thân lực lượng làm căn cơ, dẫn dắt đến hắn giáng lâm.

	Toàn bộ mộng giới bắt đầu biến hóa.

	Mộng giới giới hạn không ngừng mở rộng, hóa thành Thái Dương Thần chi chén cũng ở đây phóng thích ra bản thân lực lượng, dung nạp cái kia khổng lồ ý chí giáng lâm.

	Cùng lúc đó, Thần chi quốc trước cổng chính một chiếc nhiệt khí cầu thuyền chậm rãi xuyên qua đại môn khe hở.

	Sinh Mệnh Chi Mẫu Sally tại Ruch đảo lớn dạo qua một vòng, không nhìn thấy dực nhân cái bóng.

	Đoán chừng cùng xà mẫu Thermose nói một dạng, dực nhân đem điều này tân sinh chủng tộc hoàn toàn phá hủy. Mười cái dực nhân toàn bộ đều biến thành dực ma đồ ăn.

	Sally cũng có thể một lần nữa chế tạo ra bọn hắn, nhưng là vừa nghĩ tới xà nhân đột nhiên cảm thấy coi như một lần nữa chế tạo ra dực nhân vậy tẻ nhạt vô vị.

	Bởi vì.

	Bọn hắn liền thật sự có thể so với xà nhân càng tốt sao?

	Nàng có chút sa sút tinh thần, cùng trong ngày thường luôn luôn xao động bất an nàng hoàn toàn không giống.

	Nàng không còn đứng tại nhiệt khí cầu thuyền trước cửa sổ quan sát đến phía ngoài mỗi một chi tiết nhỏ, không còn từ nơi này cửa sổ chạy đến cái kia cửa sổ thử nghiệm đổi một cái góc độ.

	Nàng ngồi ở nhiệt khí cầu thuyền trong phòng, hồi tưởng đến trước hết thảy.

	Nàng không rõ là chính hắn một thần minh làm được quá thất bại , vẫn là bởi vì Xà nhân tộc bản thân liền là một đám không đủ thành kính chủng tộc.

	Nàng có quá nhiều không rõ cùng không hiểu.

	Nhiệt khí cầu thuyền chậm rãi xuyên qua mộng giới hư không, tiến vào Thần chi chén bên trong.

	Sally vậy bởi vậy không nhìn thấy vầng trăng kia biến hóa.

	Nhiệt khí cầu thuyền rơi vào thần ban cho chi địa bên trên, Sally quay đầu nhìn lại, phát hiện thần ban cho chi địa biên giới xuất hiện một chút cảnh tượng kỳ quái.

	Những cái kia thu nạp tại Thần chi chén bên trong pháp tắc mộng một cái tiếp theo một cái bồng bềnh lên, vậy mà xuất hiện ở thần ban cho chi địa biên giới, viễn siêu dĩ vãng sinh động.

	Nhưng là nàng chỉ là nhìn thoáng qua, liền nghiêng đầu qua.

	Chỉ coi là Thần chi chén lực lượng trở nên càng sống động một chút, cũng không có để ở trong lòng.

	Nàng một đường trực tiếp leo lên Kim Tự tháp Thần điện, giống như ngày thường đi tới thần đài trước đó.

	Nàng để tay tại trên bệ thần, dùng cả tay chân leo lên thần đài.

	Sau đó ngồi ở Nhân Tái thần tượng thần bên chân.

	Nàng giơ tay lên, khoa tay múa chân nói đến lần này ở nhân gian phát sinh sự tình.

	"Nhân Tái thần a!"

	"Ta nhìn lầm bọn hắn, bọn hắn giống như Tam Diệp người."

	"Ta coi là chỉ cần thông qua khảo nghiệm, liền có thể để bọn hắn một chút xíu xứng với thần sủng ái, bọn hắn sẽ có được chân chính thành kính cùng tín ngưỡng."

	"Bọn hắn sẽ ở thuế biến bên trong, trở thành hoàn mỹ tín đồ."

	"Nhưng là."

	"Hết thảy cùng ta trong tưởng tượng hoàn toàn không giống."

	Sally ngồi ở Nhân Tái thần tượng thần bên cạnh líu lo không ngừng cùng Nhân Tái thần thổ lộ hết lấy mình ý nghĩ, nghi ngờ của mình, bản thân không thể lý giải.

	"Ta sáng tạo dực nhân vậy. . ."

	Nói nói, Sally đột nhiên phát hiện tượng thần bên trên hoa văn một chút xíu biến chân thật, giống như có chân thật huyết nhục hoa văn đồng dạng.

	Hắn tản mát ra vĩnh hằng lực lượng, bất luận là thời gian vẫn là thế gian này hết thảy đều không thể tổn thương hắn mảy may.

	Sally sửng sốt một chút, sau đó nàng ngay lập tức sẽ minh bạch xảy ra chuyện gì.

	Nàng mờ mịt đứng lên, sau đó vươn tay.

	Cầm kia tượng thần tay trái, trên mặt vui vẻ biểu lộ một chút xíu choáng nhiễm ra, biến thành một tiếng la lên.

	"Thần."

	"Ngài trở lại rồi?"

	Vừa dứt lời.

	Nàng cùng trên bệ thần Nhân Tái thần giống một đợt biến mất ở bên trong thần điện, tính cả trong mộng cảnh mặt trăng.

	Một vòng Ngân Nguyệt đột phá hư ảo cùng chân thật thế giới hàng rào, xuất hiện ở nhân gian trên bầu trời.

	Thần.

	Giáng lâm tại thế này.

	---------------

	Ruch đảo lớn.

	Xà nhân tộc ba tòa thành thị ngay tại đều đâu vào đấy thành lập bên trong, bọn hắn gặp ma quái tập kích, bọn hắn gặp các loại khó khăn.

	Nhưng là bọn hắn từng cái khắc phục khó khăn, sau đó từ đó lấy được hoàn toàn thứ thuộc về chính mình.

	Không phải thần trao tặng, mà là bọn hắn sáng tạo mà ra mới đồ vật.

	Bọn hắn thông qua kiến tạo thành thị có thuộc về mình lối kiến trúc hình thức ban đầu, bọn hắn nắm giữ càng nhiều sinh tồn kỹ năng, bọn hắn dù là thoát khỏi thần minh vẫn như cũ có thể hoàn hảo sinh tồn ở trên thế giới này.

	Sau đó, sáng tạo ra thuộc về bọn họ kỳ tích.

	Bọn hắn mặc dù cũng không so đã từng Tam Diệp người càng mạnh, càng có hơn trí tuệ.

	Nhưng là bọn hắn giáng sinh ở một cái vô cùng phì nhiêu giàu có thời đại.

	Giờ phút này chút xà nhân ngay tại mới trong thành thị chúc mừng lấy thành mới thành lập, bọn hắn vây quanh đống lửa vừa múa vừa hát, bọn hắn hưởng dụng bản thân nuôi dưỡng cùng đi săn đến đồ ăn.

	Đột nhiên, ngân quang rải đầy đại địa.

	Thần chi nguyệt tái nhập nhân gian.

	Cùng lần trước bất đồng là, lần này là ban đêm, sở dĩ trên bầu trời xuất hiện hai vòng mặt trăng.

	Loại cảnh tượng này cùng đã từng Tam Diệp người lịch sử ghi chép bên trong thần nguyệt vương triều giống nhau như đúc, nhưng là bây giờ thưởng thức được cái này cảnh đẹp sinh mệnh, không còn là đã từng Tam Diệp người.

	Vây quanh đống lửa múa các xà nhân sợ ngây người, nhìn xem vầng trăng kia ào ào vươn ngón tay của mình, chỉ vào bầu trời lớn tiếng gào thét.

	"Mau nhìn bên kia."

	"Trên trời, trên trời."

	"Hai cái mặt trăng?" Các xà nhân ngước đầu nhìn lên lấy bầu trời, theo vầng trăng kia quang mang càng ngày càng thịnh, dần dần cảm giác bầu trời đều mất đi nhan sắc, chỉ còn lại một mảnh trắng bạc.

	"Vầng trăng này cũng quá sáng." Nhìn lên bầu trời, bọn hắn cảm thấy phảng phất không phải tại nhìn thẳng mặt trăng, mà là một vòng màu bạc Thái Dương.

	Các xà nhân kích động đi đến khu phố, leo lên nóc nhà cùng tường thành.

	Bọn hắn đưa mắt nhìn về nơi xa, đối đột nhiên xuất hiện mặt trăng nghị luận ầm ĩ.

	Nhưng là theo ánh trăng càng lúc càng thịnh liệt, nghị luận dần dần dừng lại, đổi mà thay vào thì là khiếp sợ và khó có thể tin biểu lộ.

	Tại vô tận trắng bạc bên trong, bọn hắn cảm nhận được mặt khác một vật.

	Đó chính là Trí Tuệ vương quyền.

	Trên người bọn họ huyết mạch có thể cảm nhận được Thần chi nguyệt chí cao thần khí Trí Tuệ vương miện, cảm nhận được kia đỉnh vương miện chỉ cần đeo vào bất luận kẻ nào trên đỉnh đầu, hắn chính là thế gian này hết thảy trí tuệ sinh linh chúa tể.

	Cái này đỉnh vương miện chính là trí tuệ một mạch chí cao vô thượng lực lượng, hắn là trí tuệ thần.

	Ngửa đầu nhìn qua Thần chi nguyệt xà nhân bên trong, có người con ngươi càng ngày càng sáng, sau đó cùng theo một đợt bộc phát ra ngân quang.

	Tại Thần chi nguyệt lực lượng bên dưới, hắn thức tỉnh rồi trí tuệ quyền năng.

	Đây là thần ban ân.

	Thành trì chủ nhân, xà mẫu Thermose thân tử phát ra hô to một tiếng.

	Con mắt của nàng tách ra ánh sáng chói mắt, nàng là xà nhân bên trong tồn tại cường đại nhất, nàng linh tính cùng trí tuệ nhường nàng nhìn thẳng đến Thần chi nguyệt một chút huyền bí.

	"Không, đây không phải là mặt trăng."

	"Cái đó là. . ."

	Dừng lại một lúc sau, thành trì chủ nhân mới khàn cả giọng phát ra bản thân gầm rú.

	"Thần minh."

	Nhưng là ngay sau đó, nàng nhìn thấy càng kinh khủng cảnh tượng.

	Kia là nàng tuyệt đối không thể nhìn trộm, cũng vô pháp nhìn thẳng thần chi bí.

	Một cái vĩ ngạn như là Tinh Hà vũ trụ bình thường thân ảnh từ thế giới bên ngoài trầm luân xuống tới, xâm nhập thế giới này.

	Một sát na.

	Thế giới này giống như liền có hào quang, tại hắn lực lượng bên dưới tách ra sinh mệnh sức sống.

	Hoặc là nói, thế giới bởi vì hắn giáng lâm mà sống đi qua.

	Cái kia đại biểu chí cao cùng thần quyền vương miện, giờ phút này cũng tương tự phủ phục quỳ gối kia từ thiên ngoại phủ xuống thân ảnh trước mặt.

	Cùng bọn hắn một dạng quỳ rạp xuống đất, la lên một cái khác tồn tại danh tự.

	Kia là một tôn cùng Sinh Mệnh Chi Mẫu Sally hoàn toàn không giống thần minh.

	Nếu như Sinh Mệnh Chi Mẫu Sally cho cảm giác của bọn hắn chính là như là Thôn Phệ Tinh Không cùng Thái Dương Ma Thần, như vậy tôn này thần minh chính là siêu thoát tại hết thảy bên ngoài vĩnh hằng tồn tại.

	Bất luận là tinh không, Thái Dương, thế giới, tại hắn vĩnh hằng trước mặt đều không đáng nhắc tới.

	Thế giới sẽ diệt vong, Thái Dương sẽ dập tắt, tinh không sẽ tan biến.

	Mà duy chỉ có hắn.

	Vĩnh hằng bất diệt.

	"Đó là cái gì?"

	"Đó là cái gì?"

	"So thần minh tồn tại càng vĩ đại, làm sao có thể có loại này tồn tại?"

	"Có thể làm cho thần minh cũng theo đó quỳ xuống tồn tại, trên thế giới có loại này tồn tại sao?"

	Xà nhân thành chủ giống như điên cuồng, nàng hết sức toàn lực cũng vô pháp thấy rõ kia vĩ ngạn thân ảnh, dù chỉ là hắn ánh vào thế giới này một góc.

	Nàng đem chính mình tinh thần kéo dài đến cực hạn, lắng nghe từ Thần chi nguyệt bên trong truyền ra thanh âm.

	Cuối cùng.

	Nàng nghe được.

	Nghe được kia vạn vật reo hò thanh âm, nghe được thế giới cũng theo đó triều bái tồn tại chi danh.

	Hắn tên.

	"Nhân Tái."

	Nhưng mà cái kia danh tự truyền vào lỗ tai một nháy mắt, xà nhân thành chủ một nháy mắt ngã trên mặt đất.

	Cả người giống như bị hạo nhập Sơn Hải tin tức một nháy mắt đem ký ức cùng thậm chí xung kích được mất đi bản thân, trong mắt chỉ còn lại trống rỗng.

	Mãi cho đến lúc trời sáng khắc, xà nhân thành chủ mới tỉnh lại.

	Đáng tiếc là.

	Nàng rốt cuộc không nhớ nổi bản thân đến tột cùng nhìn thấy cái gì, không nhớ rõ mình ở trong đêm đến tột cùng nhìn thấy cái gì.

	Càng không nhớ rõ kia đến từ thế giới bên ngoài vĩ đại tồn tại chi danh.

	Xa xôi đại lục, cao nguyên cùng phía trên dãy núi một đám dực nhân xoay quanh tại thiên không.

	Nhưng là từ Thần chi nguyệt xuất hiện một khắc này, dực nhân nhóm liền từ bầu trời hạ xuống, run rẩy trốn ở dưới mặt trăng.

	"Thu!"

	Bọn hắn đối mặt Thần chi nguyệt phát ra nhọn gáy, trong thanh âm tràn đầy khiếp sợ và khủng hoảng.

	Tại nhọn gáy bên trong, cuồng phong gào thét quá cao nguyên, dực nhân nhóm thậm chí thao túng cuồng phong kia tạo thành một cái nho nhỏ gió lốc.

	Theo Thần chi nguyệt xuất hiện, trí tuệ quyền năng huyết mạch càng thêm sống động.

	Không ít xà nhân cùng dực nhân nhóm đột nhiên thấy được một cái Thái Dương, Thái Dương bên trong có một toà màu vàng cự chén.

	Bọn hắn đột nhiên thức tỉnh rồi một loại lại một loại cùng bọn hắn thiên phú phù hợp thần thuật, thu được đến từ thần cùng cái trước kỷ nguyên di tặng.

	Mà Ruch đảo lớn phía trên các nơi ma quái cũng giống như thế, bọn hắn mặc dù không có cao đẳng trí tuệ, nhưng là đồng dạng cũng là trí tuệ Thần Thoại chi huyết diễn sinh tộc đàn.

	Một con lại một con nhị giai, tam giai dực ma liên tiếp sinh ra.

	Một con tam giai đại hỏa ma sinh ra ở trong sào huyệt, biến thành xông Thiên hỏa trụ.

	Tại nó sinh ra trong nháy mắt đó liền tắm Thần chi nguyệt lực lượng có hơi yếu trí tuệ.

	Đại hỏa ma kiềm chế nổi lên toàn bộ lực lượng cùng hỏa diễm, hóa thành Tinh Hỏa bay lên bầu trời.

	Từng cái Hỏa Ma vậy kiềm chế lực lượng, đi theo một đợt.

	Thành đàn Tinh Hỏa hội tụ thành sông đem bầu trời thắp sáng, xuyên qua tại Vân Hải phía dưới.

	Bọn chúng rời đi Ruch đảo lớn, tiến về một địa phương khác khai phát gia viên của mình.

	Một cái mới sinh ra tam giai dực ma cũng giống như thế, mang theo bản thân tộc đàn đuổi theo mặt trăng mà đi, biến mất ở phương xa.

	Ma quái huyết mạch từ Ruch đảo lớn bắt đầu truyền lại, một chút xíu truyền hướng đại lục cùng cái khác hòn đảo.

	Mà cái này vẻn vẹn chỉ là một bắt đầu.

	Cái trước kỷ nguyên tạo vật chi thần trở về, như là cho thế giới này rót vào thần lực.

	Để cái này yên lặng hơn hai trăm triệu năm thế giới, lại lần nữa có thể sinh ra kỳ tích cùng huy hoàng.

	---------------

	Thần chi nguyệt bên trên.

	Một người mặc trường bào màu trắng thân ảnh giáng lâm ở trên mặt trăng, hắn có được mái tóc màu đen, con mắt màu đen.

	Như là sâu trong tinh không bình thường đen, thâm thúy được có thể thôn phệ thế giới này.

	Hắn trong tay nắm một cái tiểu nữ hài tay, ánh mắt nhìn chăm chú hướng cái này cùng trong trí nhớ hoàn toàn không giống lục địa cùng hải dương.

	Sally nhìn xem Nhân Tái thần, sáng trong suốt trong mắt tất cả đều là quang mang, đây là xà nhân cùng Thermose chưa từng thấy qua.

	Nàng nhìn kia cao lớn bóng lưng, trong tay cảm thụ được kia ấm áp.

	Kia ấm áp cùng hơn hai trăm triệu năm trước giống nhau như đúc, ấm nàng quên đi hết thảy phiền não, chỉ còn lại có vui vẻ.

	Nàng lại lần nữa lặp lại một lần, hướng về thần nói.

	"Thần!"

	"Ngài trở lại rồi."

	Doãn Thần cúi đầu xuống, nhìn thoáng qua Sally, sau đó hô lên tên của nàng.

	"Sally."

	"Xem ra ngươi trước tỉnh rồi một hồi."

	Sally nói cho thần: "Ta trước tỉnh rồi hơn một trăm năm."

	Một hồi cùng hơn một trăm năm giống như hoàn toàn không phải một cái đối đẳng từ ngữ, nhưng là giờ khắc này ở Sally cùng Doãn Thần trước mặt lại vẽ lên ngang bằng.

	Đối với bọn hắn tới nói, hơn một trăm năm chính là ngắn ngủi trong khoảnh khắc.

	Doãn Thần ánh mắt nhìn về phía Ruch đảo lớn, hắn thấy được trên hòn đảo xà nhân, thậm chí ánh mắt của hắn nhất chuyển liền thấy đại lục ở bên trên dực nhân.

	"Xem ra ngươi chế tạo hai cái mới trí tuệ loài, ngươi ở đây cái kỷ nguyên đốt sinh mệnh rạng đông, là bọn họ tạo chủ."

	"Ngươi nhanh như vậy liền học được tiếng nói của ta, ngươi có thể thuần thục vận dụng bản thân lực lượng chế tạo sinh mệnh, đồng thời để bọn hắn tạo thành một cái văn minh hình thức ban đầu."

	"Ngươi rất lợi hại."

	Sally đối mặt thần khoe có chút xấu hổ, trước đây không lâu nàng vừa mới gặp phải thất bại.

	Nàng tự nhận là thành kính tôi tớ, cuối cùng lại phản bội ý chí của nàng.

	Nàng không nguyện ý hỏi bất luận kẻ nào, bởi vì những người kia không đáng nàng hỏi, càng không có tư cách biết rõ nàng đang suy nghĩ gì.

	Nhưng là Nhân Tái khác biệt.

	Hắn là của mình tạo chủ, là chí cao vô thượng thần, hắn nhất định có thể giải đáp chính mình vấn đề.

	Nàng muốn Nhân Tái thần biết mình hết thảy, biết mình tất cả ý nghĩ.

	Nàng nói rõ với Nhân Tái thần phát sinh sự tình, cuối cùng hỏi thăm hắn.

	"Nhân Tái thần."

	"Vì cái gì?"

	"Vì cái gì chúng ta rõ ràng cho bọn hắn hết thảy, cuối cùng lại không đổi được bọn họ thành kính đâu?"

	Doãn Thần nhìn chăm chú lên Sally, cái này đối với phàm nhân mà nói cường đại đến khó nói lên lời Sinh Mệnh Chi Mẫu.

	Ở trong mắt người khác, nàng là thần minh.

	Nhưng là ở trong mắt Doãn Thần.

	Nàng bất quá là một đứa bé thôi.

	Sally đối với cái này cái thế giới tới nói, giống như là một cái từ thiên ngoại giáng lâm mà đến Ma Thần.

	Nàng cùng thế giới này không hợp nhau, nàng sinh ra sẽ không có người dạy cho nàng quy tắc, không có người dạy sẽ nàng tình cảm.

	Nàng tò mò đi hướng thế giới này, sau đó trên mặt đất cầm lên một con nhục trùng tử.

	Nàng đem bốn tiết chân trùng cắm vào côn trùng trong thân thể, để nó có bò năng lực.

	Đem cải tạo thành một cái mới giống loài.

	Sau đó nàng nói cho côn trùng, bọn chúng là một con kiến,

	Ma Thần cần con kiến giúp nàng đào một cái lỗ, nàng đưa cho con kiến đào móc động quật lực lượng, đưa cho con kiến ở dưới lòng đất sinh tồn năng lực, nàng còn cho phép con kiến mượn dùng lực lượng của nàng trở thành nàng sứ đồ.

	Nhưng là nàng yêu cầu con kiến đối nàng có được vô hạn trung thành, nàng cảm thấy cái này rất công bằng.

	Nhưng mà.

	Cái này con kiến cùng thần hoàn toàn không giống, nàng có được số lớn đồng tộc, nàng có được con của mình.

	Nó là một cái tộc trưởng, nó là một cái mẫu thân, nó đồng thời cũng là thần người hầu.

	Đám kiến tại tộc đàn bên trong ra đời tình cảm, bọn chúng huyết mạch tương quan, bọn hắn cùng nhau khai thác thế giới này.

	Có một ngày, Ma Thần nói cho bọn hắn, bọn hắn đào hang tốc độ quá chậm.

	Ma Thần cần chế tạo ra một cái khác chủng tộc đào đất trùng, đến tăng tốc đào hang tốc độ.

	Đáng tiếc tại trong mắt con kiến, đây là bọn hắn sẽ phải bị ném bỏ dấu hiệu, bọn hắn sẽ bị đào đất trùng thay thế, bọn hắn lập tức liền muốn mất đi tác dụng.

	Cái thứ nhất con kiến đang sợ hãi bên trong, giết chết mới sinh ra đào đất trùng nhất tộc.

	Sau đó con kiến hướng thần kể ra bản thân sợ hãi, kể ra bản thân bất an.

	Ma Thần hoàn toàn không thể lý giải nàng nói tình cảm, cũng không để ý giải bọn hắn vì cái gì khủng hoảng.

	Nàng chỉ cảm thấy, ta cho các ngươi nhiều đồ như vậy.

	Ta chỉ cần cầu các ngươi thành kính mà thôi.

	Các ngươi vì mình dục vọng mà giết chết ta chế tạo một chủng tộc khác, đây là trần trụi phản bội.

	Nàng lại lần nữa khảo nghiệm con kiến thành kính, nhưng là con kiến là một có tình cảm con kiến, nàng trừ tín ngưỡng, còn có các loại quan tâm đồ vật cùng tình cảm.

	Nàng cuối cùng lạc lối ở thần khảo nghiệm bên trong, lâm vào vô pháp giải thoát ác mộng.

	Doãn Thần nhìn xem Sally nở nụ cười, mà Sally nhìn xem Doãn Thần nở nụ cười, trở nên hơi bối rối.

	"Nhân Tái thần a!"

	"Là bởi vì ta đây cái thần làm được không xứng chức sao? Sở dĩ bọn hắn cuối cùng phản bội ta."

	Doãn Thần đối nàng nói: "Ngươi quá cưỡng cầu hoàn mỹ, ngươi muốn đóng vai một cái trong suy nghĩ hoàn mỹ thần, ngươi yêu cầu tín đồ của ngươi trở thành một hoàn mỹ tín đồ."

	"Đáng tiếc."

	"Thế giới này chưa từng có bất kỳ vật gì là hoàn mỹ."

	"Ngươi chế tạo ra một cái có được phong phú tình cảm chủng tộc, nhưng phải cầu bọn hắn chỉ là chấp hành một cái đạo cụ sứ mệnh."

	"Ngươi ngay từ đầu, rồi cùng ý nguyện của mình đi ngược lẫn nhau."

	Sally nghi hoặc vô cùng: "Sở dĩ, là ta làm sai?"

	Doãn Thần nắm Sally đi lên phía trước: "Không quan trọng đúng sai, chỉ là xem ngươi muốn làm một cái thần , vẫn là muốn trở thành một người."

	"Thần cô tịch sừng sững trên bầu trời, người vui sướng tại bể dục trầm luân."

	"Ngươi không có phàm nhân tình cảm, phàm nhân nhân tính."

	"Ngươi như là sừng sững tại cao cao tại thượng tinh không, quan sát đến trong bụi trần côn trùng."

	"Ngươi không có tình cảm của bọn hắn, càng không cách nào trải nghiệm bọn họ sướng vui đau buồn."

	"Chỉ có khi ngươi xâm nhập đến thế giới của bọn hắn, ngươi mới có thể minh bạch tình cảm của bọn hắn, minh bạch bọn họ bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng, minh bạch bọn hắn những cái kia điên cuồng cử động bên dưới nguyên nhân."

	Sally hỏi Doãn Thần: "Nhân tính là cái gì?"

	"Là phàm nhân sinh ra liền có đồ vật sao?"

	Doãn Thần nói cho nàng; "Đây không phải một câu có thể giải thích, đây là giữa người và người tình cảm."

	"Chỉ có làm người qua, hoặc là chí ít có được một đám đồng bạn, ngươi mới hiểu được trong đó ý nghĩa."

	Sally nghe không rõ, nàng là một cái sinh ra liền được xưng là thần tiểu hài.

	Nàng không có mẫu thân, nàng không có đồng tộc.

	Nàng không có bất kỳ cái gì đồng bạn đến phát tiết tình cảm của nàng, nàng quan tâm đồ vật có thể đếm được trên đầu ngón tay, trong ý thức của nàng chỉ có đạo lý đơn giản.

	Ngươi là ta chế tạo, ngươi hết thảy liền đều là của ta.

	Ta cho ngươi lực lượng, ngươi nên đưa ra ta thành kính.

	Đơn giản thô bạo vô cùng Logic, không có bất kỳ cái gì những vật khác suy tính.

	Sally càng nghĩ càng mộng, nàng còn chưa phải quá rõ Doãn Thần nói những vật này.

	Doãn Thần cũng không muốn đi giải thích những vật này, bởi vì nàng cảm thấy Sally một ngày nào đó sẽ hiểu được, tựa như hài tử vậy cuối cùng có một ngày sẽ lớn lên đồng dạng.

	"Không cần quan tâm đến thần xưng hô thế này, cũng không cần đi tận lực đóng vai cái gọi là thần minh."

	"Thần linh là một danh từ."

	"Bất luận cái gì cường đại đến không bị hiểu tồn tại, đều bị mang theo thần xưng hô."

	"Thần xưng hô thế này không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

	"Ngươi không cần đi làm cái gì thần minh, ngươi cũng không phải cái gì Sinh Mệnh Chi Mẫu."

	Doãn Thần vuốt ve Sally tóc: "Ngươi chỉ cần làm tốt Sally là được rồi."

	Nghe xong câu nói này, Sally cảm thấy nhẹ nhõm nhiều.

	Nàng lỏng ra xụ mặt uy nghiêm, nàng vui vẻ nắm lấy Doãn Thần tay.

	Nàng mở ra một cánh tay khác hóa thành cánh bao quanh Doãn Thần xoay quanh, trong miệng phát ra ô thanh âm ô ô, Doãn Thần cũng bị nàng lôi kéo bồi tiếp nàng một đợt xoay quanh.

	Nhìn qua đần độn, nhưng là kia là nàng đã từng vui sướng nhất thời điểm.

	Nàng cái gì đều không cần nghĩ, cái gì cũng không cần cân nhắc.

	Nàng chỉ cần cùng với Nhân Tái thần, đối phương chính là nàng toàn bộ thế giới.

	Cuối cùng, nàng dừng ở Doãn Thần trước mặt.

	Sally bĩu môi.

	Giống như tại làm lấy mặt quỷ.

	"Ùng ục ục."

	Doãn Thần nhìn xem Sally, phát ra tiếng cười.

	"Ha ha ha ha!"

	Hắn cười rất bình thản, có loại cảm giác ôn hòa, hoàn toàn không có phàm nhân loại kia như là ánh nắng giống như rực rỡ cảm xúc.

	Nhưng là tại Doãn Thần trên thân, cái này đã rất hiếm thấy.

	Sally cùng Doãn Thần nắm tay, bao quanh Thần chi nguyệt dạo qua một vòng.

	Hai người đều rất vui vẻ, đây chính là giữa người và người tình cảm.

	Bởi vì Doãn Thần để ý Sally, Sally cũng để ý Doãn Thần, hai người bọn họ là đồng bạn.

	Sally đột nhiên có chút minh bạch, Nhân Tái thần nói nhân tính.

	Nàng giống như vậy cảm nhận được làm một người vui vẻ.

	Nàng muốn thời gian dừng lại tại lúc này, vĩnh viễn cũng không cần lớn lên.

	-------------

	Thần chi nguyệt đi ngang qua Sinh Mệnh chi thành trên không.

	Thông thiên cự tháp phía trên, một nhảy cự xà quấn quanh trên đó ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, đối mặt trăng phát ra tràn ngập bi thương tê minh.

	Doãn Thần nhìn xem đầu này Đại Xà, tại Sally trong miệng phản bội nàng người hầu.

	"Nàng ý thức bị sinh mệnh quyền năng máu cho ô nhiễm, trí tuệ bị Thần Thoại chi huyết điên cuồng cùng hỗn loạn ăn mòn."

	"Có chút phiền phức."

	Sally nhìn xem Doãn Thần: "Thần!"

	"Ngài để ý nàng sao?"

	Kia cự xà tại dưới ánh trăng phát ra ai tê, thanh âm truyền đến bầu trời phía trên.

	Doãn Thần lắc đầu, đối Sally nói.

	"Ta chỉ là cảm thấy."

	"Có lẽ có một ngày ngươi chân chính hiểu được tình cảm thời điểm, ngươi sẽ cảm thấy tiếc nuối."

	"Sinh mạng của chúng ta rất dài, chúng ta có được hết thảy, nhưng là duy chỉ có tiếc nuối loại vật này là không có biện pháp bù đắp."

	Doãn Thần vươn tay, cường đại lực lượng tác dụng tại cự quái chi xà trên thân.

	Cự quái chi xà trong cơ thể sinh mệnh Thần Thoại chi huyết dần dần bình thản, nàng tư duy vậy ý thức ngưng bị ma diệt cùng ăn mòn.

	Cuối cùng cũng có một ngày, nàng sẽ từ hỗn loạn cùng trong điên cuồng tỉnh lại, một lần nữa hóa thành cái kia xà mẫu Thermose.

	Sally nhìn xem cự xà quái, hỏi Doãn Thần.

	"Nếu như nàng đã tỉnh lại, sẽ còn tín ngưỡng ta sao?"

	Doãn Thần lại nói: "Để chính nàng tuyển đi!"

	Doãn Thần quay lưng đi, mang theo Thần chi nguyệt một chút xíu thăng lên không trung.

	"Tín ngưỡng cùng thần đều là giống nhau đồ vật, là một không có ý nghĩa xưng hô."

	"Ngươi vui vẻ, bọn hắn cũng có thể vui vẻ."

	"Liền đã đủ rồi."

	"Nếu như không vui lời nói. . ."

	"Vậy liền buông tay đi!"

	Thần chi nguyệt xuyên thấu hư không, một chút xíu biến mất ở hiện thế.

	Tại gợn sóng một bên khác, là vô biên Tinh Hải còn có một khỏa mộng ảo Thái Dương.

	Sally nắm thật chặt Doãn Thần tay, đối hắn nói.

	"Ừm!"
Kết chương.