Chương 21 : Tán.
"XÌ... Thử. . ."

	"Tạp sát!"

	Cứng rắn thiết thuẫn, đột ngột hiện một đạo đạo liệt ngân.

	Ngổn ngang lộn xộn vết rách bỗng nhiên vỡ nát, vô số mảnh vỡ tựa như đạn ra khỏi nòng, cuồng lướt bốn phương tám hướng, những nơi đi qua một mảnh hỗn độn.

	Nina quần áo trên người run run, nhếch miệng cười khẽ, thân ảnh trong nháy mắt tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện lần nữa đã là tại hơn mười trượng khai ngoại.

	Cùng lúc đó, đạo đạo vết kiếm phá toái hư không, trên đường đi qua mấy đạo nhân ảnh cũng bị tháo thành tám khối.

	Nàng di động tốc độ nhanh kinh người, cơ hồ vượt qua Phàm giai phản ứng cực hạn, mà lại rõ ràng đã vượt qua vận tốc âm thanh, lại cũng không bởi vậy truyền đến mảy may tiếng nổ đùng đoàng, tăng thêm một phần quỷ dị.

	Cực hạn tốc độ, nhường trên đảo nhân đều trở thành đợi làm thịt cừu non.

	Tất cả phản kháng, đều là vô dụng công.

	"Cùng với nàng liều mạng!"

	Bào hiếu tiếng tự nơi nào đó truyền đến, một người tay cầm cơ quan nỏ xông ra, điên cuồng bóp cơ quan, vô số đạo tiễn thất hướng về trước mặt vô tự quét ngang.

	Tiễn thất lực đạo kinh người, có thể nhẹ nhõm xuyên thủng kim thạch.

	Làm gì.

	Một đạo hư ảnh tại đầy trời tiễn thất bên trong du tẩu, hư thực biến ảo, tụ tán vô thường, tựa như làm mũi kiếm chi vũ, nhìn như mạo hiểm kì thực như giẫm trên đất bằng, không thương tổn mảy may.

	"Hì hì. . ."

	Tiếng cười phiêu hốt, xuất hiện tại sau lưng.

	Cầm trong tay cơ quan nỏ nam tử thân thể cứng đờ, còn không tới kịp làm ra phản ứng, mi tâm đã nhiều một đoạn hàn quang lấp lóe lưỡi kiếm.

	"Phốc!"

	Lưỡi kiếm rút ra, sáng ngời như mới.

	Nina người nhẹ nhàng lui lại, nhẹ nhõm tránh đi mấy đạo đột kích thế công.

	"Tạp sát. . ."

	Vừa mới rơi xuống đất, dị hưởng tựu tự dưới chân truyền đến, nàng chân mày chau lên, đang muốn lách mình bắt đi, phía dưới nảy sinh một cỗ khổng lồ hấp lực.

	Hấp lực chi đại, tựa như Thao Thiết há miệng, phương viên mấy trượng nội hết thảy, điên cuồng hướng hạch tâm quăng đi.

	"Bạch!"

	Phòng ốc, bùn đất, thảo mộc, cương thiết, cơ hồ trong nháy mắt tựu bị áp súc thành một cái viên cầu, chỉ có một đạo mô hình hồ bóng người còn tại vặn vẹo giãy dụa.

	"Này đều không chết?"

	Có nhân hốc mắt nhảy lên, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi:

	"Đây chính là Nguyên Từ Trọng phù, còn là gấp năm lần hiệu lực, không phải nói tựu liền Hắc Thiết hậu kỳ cường giả đều có thể giết chết sao?"

	"Quan tâm nàng đâu, thừa dịp nàng bệnh muốn nàng mệnh!"

	Một người rống giận theo lòng đất phòng tối xông ra, cánh tay hất lên, mười cái lớn chừng quả đấm đồ vật tựu hướng về trong sân viên cầu ném tới.

	Cái khác nhân cũng không nhàn rỗi.

	Tiễn thất, Nguyên thuật, ám khí lần lượt mà xuất, bao trùm một phương.

	"Oanh!"

	Viên cầu run rẩy kịch liệt, lập tức phát sinh bạo tạc, kinh khủng uy năng cơ hồ đem tiểu đảo vị trí hạch tâm san thành bình địa, một đạo đầy người bừa bộn thân ảnh theo bên trong cong vẹo xông ra.

	"Đáng chết!"

	Nina ngực bụng chập trùng, kiểm tra một chút thứ ở trên thân, vô ý thức sờ lên trước ngực ngọc bài, lập tức sắc mặt đại biến:

	"Ngược lại là coi thường những này tạp toái, vậy mà có thể gây tổn thương cho ta?"

	"Chết!"

	"Chết!"

	Nàng thân ảnh lấp lóe, tựa như Quỷ Mị, những nơi đi qua Kiếm khí gào thét.

	To lớn phòng ốc trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, một đạo đạo nhân ảnh tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng, liệt diễm bắt đầu ở phế tích bên trong thiêu đốt.

	So với trên đảo nhân, tốc độ của nàng quá nhanh.

	Cực hạn tốc độ, nhường tuyệt đại đa số thủ đoạn đều mất đi tác dụng, cơ quan thậm chí còn chưa kích phát đã mất đi mục tiêu, mà kiếm khí bén nhọn lại có vô kiên bất tồi uy năng.

	Giết chóc, hiện thiên về một bên thế cục.

	Chút ít hữu dụng chống cự, cũng không có thể chân chính đối với Nina tạo thành ảnh hưởng.

	Cũng không lâu lắm, đảo tựu bị liệt diễm bao khỏa, vô số bị ngăn cách mở ra thi thể khối vụn, tại hỏa diễm bên trong truyền ra tiêu hồ vị.

	. . .

	"Hô. . ."

	Quần áo phần phật, một thân ảnh bay nhào mà tới, âm lãnh túc sát Kiếm khí giữa trời xen lẫn, như cùng một cái to lớn cái lồng rơi xuống, bao phủ chỗ liệt diễm lập tức dập tắt.

	Chu Giáp cầm trong tay nhuyễn kiếm, dựng ở tại chỗ, hai tai cấp tốc run rẩy.

	Thính phong đặc chất, trong nháy mắt bị thôi phát đến cực hạn.

	"Hô. . ."

	Vài dặm bên trong, vô số thanh âm như ong vỡ tổ vọt tới, hỗn loạn ồn ào bên trong, một đạo như có như không phá không tiếng hấp dẫn sự chú ý của hắn.

	"Lâu chủ!"

	Dương Huyền rơi vào trong tràng, quét mắt quanh mình, biểu lộ không khỏi nhất biến:

	"Nhìn tới chúng ta tới chậm, bất quá nhân hẳn là vừa đi."

	"Ngươi lưu lại, nhìn có hay không người sống." Chu Giáp im tiếng mở miệng, chân đạp Cửu Trọng Đăng Lâu bộ, một bước nhanh hơn một bước bay thẳng phương xa:

	"Ta đuổi theo!"

	"Lâu chủ!"

	Dương Huyền dậm chân dục đi, lại phát hiện tốc độ cách biệt quá xa, chỉ có bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Bạch!"

	"Bạch!"

	Phá không thanh âm, tại trong rừng rậm truyền đến.

	Chu Giáp thân ảnh đột nhiên một trận, trên người áo choàng phần phật bay múa, nhận biết trong, chỉ cảm giác một cỗ băng lãnh túc sát chi ý vô thanh vô tức bao phủ tới.

	"Không trốn rồi?"

	Thanh âm hắn băng lãnh, nhìn hướng chỗ tối một góc nào đó.

	"Trốn?" Nina cười khẽ, thanh âm lơ lửng không cố định:

	"Ngươi tựa hồ quá để ý mình, nếu như ta muốn đi bằng ngươi cũng có thể đuổi được?"

	"Nói đi!"

	"Lần này đem chúng ta dẫn tới là vì cái gì? Vì kia hai loại không biết đạo tác dụng đồ vật?"

	"Có ý tứ gì?" Chu Giáp nhíu mày:

	"Các ngươi không là tới tìm ta báo thù sao?"

	"Ngô. . ." Nina mở miệng:

	"Đúng là báo thù không sai."

	"XÌ...!"

	Âm lạc, một vòng Kiếm khí cách không điểm tới.

	Kiếm khí thế tới kinh người, Kình lực ngưng tụ thành nhất tuyến, rõ ràng còn chưa tới người, đã nhường Chu Giáp mi tâm sinh ra một chủng kịch liệt đau nhức cảm giác, Huyền binh chiến giáp tựa hồ cũng đã mất đi tác dụng.

	Nguy hiểm!

	Hắn cơ hồ vô ý thức muốn lấy ra tấm chắn đón đỡ, nhưng theo càn khôn không gian lấy ra đồ vật công phu, sợ chết không biết bao nhiêu lần.

	Nhất kiếm xuyên tim!

	Âm Sát Đoạt Mệnh kiếm bên trong tốc độ nhanh nhất một chiêu, điện thiểm mà xuất.

	Nhuyễn kiếm bắn lên, chính giữa đột kích Kiếm khí, lưỡi kiếm tùy theo run lên, đạo đạo đen nhánh kiếm quang đã ở trong tràng nở rộ, bao phủ bát phương.

	Thanh Phong cắt mặt!

	Cùng lúc đó.

	Một cỗ cuồng bạo chi lực, tự trong cơ thể hắn hiện lên.

	Bạo lực!

	"Oanh. . ."

	Kiếm quang đại thịnh.

	Trong chớp mắt, Chu Giáp đã Hóa thân có thể so với Thần Hoàng quyết phá Ngũ quan cao thủ, đem hai người ở giữa thực lực chênh lệch kéo lại đồng nhất trình độ.

	"XÌ.... . ."

	Kiếm khí tung hoành.

	"Bạch!"

	Kiếm quang gào thét.

	Hai người Kiếm pháp đều cực kỳ cao minh.

	Nina Kiếm thuật nên xuất từ Phí Mục thế giới, chiêu thức đơn giản, hiệu suất cao, lực sát thương kinh người, đã được hóa phức tạp thành đơn giản chi cảnh.

	Chu Giáp Kiếm pháp âm lãnh túc sát, thấm cốt tâm hàn, kiếm quang gào thét tựa như vạn quỷ đau khổ, tự mang một cỗ nhiếp người tâm hồn chi lực.

	"Đinh đinh. . . Đương đương. . ."

	Trong chớp mắt,

	Hai người chạm vào nhau đã không dưới hơn trăm thứ.

	So sánh lẫn nhau mà nói, Nina Kiếm pháp phẩm giai nên cao hơn, phản phác quy chân, hóa phức tạp thành đơn giản, hết thảy đều đều hòa làm một thể.

	Mỗi nhất kiếm, cũng làm cho nhân không thể không tránh, không thể không cản.

	Nhưng Chu Giáp Kiếm pháp cảnh giới cao hơn.

	Âm Sát Đoạt Mệnh kiếm, đã tới Viên mãn chi cảnh, đối với kiếm pháp cảm ngộ cũng viễn siêu đối phương, thường thường có thể trước thời hạn phát giác đối thủ sơ hở, tiến tới tìm khe hở mà vào.

	Mà lại.

	Nina bị thương, thương thế còn rất nặng!

	"Đinh. . ."

	Song kiếm va chạm lần nữa, Khấp Huyết quỷ diện dưới Chu Giáp hai mắt băng lãnh, thân thể thừa cơ tới gần, nhuyễn kiếm búng ra, sát cơ bỗng nhiên tăng vọt.

	Thí Phật Sát Thần!

	Âm Sát Đoạt Mệnh kiếm bên trong nhất vì âm độc, kinh khủng một chiêu, rời khỏi tay.

	"Bạch!"

	Kiếm quang gào thét, lướt ngang hơn mười trượng, xuyên thủng một gốc gốc đại thụ, lại chưa có thể đụng tới đối thủ mảy may.

	Nhưng thấy hư ảnh hiện lên, Nina đã tà phi mấy trượng, tại Chu Giáp còn không có hoàn hồn thời khắc, vài cái lấp lóe tựu tiêu thất tại trong rừng rậm.

	". . ."

	Chu Giáp sắc mặt âm trầm.

	Tốc độ của đối phương thực tế quá nhanh, tựa như Quỷ Mị, hắn coi như xuất ra Song Nhận phủ, có thể ổn chiếm thượng phong, thực sự không có chút nào nắm chắc lưu lại nhân.

	Thậm chí nếu không phải đối phương bản thân bị trọng thương, không thể bền bỉ, đều chưa hẳn chọn chạy trốn.

	Có như thế Thân pháp, đã ở vào thế bất bại.

	"Lâu chủ!"

	Dương Huyền san san tới chậm:

	"Ở trên đảo không có người sống, ngài không có sao chứ?"

	Trong sân tình huống xem xét biết ngay đi qua thảm liệt chém giết, rất nhiều cây cối sụp đổ, đứt gãy, nhưng cũng vô huyết tích, thi thể tồn tại.

	"Không có việc gì."

	Chu Giáp chậm rãi lắc đầu, thính phong truy tung đi xa bóng người, cuối cùng tại một mảnh Thuỷ vực dừng lại, lập tức bị dạt dào lưu thủy bao trùm.

	"Ngươi giúp ta cấp vài cá nhân tiễn phong thư."

	Nghĩ nghĩ, hắn nhìn hướng Dương Huyền:

	"Nói cho bọn hắn, ta có thể giúp bọn hắn tìm tới muốn tìm người."

	"Đúng."

	Dương Huyền xác nhận, khom người cúi đầu.

	Chu Giáp như có điều suy nghĩ, dưới mặt nạ hai mắt nheo lại.

	Dẫn bọn họ chạy tới?

	Báo thù!

	Nhìn đến, đám người này xuất hiện tại Thạch thành, cũng không phải là đơn giản như vậy.

	*

	*

	*

	"Lại xuất hiện."

	Nơi nào đó.

	Đang tế bái Thần linh Thần sứ mở hai mắt ra, tựa như nhìn thấy thần bộc phẫn nộ bào hiếu, hướng về ngoài thành nhìn lại, ánh mắt bình tĩnh.

	"Thần hàng không thể tránh né, xả thân lại có sợ gì?"

	Nói nhỏ một câu, hắn lần theo trong tâm linh cảm ứng, hướng mục tiêu chỗ bước đi.

	*

	*

	*

	"Phốc!"

	Trong huyệt động, Nina miệng phun máu tươi, lảo đảo dựa vào vách núi, từng ngụm từng ngụm thở.

	"Ngươi thụ thương rồi?"

	Bối Lạc cự nhân không biết khi nào xuất hiện phụ cận, im tiếng mở miệng, thanh âm nghiêm túc:

	"Ai thương ngươi?"

	"Cạm bẫy." Nina hừ lạnh:

	"Hẳn là một loại nào đó uy lực mạnh mẽ Nguyên thuật, phạm vi bao trùm quá rộng, trong lúc nhất thời không thể chạy đi, may mắn trên người của ta có Trương Đại Hiền giả thủ hộ phù."

	"Ngươi phải cẩn thận." Bối Lạc cự nhân âm mang lo lắng:

	"Nếu như ngươi xuất sự, lão đại sẽ không bỏ qua cho chúng ta, lần này ngươi tựu không phải tới, chúng ta mấy cái không có thời gian chiếu cố ngươi."

	"Ta không dùng các ngươi chiếu cố?" Nina vẻ mặt khinh thường:

	"Không cần đến sợ hãi, bằng vào ta Linh Mị thể, liền xem như Hắc Thiết hậu kỳ cường giả xuất thủ, ta mặc dù không phải là đối thủ, muốn đi còn là dễ như trở bàn tay."

	"Ừm." Điểm ấy, Bối Lạc cự nhân ngược lại là tin tưởng.

	Bất quá hắn còn là nhắc nhở:

	"Cẩn thận mới là tốt, ngươi theo chúng ta bất đồng, lại nói thiên hạ chi đại không thiếu cái lạ, vạn nhất có người có thể khắc chế thân pháp của ngươi cũng không lạ kỳ."

	"Đủ rồi!" Nina khoát tay, nói:

	"Lần này ta gặp được Huyết Đằng lâu Lâu chủ."

	"Nha!" Bối Lạc cự nhân nghiêm mặt:

	"Ngươi không có bắt lấy hắn?"

	"Kia nhân kiếm pháp được, không thua gì ta, thực lực cũng không yếu." Nina lắc đầu:

	"Lại thêm ta bị thương, không cùng hắn tiếp tục dây dưa."

	"Đúng rồi."

	"Hắn tựa hồ cũng không rõ ràng thân phận của chúng ta."

	"Không rõ ràng?" Bối Lạc cự nhân ánh mắt chớp động:

	"Lấy a Thủy thi thể dẫn chúng ta tới, hắn hội không rõ ràng?"

	"Coi như không rõ ràng chuyện này cũng cùng hắn thoát không được quan hệ, Mông Nam chết muội muội cũng sẽ không bỏ qua hắn, bất luận như thế nào, trước tiên đem hắn cầm xuống lại nói, ngươi có hay không ở trên người hắn lưu lại những thứ gì, chúng ta hảo truy tung đi qua?"

	"Đương nhiên." Nina cười khẽ, theo trên thân lấy ra một viên Ngọc đồng:

	"Hắc Thiền điệp, trong vòng ba ngày đều có thể tìm được mục tiêu chỗ, trên người ngươi có hay không thuốc chữa thương , chờ ta khôi phục khí lực liền hành động."

	"Ừm."

	Bối Lạc cự nhân chậm rãi gật đầu.

	*

	*

	*

	Chu Giáp khoanh chân đả tọa trên núi đá, thân mang Huyền binh chiến giáp, lưng có huyết hồng áo choàng, Khấp Huyết quỷ diện tráo mặt, khí tức âm lãnh.

	Ý niệm dưới trầm, chui vào Thức hải.

	Tính danh: Chu Giáp.

	Tu vi: Hắc Thiết cửa thứ nhất.

	Nguyên tinh: Thiên Anh tinh (đặc chất: Chưởng binh), Địa Dũng tinh (đặc chất: Ngũ Lôi), Địa Hùng tinh (đặc chất: Long Hổ), Địa Mãnh tinh (đặc chất: Bạo lực), Địa Mặc tinh (đặc chất: Thính phong), Thiên Huyền tinh (đặc chất: Càn khôn tàn), Địa Phụ tinh (đặc chất: Ngự thủy tàn)

	Công pháp: Thần Hoàng quyết Nhập môn.

	Võ kỹ: Tứ Tương Thuẫn chấn Viên mãn, Ngũ Lôi phủ pháp Tinh thông, Âm Sát Đoạt Mệnh kiếm Viên mãn, Thiên Xà liễm tức Tinh thông, Cửu Trọng Đăng Lâu bộ Viên mãn, Thiết Giáp thân Viên mãn, Tam Thân bộ, Cự Mãng Thổ châu. . .

	Mặc dù tu vi là phá một quan, nhưng nếu là tính toán trên Long Hổ, bạo lực đặc chất gia trì, có thể so với phá Ngũ quan.

	Cảnh giới viên mãn Âm Sát Đoạt Mệnh kiếm, cũng có thể vượt một quan mà chiến.

	Huyền binh chiến giáp cũng không phải bài trí.

	Như vậy tính toán, Huyết Đằng lâu Lâu chủ thực lực đã tới Hắc Thiết trung kỳ Đỉnh phong, phổ thông Hắc Thiết trung kỳ, nếu như không có bài tẩy gì, đã không phải đối thủ của hắn.

	Còn nếu là đổi thành bản thể.

	Cầm trong tay thuẫn phủ, có Ngũ Lôi đặc chất gia trì, cũng liền so năm đó Lôi Bá Thiên hơi kém, đối mặt Hắc Thiết hậu kỳ cũng có một kháng chi lực.

	Ngũ Lôi phủ pháp. . .

	Ý niệm chuyển động, một chiêu một thức phủ pháp trong đầu liên tiếp diễn luyện.

	Môn này phủ pháp phẩm giai chi cao, đã vượt ra khỏi Tử Lôi Đao pháp, Ngũ Lôi tương sinh, kéo dài không ngừng, toàn lực ứng phó uy lực có thể bạo tăng mấy lần.

	Năm đó Lôi Bá Thiên, chỉ bằng mượn Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh, sinh sinh chém giết Quách Ngộ Đoạn.

	"Ừm?"

	Xa xa dị hưởng, nhường Chu Giáp hai tai run rẩy, đánh gãy trong lòng suy nghĩ, lập tức thân hình chớp động, tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.

	Không bao lâu.

	Ba đạo nhân ảnh xuất hiện tại phụ cận.

	Nina, người khoác trọng giáp Bối Lạc cự nhân, một vị thân mang bạch y, tóc vàng bích mâu nam tử.

	"Hắn vừa rồi ngay ở chỗ này."

	Nina tay cầm một viên Ngọc đồng, trong suốt Ngọc đồng bên trong, một đầu màu đen hồ điệp đang nhẹ nhàng vỗ cánh, chỉ dẫn lấy phương hướng.

	"Truy!"

	Nam tử tóc vàng trầm giọng mở miệng:

	"Huyết Đằng lâu Lâu chủ có thể ở chỗ này ẩn tàng mấy chục năm, có phần thủ đoạn cũng rất bình thường, bất quá hắn cuối cùng chỉ là một giới Hắc Thiết trung kỳ."

	"Tiếp tục đuổi chính là."

	"Ừm."

	Còn lại hai người gật đầu, ba người lần theo khí tức tiếp tục đuổi đi.

	"Hắn xuống nước!"

	Nina nhíu mày nhìn hướng một mảnh Thuỷ vực.

	Nàng Thân pháp cao minh, lại bất thiện thuỷ tính, nhập nước sau Thân pháp cũng sẽ giảm bớt đi nhiều, nếu không phải bất đắc dĩ nàng tuyệt sẽ không như thủy.

	"Ta tới!"

	Nam tử tóc vàng thanh âm dửng dưng, bấm tay hướng trước một điểm, mặt nước tự hành vỡ ra một đạo thông đạo, cung hắn từng bước một đi vào đáy nước.

	Một lát sau.

	Nam tử tóc vàng đi ra, nói:

	"Dưới mặt đất là một cái phòng tối, bất quá nhân không ở bên trong, hẳn là theo địa phương khác đi ra."

	Nina cúi đầu, nhìn hướng hắc sắc hồ điệp, tiếp đó hướng nơi xa nhất chỉ:

	"Bên kia!"

	Một chỗ sơn cốc.

	"Bên kia!"

	". . ."

	"Hắn phát hiện chúng ta." Bối Lạc cự nhân im tiếng mở miệng:

	"Chúng ta đây là tại đi vòng vèo."

	"Là các ngươi quá chậm!" Nina dậm chân:

	"Hắn hiện tại phương hướng là Thạch thành thành nội, một khi nhập thành, chúng ta lại nghĩ tìm người tựu khó khăn, coi như tìm tới cũng quá nguy hiểm!"

	"Đây cũng là không có biện pháp sự." Nam tử tóc vàng lắc đầu:

	"Hắn hẳn là có thủ đoạn nào đó, biết có nhân đang truy tung hắn."

	"Ta đi!"

	Nina dậm chân:

	"Ta trước đuổi theo, đem hắn cuốn lấy, các ngươi theo sau đi theo."

	"Không được!" Nam tử tóc vàng sắc mặt trầm xuống:

	"Một mình ngươi đi qua, quá nguy hiểm."

	"Có cái gì nguy hiểm?" Nina hừ lạnh:

	"Ta trên người bây giờ thương thế đã khôi phục, sẽ còn sợ hắn, lại nói coi như ta bắt không được nhân, cuốn lấy tổng không có vấn đề."

	"Đến lúc đó các ngươi mau chóng chạy tới chính là."

	"Liền tự gặp được cao thủ, ta không địch lại, chẳng lẽ còn không thể trốn đi?"

	Nói, khoát tay áo, không cho hai người cơ hội cự tuyệt, lách mình tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.

	Phương xa.

	Chu Giáp thân hình dừng lại, quay đầu nhìn tới.
Kết chương.