Chương 3 : Rựu thịt tự có thiên địa thành.
Bởi vì Hồng Hoa Thảo nguyên nhân, Điền Gia thôn lại đặc biệt tiêu phí mấy ngày thu thập thảo dược, hong khô phía sau chỉ trang đầy một túi nhỏ. 

Tuy nói Điền Tam Chúng đối Nhậm Thanh lời nói vô cùng tin tưởng vững chắc, nhưng tránh không được có chút chột dạ. 

Tại hắn nhìn tới, này đinh điểm Hồng Hoa Thảo hẳn là giá trị không có bao nhiêu tiền tài, rất khả năng trong trấn dược phô đều không nhất định thu. 

Điền Tam Chúng thân thể có ngại cũng không có tính toán đi Khánh Duyên trấn, cho nên nhượng nông hộ Điền Đại Niên mang theo năm vị thân cường lực tráng thanh niên đi đến. 

Nhậm Thanh không có tính toán đồng hành. 

Trên thực tế hắn tại Mộng Điệp Pháp tấn thăng Âm Soa cảnh phía sau, liền vội vàng ly khai. 

Chủ yếu là tưởng mau chóng tiến đến trong trấn, mười mấy người biến mất không có khả năng không có chút nào dấu vết, vừa vặn lấy này xác định khổng lồ Thỏ Thiềm thủ đoạn. 

Nhậm Thanh chuẩn bị tại bảo đảm tự thân an toàn dưới tình huống, làm rõ ràng Tĩnh Châu rốt cuộc là cái gì tình huống, tiếp đó lại cân nhắc đường lui. 

Về phần tìm cái nơi hẻo lánh dựa Quỷ Thị duyên thọ sống qua ý tưởng, cũng chỉ có thể ngẫm lại. 

Theo khổng lồ Thỏ Thiềm duỗi tay vị trí liền có thể nhìn ra, không nhất định là nhân khẩu tụ tập thành trấn, mấy lần đều tại rừng sâu núi thẳm bên trong. 

Hắn cử động rõ ràng không có quá nhiều nhằm vào tính, chỉ là xuất phát từ tự thân yêu thích, lại hoặc là ngẫu nhiên chọn lựa đồ ăn. 

Tĩnh Châu không phải ở lâu chi địa. 

Nhậm Thanh hành tẩu tại uốn lượn gập ghềnh đường núi phía trên, đầu đội đấu lạp, thân xuyên hành tẩu giang hồ y phục, bên hông giắt thanh tam xích trường đao. 

Điền A ngồi tại Nhậm Thanh bả vai, tò mò quan vọng xung quanh. 

Nhậm Thanh đợi đến đi ra thôn dân sinh hoạt phạm vi phía sau, dùng dư quang quay đầu lại ngắm nhìn, đón lấy đem Husky lấy ra Phúc Trung Tù Lao. 

Husky hàm hậu lệch ra đầu, chỉ xem hình dạng có chút cả người lẫn vật vô hại, nhưng thân thể bây giờ khoảng chừng bốn thước xuất đầu. 

Điền A song nhãn sáng lên, trong miệng nói chỉ có chính mình mới có thể nghe hiểu lời nói. 

Husky run rẩy thân thể, thuộc về dã thú hung hãn lộ rõ. 

Nơi xa liệp cẩu kẹp lấy cái đuôi chọn đường chạy như điên, căn bản liền không dám tới gần. 

Nhậm Thanh lông mày nhíu lại. 

Hắn chú ý đến Husky đã thoát khỏi bịa đặt thuật pháp dàn giáo, cốt cách cơ bắp căng đầy, tán phát khí huyết càng ngày càng ngưng luyện. 

Nhậm Thanh suy đoán khả năng là vì Husky thời gian dài đãi tại Phúc Trung Tù Lao, chịu đến nhật nguyệt chiếu xạ, thay đổi một cách vô tri vô giác sinh ra. 

Bất quá Husky nhiều nhất cũng liền tính là sơ nhập Bán Thi cảnh trình độ, có chút ít còn hơn không a. 

Điền A ánh mắt hơi có vẻ ngốc trệ, nước miếng theo khóe miệng chậm rãi chảy ra. 

Nhậm Thanh xếp chân vững vàng ngồi ở Husky trên lưng, bỏ mặc Điền A chơi đùa đồng thời, ngón tay điểm chút Khánh Duyên trấn phương hướng. 

Husky lập tức cất bước chạy như điên đứng lên, tiến đến căn bản không phải quan đạo, lựa chọn đường vòng đi lầy lội trong núi đường nhỏ. 

Nhậm Thanh phân hồn chui ra Nê Hoàn cung bên trong, Trạch Tiên thủ vị tại trung ương, ngay sau đó tán vì mắt thường không thể thấy vụ khí. 

Cũng không phải sợ hù đến người khác, chủ yếu là muốn mượn gấp rút lên đường, tìm có không tu sĩ dấu vết, lại hoặc là mỗ chút quỷ vật. 

Có Husky thay đi bộ, nguyên bản đi hướng Khánh Duyên trấn chí ít phải bảy tám ngày lộ trình, hiện tại nhiều nhất hai ngày liền có thể đến. 

Nhậm Thanh nhân cơ hội này nhắm mắt lại minh tưởng lên tới, nhượng tâm cảnh khôi phục bình tĩnh. 

Điền A tại cẩu trên lưng cũng tương đối an toàn, hắn liền đem chủ yếu tinh lực đều phóng tại thuật pháp phía trên, còn theo Phúc Trung Tù Lao lấy ra bản thư tịch. 

Tin tức lưu dũng động. 

【 Tửu Thần Pháp】

【 từ Tửu Nhục đạo nhân sáng chế, cần dùng nam nữ già trẻ vì nguyên liệu nấu luộc ra 36 loại rựu, phối hợp uống mới có thể tu thành. 】

Bởi vì Phúc Trung Tù Lao cần thuế biến quan hệ, hắn một mực không có nắm giữ Tửu Thần Pháp, sợ hội bởi vậy ảnh hưởng đến trong đó. 

Hiện tại cũng không sai biệt lắm. 

【 nhưng tiêu hao 30 ngày thọ nguyên, miễn trừ đại giới nắm giữ】

Trên đường thời gian dư xài, vừa vặn lợi dụng này còn thừa không nhiều nhàn rỗi. 

Tửu Thần Pháp ba loại dị hoá lộ tuyến không kính tương đồng, có thể nhìn ra phương hướng hoàn toàn không giống nhau, Nhậm Thanh đã âm thầm suy tư rất lâu. 

【 Ẩm Tửu Giả: ngàn chén không ngã】

【 Độc Ẩm Giả: Tửu Nang Phạn Đại】

【 Tham Ẩm Giả: Tửu Trì Nhục Lâm】

Nhậm Thanh căn bản không biết Tửu Nhục đạo nhân đi đến là cái nào loại dị hoá lộ tuyến, dù sao người sau cả thể nội tiểu thế giới đều bị bóc ra. 

Hắn chỉ có thể bằng vào đối Thao Thiết Pháp cùng Thực Tiên Pháp lý giải, cộng thêm Cấm Tốt Đường bên trong vụn vặt thư tịch ghi lại, tận khả năng lựa chọn Tửu Thần Pháp có lợi nhất dị hoá lộ tuyến. 

Tại Nhậm Thanh nhìn tới, Tửu Nhục đạo nhân hệ thống trọng yếu nhất là tái tạo thể nội tiểu thế giới, cho nên chủ yếu nhằm vào chính là tự thân. 

Ẩm Tửu Giả cùng Độc Ẩm Giả không giống như là cùng Phúc Trung Tù Lao có quan hệ, duy chỉ có Tửu Trì Nhục Lâm, rất khả năng khiên xả đến thân thể. 

Kỳ thật cho dù là thứ yếu dị hoá lộ tuyến cũng không có việc gì, Tửu Nhục đạo nhân thuật pháp thiên sinh liền tức tức tương quan, chỉ bất quá hiệu quả ưu khuyết. 

Nhậm Thanh lợi dụng tự chủ lựa chọn quỷ biến chi nhánh năng lực này điểm, như cũ có thể dần dần hoàn thiện Phúc Trung Tù Lao, sử kia hướng chân thực thế giới thuế biến. 

【 phải chăng lựa chọn chi nhánh Tham Ẩm Giả, đem tiêu hao thọ nguyên 1 năm 6 tháng】

Trong lòng hắn đã có số, Tham Ẩm Giả bởi vì ảnh hưởng thân thể quan hệ, cho nên miễn trừ đại giới càng lớn, thọ nguyên tiêu hao tự nhiên nhiều. 

Đương Nhậm Thanh âm thầm xác định trong nháy mắt, khuôn mặt trở nên hơi hơi phát hồng, một cổ nồng đậm tửu khí theo trong lỗ chân lông dần dần thấm ra. 

Điền A thấu gần ngửi ngửi, cũng trở nên say huân huân, ngã quỵ tại rắn chắc lông bên trong, rất nhanh liền bắt đầu hô hô ngủ say. 

Nhậm Thanh có thể cảm giác đến tự thân một phần ba huyết dịch hoá vì rựu, cũng đi theo huyết quản hướng thận tạng vị trí vọt tới. 

Hai thận chi gian sinh ra cái tân sinh khí quan, bề ngoài như là ấm nước, miệng bình liên thông huyết quản, trong bầu trang đầy rựu. 

Không đợi an tĩnh bao lâu, Phúc Trung Tù Lao xuất hiện vô cùng kịch liệt phản ứng. 

Tàng bầu rượu dần dần tới gần dạ dày, chỉnh thể tựa như gặp nhiệt mỡ bò, phát sinh hòa tan dấu hiệu, mùi rượu trở nên nồng đậm. 

Nhậm Thanh tự nhiên sẽ không đi ngăn cản. 

Chờ cả hai lẫn nhau kết hợp lúc, Phúc Trung Tù Lao diện tích mở rộng gần như một nửa, rựu tại đỉnh hình thành phiến mỏng manh vân tầng. 

Tại tân hỏa thái dương quang mang chiếu xạ phía dưới, tửu vân không những không có tiêu tán, ngược lại càng tụ càng nhiều, phảng phất muốn hóa thành mưa rào tầm tã. 

Nhậm Thanh nhịn không được tâm niệm nhất động, vội vàng kiểm tra Nê Hoàn cung bên trong Dị Hóa Thụ. 

【 Thân Gian Tửu Hà: cửu khúc hà loan】

Hắn trên mặt nhịn không được lộ ra hỉ sắc, 


Như thế tin tức liền có thể nhìn ra, Tham Ẩm Giả xác thực phi thường thích hợp Phúc Trung Tù Lao dị hoá lộ tuyến. 

【 phải chăng lựa chọn chi nhánh Thân Gian Tửu Hà, đem tiêu hao thọ nguyên 15 năm】

Nhậm Thanh không chút nào do dự tấn thăng Tửu Thần Pháp, tiếp đó đánh ra cái rượu nấc. 

Lấy Âm Soa cảnh thể chất, giờ này khắc này dĩ nhiên có một chút men say, muốn biết rõ cả Túy Sinh Mộng Tử hắn đều không có chút nào ba động. 

Husky bộ pháp trở nên xiêu xiêu vẹo vẹo, trong miệng phun ra đầu lưỡi, lập tức một đầu đâm vào thạch bích phía trên, hiển nhiên cũng say ghê gớm. 

Phúc Trung Tù Lao bên trong tửu vân rơi xuống thủy tích, lập tức liền hình thành hạt mưa. 

Dù là mấy canh giờ đi qua, như trút nước mưa to cũng không có mảy may đình chỉ ý tứ. 

Phúc Trung Tù Lao rất nhanh liền có tích thủy, cũng hóa thành dòng suối nhỏ, nhánh sông lại hội tụ thành sông. 

Nhậm Thanh đơn giản quy hoạch phía sau, Phúc Trung Tù Lao tới gần Tây Nam nơi hẻo lánh ao hãm xuống dưới, khiến cho dòng sông hướng nơi đó chảy ngược. 

Hẳn là dùng không được quá lâu, Phúc Trung Tù Lao bên trong liền hội hình thành dòng sông hồ nước. 

Tuy nhiên cấu thành hồ nước chính là rựu, nhưng thủy dù sao là sinh mệnh chi nguyên, tiểu thế giới có Tửu Thần Pháp phía sau, mới tính toán có thể dung nạp sinh linh. 

Quỷ Lang cùng sa nhân đều có chút không thích ứng ẩm ướt hoàn cảnh, nhao nhao lựa chọn rời xa vân tầng bao trùm địa phương, duy chỉ có Côn Bằng cực kỳ hưởng thụ. 

Nếu không phải nguồn nước trước mắt chỉ có hơn 10 thước, nó phỏng chừng sớm nhảy vào trong đó. 

Nhậm Thanh có chút đau đầu niết niết sống mũi, không thẹn là Tửu Nhục đạo nhân, sáng tạo ra tiểu thế giới dĩ nhiên lấy rựu vì cơ. 

Bất quá thật sự có cái gì động thực vật có thể tại như thế hoàn cảnh bên trong sinh tồn ư, hướng tửu hồ bên trong dưỡng ngư tôm, cái kia không liền thành triều sán sinh tươi......

Nhậm Thanh liếc mắt hiện đầy nơi hẻo lánh Huyết Đằng, phát hiện người sau cũng không xuất hiện cái gì khó chịu, như cũ lộ ra sinh cơ bừng bừng. 

Hắn thấy thế giơ cánh tay lên, lòng bàn tay dị chuỷ nứt ra đạo khe hở. 

Lăng không xuất hiện một cổ hấp lực. 

Phụ cận cỏ xanh thổ nhưỡng hướng dị chuỷ mà đi, còn có khê lưu bên trong cá nhỏ tôm nhỏ, thậm chí cả côn trùng điểu thú đều vô pháp tránh, trọn vẹn qua mười mấy phút mới dừng lại. 

Nhậm Thanh lại lật hạ tài liệu, đem thảo mộc hạt giống nhất cổ não ném đi vào. 

Hắn cũng không đi tận lực quản lý Phúc Trung Tù Lao, mặc cho bên trong tự nhiên phát triển, cùng lắm thì động thực vật chết hết lại đổi một nhóm. 

Nhậm Thanh đón lấy thi triển Tửu Thần Pháp, phụ cận tràn ngập tửu khí tụ lại thành thủy tích, bị dị chuỷ thôn phệ rơi vào tửu hồ bên trong. 

Nói như thế nào đây, Thân Gian Tửu Hà năng lực cùng Thủy Hồ Lô thuật pháp có chút tương tự, đều là nạp thủy cũng dùng tâm thần điều khiển. 

Theo Phúc Trung Tù Lao bên trong rựu góp gió thành bão, thuật pháp uy lực tự nhiên hội trở nên khủng bố. 

Chờ Tửu Thần Pháp tấn thăng Âm Soa cảnh phía sau, hóa thành " Đỗ Nạp Tửu Hải", có thể miệng phun hải lãng, thi triển liền có thể phá hủy một toà thành trấn. 

Nhậm Thanh đem Husky thu hồi Phúc Trung Tù Lao. 

Hắn tiện tay lấy ra cái bình thường hồ lô, trang đầy rựu phía sau uống miệng, lập tức cảm giác môi răng lưu hương, không khỏi dư vị vô hạn. 

Nhậm Thanh thổn thức không thôi, Đại Mộng tửu phô có có thể thay thế Túy Sinh Mộng Tử rựu, nhưng bây giờ lại không thể phản hồi A Tỳ Địa Ngục. 

" Ai......" 

" Cũng không biết Tĩnh Châu đến cùng có hay không tu sĩ, bằng không đảo có thể lại khai cái Quỷ Thị, gấp đôi cắt rau hẹ......" 

Nhậm Thanh đầu ngón tay hiển lộ ra 3 mai Mộng Chủng, chốc lát lại thu trở về. 

Chí Ám Yểm Ma trấn áp Tam Thốn Nhân Gian phía sau, hạch tâm thuật pháp cùng thứ yếu thuật pháp liên quan, Mộng Chủng Pháp Khí nhiều chút Hồn Điệp diệu dụng. 

Hắn có thể dựa vào Mộng Chủng Pháp Khí mở quy mô tiểu chút Quỷ Thị. 

Bất quá lại nói trở về, Thiên Đạo Mộng Chủng còn hảo nói chút, tân hỏa cùng Thiên Ma này lưỡng mai Mộng Chủng Pháp Khí, hóa thành Quỷ Thị không biết là gì. 

Nhậm Thanh ôm ngủ say Điền A hướng quan đạo bước nhanh đi đến, thỉnh thoảng miệng vòi rựu, thuận tiện thu thập chút không thường gặp động thực vật. 

Hắn đặt chân quan đạo về sau, lần lượt xuất hiện có không ít dân chúng. 

Nhậm Thanh nhìn như cúi đầu gấp rút lên đường, nhưng phân hồn lại đảo qua xung quanh mỗi một người, đặc biệt là những cái kia theo Khánh Duyên trấn đi ra. 

Đồng thời dựng thẳng tai lắng nghe đối thoại âm thanh. 

Người qua đường trong lời nói Khánh Duyên trấn thị phi không ít, nhưng không có xuất hiện đại quy mô tử thương. 

Hắn vốn không ôm có hi vọng, dù sao lúc trước tiêu phí tinh lực kiểm tra qua hơn mười vạn người, nhưng không nghĩ đến rất nhanh liền có thu hoạch. 

Đoàn xe cùng Nhậm Thanh sát bên người. 

Triệu tiêu đầu dò xét mấy nhãn Nhậm Thanh, đáy lòng âm thầm lắc đầu. 

Nhậm Thanh mặc dù là một thân người giang hồ trang phẫn, nhưng y phục lại không có nửa điểm lầy lội, tựu liền giày vải đều sạch sẽ như mới. 

Hẳn là cái gì công tử ca a......

Tính, lấy ở đâu thời gian rỗi quản những này, trước đem Tôn gia tiểu thư đưa đi Tĩnh Châu Thành lại nói, nhưng đừng chết tại trên đường. 

Nhậm Thanh nheo lại con mắt. 

Hắn dư quang nhìn hướng xa đội bên trong gian, đang có chiếc cực kỳ chặt chẽ xe ngựa. 

Quái bệnh... Lại hoặc là mỗ chủng dị hoá?
Kết chương.