Chương 64: Varkas nguyền rủa

	Bác sĩ [222  ]  nói không sai.

	Huyết Nguyệt thẩm phán, đúng là tử hình phạm nhân duy nhất có thể giao dịch Thuật linh cơ hội.

	Ash nhìn xem trên tay ba cái Thuật linh, phảng phất vẫn có thể thấy Varkas tấm kia âm lãnh thon gầy gương mặt.

	Chuôi này xuyên qua hắn yết hầu kiếm, bên trong cất giấu năm cái Varkas vừa mới giải trừ khế ước Thuật linh.

	Chỉ cần hắn động tác hơi chậm một chút, chỉ cần ý hắn biết tiêu tán nhanh hơn một điểm, hiện tại cái này ba cái Thuật linh đều sẽ lấy tốc độ nhanh nhất thoát đi. Dù là Ash đã tận khả năng nhanh, nhưng y nguyên có hai cái Thuật linh trốn, cũng không biết bọn chúng lúc này là không phải chính đáp lấy Chỉ Gian cá mập tại Toái Hồ hưởng thụ lướt sóng tự do.

	Đến như Varkas tại sao phải làm như thế, kia lý do có thể nhiều lắm.

	Bởi vì Ash chiến thắng hắn,

	Bởi vì hắn muốn báo thù Celine,

	Bởi vì cảm kích Ash lâm chung quan tâm,

	Cũng có thể là bởi vì hắn đơn thuần xem náo nhiệt không chê sự tình đại. . .

	Một cái sắp chết Tinh linh, hắn sẽ làm xảy ra chuyện gì, Ash đều sẽ không ngoài ý, trừ yết hầu bị Varkas xuyên qua điểm này —— Ash mãnh liệt hoài nghi hắn đây là ghi hận trong lòng, muốn báo tử đấu bên trong bị cắt yết hầu mối thù.

	Chỉ là bởi như vậy, Varkas liền cho Ash đưa ra một câu đố khó.

	Mặc dù xuyên qua thời gian không dài, nhưng Ash rõ ràng ý thức được, bản thân cùng thế giới này không hợp nhau.

	Bất quá, hắn cũng không còn dự định dung nhập.

	Hắn không có cách nào cải biến thuật này sư thế giới, cũng không có ý định để thuật sư thế giới cải biến hắn.

	Nơi này không có người nhà của hắn, sau này hắn gặp được đều là người xa lạ.

	Mặc dù thuật sư lực lượng biến ảo khó lường thiên kì bách quái, chưa hẳn liền không ai có thể để Ash về nhà Thuật linh kỳ tích, nhưng Ash đối với lần này cũng không ôm hi vọng.

	Hắn không phải nhất định phải dựa vào hy vọng gì mới có thể còn sống cái chủng loại kia người.

	Lại thêm Huyết Nguyệt thẩm phán uy hiếp tính mạng, cùng Toái Hồ ngục giam làm người thở không nổi tuyệt đối khống chế, Ash kỳ thật vẫn luôn ôm lấy 'Sống một ngày kiếm một ngày ' vi diệu tâm lý.

	Hơn nữa, có thể xuyên qua một lần, liền chưa hẳn không thể xuyên qua lần thứ hai nha. Lần này tới đến thuật sư thế giới, lần sau nói không chừng liền có thể đi đến kỹ sư thế giới, Ash đối với mình chư thiên hành trình tràn ngập mù quáng lạc quan.

	Chính là bởi vì loại này không biết có phải hay không là bởi vì đột nhiên không cần đi làm mà sinh ra lạc quan tâm tính, bởi vậy Ash đối gặp phải tất cả mọi người ôm lấy một cỗ 'Người đứng xem' tâm tính. Hắn sẽ đồng tình người khác tao ngộ, sẽ cảm khái người khác sự sống còn, nhưng quay đầu liền sẽ quên, giống như là nhìn một trận điện ảnh.

	Người xem, cái tên này kỳ thật thật phù hợp hắn.

	Xem mà không làm, xem mà không nói, xem mà không nhớ.

	Hắn giống như là một cái lang thang thuyền cô độc, theo sóng biển nước chảy bèo trôi, đối mặt đại lục nhìn mà phát khiếp.

	Mà bây giờ, thuyền cô độc bên trên nhiều một bao quần áo, trong trí nhớ xuất hiện một đạo ấn ký.

	Mặc dù thuật sư không dùng đi ngủ, nhưng nửa đêm tỉnh mộng lúc, Ash cảm thấy mình nhất định sẽ mộng thấy Varkas sau cùng ánh mắt.

	Hắn đương nhiên sẽ không cho là bản thân phải vì Varkas chết phụ cái gì trách nhiệm, nhưng Varkas sau cùng quà tặng, lại làm cho Ash cảm thấy mình cần thiết vì Varkas làm chút gì đó sự tình để báo đáp lại.

	Hắn không thích người khác thiếu hắn, cũng không thích thiếu người.

	Hắn nhất định phải vượt ngục, nhất định phải tìm tới Celine giáo sư, nhất định phải muốn sống sót.

	Không phải, cũng cảm giác cô phụ Varkas hảo ý, cô phụ hắn đưa tặng ba cái Thuật linh.

	Có lẽ, đây chính là hắn chân chính trả thù?

	Lấy mạng sống ra đánh đổi, lấy tử vong vì nghi thức, lấy trầm mặc vì chú ngữ, lấy Thuật linh làm mồi nhử, Varkas hao hết hết thảy, nguyền rủa Ash muốn sống sót.

	Đối với bọn hắn bọn này Toái Hồ tử hình phạm nhân, không có cái gì so 'Sống sót' càng thêm ác độc nguyền rủa.

	"Hắn là một vị chân chính kiếm thuật sư."

	Nghe xong Ash đêm nay kỳ quái lạ lùng Huyết Nguyệt thẩm phán thể nghiệm, Sonia không khỏi cảm thán nói, sau đó lại bổ sung một câu: "Mà lại là một cái khẳng khái tốt Tinh linh."

	"Hắn là khẳng khái, nhưng tuyệt đối không phải là cái gì tốt Tinh linh,

	Hắn nhưng là bằng công trạng đường đường chính chính bị giam tại Toái Hồ ngục giam." Ash nói: "Bất quá Tinh linh vậy nhân loại cũng tốt, cũng không thể đơn giản dùng 'Tốt' 'Hỏng' tới phân chia, chỉ có thần linh hoặc là Ác ma mới có thể có thuần túy thiện hoặc là thuần túy ác. . . Ở trong đó chưa quyết định, mới là người."

	"Nhiều như vậy cảm khái, chẳng lẽ đây là ngươi mất trí nhớ sau lần thứ nhất trông thấy người chết sao?"

	Mất trí nhớ? Đúng, trước kia Heath thế nhưng là tự tay chế tạo rất nhiều tử vong đâu. . . Ash gật gật đầu: "Phải nói, cái này là lần đầu tiên trông thấy chết ở trước mặt ta người."

	"Sở dĩ ngươi cũng không có Tâm Kiếm tư thế tình báo sao?"

	"Đương nhiên không có."

	"Đáng ghét a!" Sonia không cam lòng nhìn xem Ash trên tay Tâm Kiếm Thuật linh: "Tốt như vậy Thuật linh, liền tao đạp như vậy trong tay ngươi. . . Bất quá bởi như vậy, vậy ngươi chém ta kỳ tích không cũng chỉ kém một cái Thuật linh sao?"

	"Không sai, nếu như vận khí tốt, nói không chừng đêm nay liền có thể tập hợp đủ cần thiết Thuật linh."

	Ash thở nhẹ một hơi: "Dạng này mới xem như có như vậy một chút xíu vượt ngục hi vọng."

	Chém ta kỳ tích hết thảy cần ba loại Thuật linh, ba loại Thuật linh đều có nhiều cái thứ cấp lựa chọn, cũng không phải là cụ thể đến một cái nào đó Thuật linh. Đại đa số kỳ tích đều có thể thông qua thay thế đồng loại hình Thuật linh để đạt tới xấp xỉ hiệu quả, nhiều nhất chính là uy lực mạnh yếu phạm vi lớn nhỏ có chỗ khác biệt.

	Nếu như nói Thuật linh là xếp gỗ, kia kỳ tích chính là một cái vẻ ngoài đặc định kiến trúc. Chỉ cần có thể tạo thành cái này kiến trúc, mặc kệ ngươi dùng xếp gỗ là hình lập phương vẫn là tam giác thể lại hoặc là hình nón thể, kia đều xem như ngươi thực hiện kỳ tích.

	Tâm Kiếm, thế thân đều là phù hợp yêu cầu Thuật linh, trong đó thế thân xem như trung quy trung củ, mà Tâm Kiếm thì là giết gà dùng đao mổ trâu, đoán chừng sáng tạo chém ta kỳ tích người đều không nghĩ tới lại có thể có người sẽ xa xỉ đến dùng 'Vô Song Bí Kiếm ngũ linh' một trong làm tạo thành Thuật linh.

	Chỉ cần tìm được cuối cùng một loại Thuật linh, kia Ash liền có thể sử dụng chém ta kỳ tích tịnh hóa phần gáy Chip.

	"Vượt ngục. . ." Sonia lẩm bẩm nói: "Nói cách khác, bản thể của ngươi tại Huyết Nguyệt quốc độ trong ngục giam, chính nhận Huyết Nguyệt thẩm phán uy hiếp, còn không có trí nhớ trước kia. . ."

	Không có trí nhớ trước kia? Ân, hắn xác thực không có Heath trí nhớ trước kia.

	Ash nghe vậy kỳ quái nhìn nàng một cái: "Ngươi không phải đã sớm biết sao? Bản thể của ta được nhận định là Tứ Trụ thần tà giáo đầu lĩnh, tại tầng hầm ngầm cử hành phi pháp tập hội liền bị đám thợ săn một lần hành động bắt được, bất quá cỗ thân thể này như thế suy nhược, nhất định là dê thế tội."

	Đúng vậy, người xem trước đó liền nói qua với nàng hắn bị giam tại cái nào đó trong ngục giam, nàng còn tưởng rằng là cái gì ẩn thế thần lao, không nghĩ tới là Huyết Nguyệt quốc độ ngục giam —— mặc dù Huyết Nguyệt quốc độ cũng là một cái xa xôi được chỉ tồn tại ở trong sách vở danh từ, nhưng tốt xấu nghe nói qua, để Sonia có loại 'Không gì hơn cái này ' cảm giác.

	"Lấy thực lực của ngươi, ngay cả Huyết Nguyệt quốc độ ngục giam đều không trốn thoát được sao?"

	"Cái gì gọi là bằng vào ta thực lực —— ngươi chẳng lẽ không biết ta là phế vật sao?"

	"Ha ha, phế vật? Có thể ép buộc ta khiêu chiến Leonie phế vật? Vậy ta là cái gì, bị phế vật khống chế kẻ đáng thương? Một cái lúc nào cũng có thể sẽ bị ngươi hố đến chết đồ chơi?"

	Mặc dù nhân họa đắc phúc học xong Thủy Nguyệt kỳ tích, nhưng Sonia trong lòng y nguyên tức giận đến không được.

	Lần trước khiêu chiến Felix cũng liền thôi, dù sao Felix cùng với nàng chênh lệch không phải rất lớn, còn tính là có như vậy một chút phần thắng, nhưng lần này Leonie cùng với nàng chênh lệch quả thực to đến không hợp thói thường, nếu không phải Leonie cố ý thủ hạ lưu tình, nàng căn bản là vô dụng ra Thủy Nguyệt cơ hội.

	Lần này vận khí tốt, gặp được Leonie, vậy lần sau đâu?

	Lần sau nữa đâu?

	Tại thuật sư trong quần thể, tâm ngoan thủ lạt nhân vật kiêu hùng cũng không ít. Học sinh loại này trẻ tuổi thuật sư còn dễ nói, nhưng rất nhiều lớn tuổi thuật sư bởi vì tại dài dằng dặc mà cô độc Hư cảnh thăm dò bên trong đã trải qua quá nhiều nguy hiểm cùng tử vong, một viên lương tâm bị Tri Thức chi hải lạnh lùng hàn phong chẻ thành dữ tợn hình dạng.

	Bọn hắn dần dần không cách nào phân rõ hiện thực cùng Hư cảnh khác nhau, đối mặt địch nhân vô ý thức liền hạ thủ không lưu tình, phảng phất coi là giết địch nhân liền có thể tuôn ra chiến lợi phẩm, thậm chí trực tiếp biến thành 'Fallen', đem hiện thực xem như Hư cảnh khắp nơi đại sát đặc sát.

	Mặc dù Sonia đối cưỡng chế huấn luyện rất có ý kiến, nhưng nàng tốt xấu cảm thấy kia là vì tốt cho mình, trong lòng còn có thể thuyết phục bản thân tiếp nhận, nhưng bây giờ người xem thế mà nhường nàng chủ động tham gia nguy hiểm chiến đấu, Sonia hiện tại chỉ có thể nói phục bản thân tận lực không cần động thủ trước đánh nổ người xem đầu chó —— bởi vì giống như có chút đánh không lại.

	"Nghiêm trọng đến thế sao. . ." Ash ý đồ lừa gạt qua.

	"Đi liều sống liều chết chính là ta, bị thương là ta, mạng sống như treo trên sợi tóc cũng là ta, chỉ có ta mới có tư cách nói có nghiêm trọng không!" Sonia tận lực kiềm chế nộ khí: "Ngươi có phải hay không nhất định phải nhìn ta biến thành một cỗ thi thể thời điểm mới có thể cảm thán một câu 'Ta giống như phán đoán sai lầm' ?"

	Nào có nghiêm trọng như thế, ngươi cũng sẽ không chết. . . Làm Ash có chút xem thường thời điểm, trong lòng lại là toát ra một cái ý niệm trong đầu: Kiếm Cơ thật sự sẽ không chết sao?

	Game điện thoại bên trong nhân vật trò chơi chiến bại tử vong tiền lệ vậy không phải là không có, nếu như là vì bức khắc, công ty nói không chừng thật sự sẽ tăng thêm loại này thiết lập, sau đó lại bán ra phục sinh tiền loại hình đùa giỡn player.

	Mà lại Kiếm Cơ nhiều lần tuyên bố, nàng cũng không phải là phụ thuộc Ash tồn tại, nàng cũng có cuộc sống của mình, ở đại học, nhận biết bằng hữu, nàng là chân thật tồn tại. . . Mà chân thật, là khoảng cách bất hủ xa xôi nhất một cái danh từ.

	Coi như Kiếm Cơ chiến tử sau có thể phục sinh, kia phục sinh Kiếm Cơ, sẽ còn là cái này cùng hắn nhận biết nhiều ngày Kiếm Cơ sao?

	Ash đảm đương không nổi mất đi Kiếm Cơ phong hiểm.

	Không chỉ là bởi vì lực lượng.

	Càng bởi vì Kiếm Cơ là hắn duy nhất có thể tín nhiệm thổ lộ hết đối tượng.

	Lại nhỏ thuyền cô độc, một người cưỡi cũng sẽ cảm thấy quá trống trải.

	"Tốt a, ngươi nói rất có lý, ta nói xin lỗi." Ash châm chước ngôn ngữ: "Nhưng ngươi hẳn phải biết, ta vậy là vì tốt cho ngươi, nếu như không phải sắp xếp của ta, ngươi vậy sẽ không như thế nhanh liền sáng tạo ra Thủy Nguyệt kỳ tích a?"

	"Cái này cùng sắp xếp của ngươi có quan hệ gì —— "

	"Bởi vì ta biết rõ ngươi cùng kia cái gì Leo lúc chiến đấu, ngươi sẽ bởi vì thực lực sai biệt quá lớn mà tiến vào thức tỉnh trạng thái, từ đó sáng tạo ra bản thân kỳ tích, mà lại ngươi sẽ không gặp phải nguy hiểm gì. Hết thảy đều tại kế hoạch của ta bên trong."

	"Ngươi rõ ràng ngay cả tên của đối phương đều nhớ lộn!"

	"Cái này không trọng yếu —— trọng điểm là ta có nắm chắc có thể để ngươi chỉ cần trả giá một chút xíu đại giới, liền có thể thu hoạch được rất nhiều chỗ tốt."

	Nhìn xem Kiếm Cơ vẫn không yên lòng bộ dáng, Ash nghĩ nghĩ, nói: "Như vậy đi, nếu như về sau ta nghĩ an bài ngươi tham gia tính nguy hiểm tương đối cao lúc chiến đấu, ta sẽ sớm thương lượng với ngươi, thế nào?"

	Cái này còn tạm được.

	Trông thấy người xem cuối cùng chịu nhượng bộ, Sonia đã rất thỏa mãn. Trên thực tế coi như người xem khư khư cố chấp chính là muốn làm nàng, nàng vậy cầm người xem không có cách, mà lại có lần thứ nhất nhượng bộ thì có lần thứ hai, cuối cùng cũng có vừa kề sát Sonia có thể đem người xem trị được thiếp thiếp phục phục.

	Sonia đối người xem hứa hẹn cũng rất yên tâm, mặc dù người xem bình thường hỗn hỗn đản trứng, nhưng làm việc còn tính là đáng tin cậy, lại thêm hư hư thực thực truyền kỳ sống lại nội tình, phán đoán của hắn ánh mắt cũng không có vấn đề.

	Nếu như Sonia biết rõ Ash phán đoán tính nguy hiểm phương pháp chính là nhìn thẻ sự kiện miêu tả, cùng Leonie quyết đấu vậy vẻn vẹn tính nguy hiểm bên trong, có lẽ nàng về sau đều an tâm không xuống.

	"Nói đến, ngươi làm sao tìm được ta sao?" Sonia chợt nhớ tới cái này gốc rạ.

	"Ta từ ngươi lưu lại Chân Lý chi môn tiến vào Hư cảnh, sau đó một đường tìm tới ngươi chứ sao."

	Ash trở lại phòng ngủ mở ra màn sáng, phát hiện Kiếm Cơ quả nhiên không có chờ hắn, nhân vật trạng thái là 'Hư cảnh thăm dò bên trong' .

	Ash vốn cho là mình không có đuổi kịp chuyến xe này, nhưng may mắn còn có 'Nửa đường gia nhập ' tuyển hạng, bất quá cũng không phải là trực tiếp giáng lâm đến Kiếm Cơ bên người, mà là xuất hiện ở Kiếm Cơ đêm nay tiến vào Hư cảnh ban đầu địa điểm.

	Ra vào Hư cảnh nhất định phải thông qua Chân Lý chi môn, đây là quy tắc. Nếu không phải là có ràng buộc liên hệ, Ash cũng không khả năng thông qua Kiếm Cơ lưu lại Chân Lý chi môn chui vào Hư cảnh.

	Sonia đối người xem có thể biết mình ở đâu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nàng chỉ là có một nghi hoặc: "Nhưng ta trong Hư cảnh bơi nhanh hai giờ, ngươi làm sao nhanh như vậy đuổi tới?"

	"Hai giờ? Nhưng ngươi cùng ban đầu địa điểm chỉ có một khu vực khoảng cách a, ta vận chuyển hơn một phút đồng hồ tìm đến ngươi."

	"Làm sao có thể! ?"

	"Ta lừa ngươi làm gì? Vân vân, ngươi nói ngươi bơi hai giờ, chẳng lẽ ngươi. . . Một mực ở phụ cận đây đảo quanh?"

	Sonia nháy mắt mấy cái, bình tĩnh xuống tới, bên mặt nhìn xem phương xa sương trắng, nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy ngươi hẳn là sẽ không vô duyên vô cớ vắng mặt, sở dĩ một mực tại phụ cận thăm dò."

	Nếu như ngươi không phải đỏ mặt đến bên tai, ta đều nhanh tin ngươi.

	Ash thổi phù một tiếng, tại Sonia u oán nhìn chăm chú mở ra hư cảnh đồ.

	Bởi vì trang bị Hư cảnh kính viễn vọng, hắn hiện tại có thể quan sát chung quanh 24 ngăn khu vực tin tức, đại đa số đều là "Uổng phí sức lực", có một "Đáng giá đi một lần", Ash cũng không gấp, trước chậm rãi vận chuyển tùy tiện dạo chơi.

	"Vậy ngươi mới vừa kỳ tích đâu?" Sonia chợt nhớ tới việc này, "Varkas đưa ngươi Thuật linh, nhưng không có đưa ngươi kỳ tích thuật thức a?"

	Ash tùy ý nói: "Ta trước đó nhìn hắn dùng qua một lần, dùng địa kiếm hòa phong vách tường tổ hợp một lần liền lấy ra. Bất quá ta không phải hai cánh thuật sư, sở dĩ lực phòng ngự còn kém rất rất xa hắn dùng ra tới chính bản."

	Thăm một lần, tổ hợp một lần, liền lấy ra rồi?

	Cái này kỳ tích có đơn giản như vậy sao?

	Địa kiếm là kiếm thuật hệ, tường gió là phong thuật hệ, vượt phái hệ kỳ tích vẫn luôn rất khó khăn a. . .

	Sonia cảm giác có điểm gì là lạ, lúc này Ash tại địa đồ phát hiện một cái chiếu lấp lánh kim sắc truyền thuyết nhắc nhở —— "Vòng xoáy" .

	"Ngươi biết vòng xoáy là có ý gì sao?"

	Sonia khẽ giật mình: "Ngươi tìm tới vòng xoáy rồi?"

	"Đại khái là —— "

	"Nhanh đi, mau qua tới a!" Sonia nháy mắt xông lên bắt lấy Ash cuồng rung, hưng phấn đến giống như là trong nhà cầu nhặt một tấm xổ số lại phát hiện là giải nhất: "Nếu như vận khí tốt, nói không chừng chúng ta đêm nay liền có thể ngưng tụ Bạch Ngân chi dực!"
Kết chương.