Chương 744 : Vị diện đấu đá.
Ba đạo Lôi Kiếp xuống, cả người hắn khí chất cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa. Nhất là trên trán Hoàng Kim Tam Xoa Kích phù văn bắt đầu trở nên càng phát ra sáng ngời rồi.

	"Oanh long long!"

	Đạo thứ tư Lôi đình lại tới rồi, căn bản là không cho hắn có bất kỳ trì hoãn khẩu khí cơ hội. Mà Tổ Đình phía trên kiếp vân cũng không có bởi vì là Đường Tam chặn lại mấy lần Lôi Kiếp về sau có chỗ yếu bớt, ngược lại là ở trở nên càng ngày càng mạnh.

	Cửu Thiên Thập Địa đại phá diệt Yên thần kiếp kinh khủng nhất địa phương ngay tại ở, không thông suốt mục đích thề không bỏ qua, không đến Đường Tam hủy diệt, Lôi đình cũng sẽ không ngừng.

	Đây toàn bộ vị diện đấu đá!

	Vàng rực Lôi đình lại một lần hàng lâm, ở cảm ứng được hỗn độn chi khí về sau, Cửu Thiên Thập Địa đại phá diệt Yên thần kiếp đối với Đường Tam địch ý trở nên càng thêm mãnh liệt rồi. Chỉ có đưa hắn hủy diệt, hỗn độn chi khí mới có thể trở về vị diện Bản nguyên.

	Lần này, Lôi đình hủy diệt khí tức tăng thêm sự kinh khủng, điện xà tàn sát bừa bãi, ngay cả Thì Không Chi Tháp đối với thời gian khống chế tựa hồ cũng đã bắt đầu mất đi hiệu lực rồi, Lôi đình càng nhanh đến phóng tới Đường Tam, không gian ngăn cách hiệu quả cũng tiếp theo yếu bớt, hơn nữa là không gian phá diệt, phân cách hiệu quả cũng trở nên yếu đi rất nhiều.

	Đường Tam thân thân thể bắt đầu ở phá toái cùng gây dựng lại bên trong không ngừng biến hóa, so với trước càng thêm vô cùng thê thảm. Nhưng mà, ở trong cơ thể hắn, Âm Dương Nhị Khí bắt đầu thay đổi liên tục, không ngừng xoắn giết lấy Cửu Thiên Thập Địa đại phá diệt Yên thần kiếp lực lượng hủy diệt. Cũng chỉ có Âm Dương Nhị Khí loại này thiên địa sơ khai lúc cực hạn năng lượng mới có thể cùng cái này hủy thiên diệt địa uy năng chống lại.

	Âm Dương thay đổi liên tục, Lam Ngân Hoàng không ngừng mang cho Đường Tam tân sinh lực lượng, sinh mệnh khí tức, để cho hắn không ngừng hoàn thành lấy thân thân thể gây dựng lại. Đạo thứ tư Lôi đình, lại một lần vượt qua tới.

	Đã trải qua bốn đạo Lôi đình tẩy lễ về sau, Đường Tam thân thân thể lại có hoàn toàn mới biến hóa. Khi lần này Lôi đình lại xé mở da thịt của hắn lúc, Tinh Tinh mơ hồ chứng kiến, cơ thể của hắn, xương cốt, kinh mạch, thậm chí là nội tạng, đều đã bắt đầu hướng về màu vàng ở biến hóa.

	Đường Tam thân thân thể giống như là ở bị Lôi Kiếp rèn luyện lấy dùng đấy, mỗi một đạo Lôi Kiếp, đều có thể để cho hắn hoàn thành một lần lột xác.

	Cửu Thiên Thập Địa đại phá diệt Yên thần kiếp khủng bố, tác dụng ở trên người hắn lại ngược lại như là đã trở thành hắn trợ lực.

	Tinh Tinh không biết là, Đường Tam lúc này chỗ vận chuyển công pháp, chính là hắn kiếp trước có một cái gọi Bản Thể Tông tông môn, chuyên môn tu luyện khí lực đấy, trong đó, cảnh giới cao nhất liền kêu là Vô Lậu Kim Thân. Vô Lậu Kim Thân luyện thành có Bất Tử Bất Diệt mà nói , đương nhiên không phải chân chính Bất Tử Bất Diệt, nhưng cũng tuyệt đối là cường hãn nhất luyện thân thể phương pháp.

	Bản Thể Tông vốn chẳng qua là Thần cấp trở xuống năng lực, nhưng ở Đường Tam nơi đây, trải qua rồi hắn vị này một đời Thần Vương cải thiện, đã có thể chính thức tác dụng ở Thần cấp mặt.

	Cửu Thiên Thập Địa đại phá diệt Yên thần kiếp giống như là ở trợ giúp hắn không ngừng tu luyện tăng lên tựa như, điều kiện tiên quyết là, hắn nếu có thể đủ ngăn cản được Lôi Kiếp lực phá hoại, không đến mức thật sự chết đi mới được.

	Ở thời điểm này, Đường Tam trên mặt vặn vẹo biểu lộ tựa hồ bằng phẳng rồi rất nhiều, tựa hồ đau nhức khổ vì giảm bớt giống như, hoặc là nói là hắn đã dần dần thích ứng đau nhức khổ vì.

	Đệ ngũ đạo Lôi đình nối gót tới. Còn lần này, Đường Tam thân thân thể trực tiếp có bên liền bị xung kích rách nát rồi. Thời khắc mấu chốt, Đường Tam trong cơ thể, một đạo hồng mang sáng lên, lại là một cái huyết mạch lạc ấn nở rộ hào quang.

	Chính là Đường Tam ở độ kiếp trước cuối cùng dung nhập vào cái huyết mạch lạc ấn, cũng là hắn thứ chín huyết mạch lạc ấn.

	Đường Tam ở trèo lên Thủy Tinh Thánh Sơn trước, đã đi qua bốn tòa Thánh sơn rồi. Tại đây bốn tòa Thánh sơn bên trong, kể cả Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng Kiếm Thánh Cung, cũng bao gồm Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cùng Địa Âm Thiên Tinh Hoàng hai tòa Thánh sơn. Sao, thứ tư tòa Thánh sơn là cái gì đây?

	Chính là Vĩnh Thế Phần Thiên Bất Tử Đại Yêu Hoàng bất tử Thánh sơn. Đúng vậy, hắn dung nhập vào thứ chín loại huyết mạch lạc ấn, chính là Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch. Giờ này khắc này, khi ánh sáng màu đỏ tụng động thời điểm, Đường Tam toàn thân đã bị một đám màu đỏ thắm hỏa diễm chỗ bao bao trùm, Bất Tử Hỏa Phượng thiên phú kỹ năng, Dục Hỏa Trọng Sinh, Bất Tử Bất Diệt!

	Phượng Hoàng niết bàn bàn, chính là Yêu Quái tộc cường đại nhất năng lực một trong. Đường Tam thân thân thể như trước bị Lôi đình không ngừng phá hủy lấy, nhưng hắn tự lành năng lực ở Niết Bàn trùng sinh gia nhập bên dưới, khôi phục tốc độ sâu sắc tăng lên.

	Đây chính là Đường Tam khác một lá bài tẩy.

	Cái này huyết mạch lạc ấn cũng là hắn cũng sớm đã tính toán tốt lắm. Không có gì so với Niết Bàn trùng sinh càng có thể để cho hắn lực bền bỉ tăng cường đấy. Từ đầu đến cuối, Đường Tam đều không cho là mình có thể đem Cửu Thiên Thập Địa đại phá diệt Yên thần kiếp chịu đựng đi qua. Trừ phi là hắn có thể một mực kiên trì đến tại đây Lôi Kiếp rèn luyện dưới chính mình trở lại Thần Vương cấp độ, để cho vị diện này đều đối với chính hắn không có biện pháp.

	Nhưng cái này là không thể nào đấy, dù sao, lá bài tẩy của hắn lại nhiều, cũng hữu dụng cố gắng hết sức thời điểm, mà quá trình này căn bản không có biện pháp tăng lên sao nhiều. Nhưng mà, hắn muốn làm đấy, chính là làm cho mình tận khả năng đều nhờ thụ một ít Cửu Thiên Thập Địa đại phá diệt Yên thần kiếp. Cái đồ vật này tuy rằng tùy thời đều muốn chết, nhưng thừa nhận càng nhiều, hấp thu càng nhiều, đối với hắn chỗ tốt lại càng lớn.

	Đơn giản mà nói, một đạo Lôi đình thừa nhận xuống, là có thể tương đương với vài năm khổ tu. Đây là Thần cấp về sau.

	Hơn nữa, Cửu Thiên Thập Địa đại phá diệt Yên thần kiếp bên trong ẩn chứa Hủy Diệt thuộc tính, đủ để so sánh Thần Giới lực lượng hủy diệt. Cái này chơi ý thế nhưng là Thần Vương cấp độ mới có thể khống chế đặc thù thuộc tính. Có thể ở giai đoạn này liền có được, có thể nếu so với Mỹ công tử Kim sát kiếp Kim sát chi lực càng đáng ngưỡng mộ nhiều, là tương lai Đường Tam ẩn giấu thủ đoạn một trong rồi.

	Năm đạo Lôi đình đi tới, Đường Tam lúc này Vô Lậu Kim Thân đã tu luyện thành công. Bằng vào Vô Lậu Kim Thân tăng thêm Phượng Hoàng niết bàn bàn, hắn lần nữa vượt qua ở đệ lục đạo Lôi Kiếp.

	Nhưng lần này, thân thể của hắn thân thể ngoại trừ đỉnh đầu ra, cơ hồ là toàn bộ bộ phận mai một tại Lôi đình phía dưới. Nếu như không phải Niết Bàn trùng sinh, chỉ sợ sẽ là thật đã chết rồi.

	Ở Cửu Thiên Thập Địa đại phá diệt Yên thần kiếp, Đường Tam không có khả năng toàn bộ bộ phận thân thân thể đều phá diệt về sau còn có thể trùng sinh. Đây chính là Lôi Kiếp, không phải bình thường tử vong, mà là tương đương với bị trời cao thẩm phán về sau chết đi. Một khi thân thân thể hoàn toàn phá diệt, nhưng chỉ có thật đã chết rồi.

	Sáu lần Lôi Kiếp, đến lúc này, cũng đã để cho Đường Tam đại bộ phận át chủ bài đều dùng đến rồi.

	Nhưng tại lúc này, đệ thất đạo Lôi đình đã lại tới rồi, hơn nữa lại phải càng cường đại rồi một tầng.

	Đường Tam hướng trên đỉnh đầu, một cái mắt dọc từ từ hiển hiện mà ra, hắc bạch phân minh trong đồng tử, tiến bắn ra hắc Bạch Sắc vầng sáng, đến phía dưới Đường Tam bao phủ ở bên trong. Chính là Linh Tê Thiên Nhãn.

	Xem như là ở siêu cấp huyết mạch xuất hiện trước Đường Tam mạnh nhất huyết mạch lạc ấn, ở đi vào Thiên Đường Hoa Viên về sau, Đường Tam đã đến nó cũng tăng lên tới cửu giai đỉnh phong, hiện tại cũng tương đương với là theo theo hắn tiến hóa mà tiến vào đến rồi thập giai.

	Một vòng mỉm cười thản nhiên hiển hiện ở Đường Tam trên khuôn mặt, một bên Tinh Tinh chứng kiến hắn nụ cười trên mặt quả thực là không thể tưởng tượng nổi, thời điểm này gia hỏa này lại vẫn cười được?

	Mà cũng đúng lúc này, trước ở Đường Tam bên người hạt sen đột nhiên bay lên một viên, liền bị Linh Tê Thiên Nhãn thôn phệ, dung nhập vào rồi Linh Tê Thiên Nhãn bên trong.

	Đệ thất đạo Lôi đình hàng lâm, khi nó ở hỗn độn chi thủy trước mặt phá toái về sau, tiếp theo trong nháy mắt, liền bị một tầng hắc Bạch Sắc vầng sáng cả thân thể ngăn cản rồi.

	Cái này hắc Bạch Sắc vầng sáng đương nhiên là Đường Tam Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực, cái này khống chế số mệnh Lĩnh Vực đương nhiên không có khả năng ngăn cản Lôi Kiếp, nhưng như là phiên lọc giống nhau, loại bỏ rồi một bên Lôi Kiếp.

	Một màn kỳ dị xuất hiện. Khi cái này Lôi đình ở đã trải qua Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực loại bỏ về sau, vậy mà trở nên ôn hòa rất nhiều, trong lĩnh vực có một tầng khí tức tựa hồ dung nhập vào rồi Lôi Kiếp bên trong bộ phận, để cho Lôi Kiếp thô bạo biến thành trì độn, tựa hồ là ở dao động bất định cái gì tựa như.

	Chính là duới tình huống như thế, vốn cực kỳ hung mãnh đệ thất đạo Lôi đình phân tán về sau hàng lâm ở Đường Tam trên người. Đã trải qua sáu đạo Lôi Kiếp tẩy lễ về sau vốn thân thân thể liền cường hãn dị thường Đường Tam, lần này ngăn cản xuống tuy rằng như cũ là mình đầy thương tích, nhưng thân thân thể nhưng là liền phá vỡ đều không có, so với ngăn cản phía trước hai đạo Lôi Kiếp rõ ràng nhẹ nhõm rồi không ít tựa như.

	Nhưng mà, cái này một đạo Lôi Kiếp ngăn cản xuống. Toàn bộ Thiên Hồ Thánh Sơn hào quang đều mờ đi vài phần.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng càng là sắc mặt đại biến, hắn cao giọng rống giận: "Thủy tinh, không thể a!"
Kết chương.