Chương 75:: Bị doạ chạy phe mình thành viên
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Bọc Hoàng Hôn cung điện quả cầu thủy tinh nhanh chóng rạn nứt, dường như khối băng hòa tan, khối lớn thủy tinh rơi vào phía dưới sâu không thấy đáy trong hố tròn, hồi lâu cũng không có xuất hiện vật nặng rơi xuống đất tiếng, những này khối lớn thủy tinh như là bị Hoàng Hôn cung điện phía dưới hố tròn nuốt lấy vậy.
 
 	Rất nhanh, trên cầu đá cùng Hoàng Hôn cung điện trên thủy tinh biến mất, đồng thời biến mất còn có hơn 400 tên Khế ước giả.
 
 	Này hơn 400 tên Khế ước giả đại biểu cái gì, đại biểu phía Luân Hồi Nhạc Viên chín cái nhóm mạo hiểm cơ hồ bị diệt sạch năm cái, còn lại bốn cái, cũng đều là tử thương quá bán, trong đó có hai cái nhóm mạo hiểm thảm nhất, một cái còn thừa 5 người, một cái còn thừa 16 người, trực tiếp theo cỡ trung nhóm mạo hiểm biến thành loại nhỏ nhóm mạo hiểm.
 
 	Quả cầu thủy tinh phá nát sau, phía Thiên Khải Nhạc Viên cũng không nhân cơ hội quy mô lớn tiến công, trái lại hướng di tích cổ ngoại vi lùi.
 
 	Đây là Hi quyết sách, ở chế tạo ra loại cực lớn quả cầu thủy tinh sau, nàng sẽ suy yếu một quãng thời gian, lúc này không phải khai chiến thời cơ tốt.
 
 	Phía Thiên Khải Nhạc Viên không nghĩ thông chiến, phía Luân Hồi Nhạc Viên đám Khế ước giả cũng không làm *** về nhạc viên mới dù sao cũng là phe phòng ngự, chủ động xuất kích sẽ mất đi địa hình ưu thế, huống hồ hiện tại phe địch là phe mình gấp ba, tùy tiện xuất kích, chỉ có thể dẫn đến đoàn diệt, thủ vững Hoàng Hôn cung điện mới là Akechi chi chọn.
 
 	Nhưng mà, phía Luân Hồi Nhạc Viên không phải mỗi người đều nghĩ như vậy.
 
 	Hoàng Hôn cung điện tầng bảy, Tô Hiểu đang cùng Viêm Thần thỏa thuận 'Dứa kế hoạch' tình tiết lúc, một tên độc hành hiệp tìm tới Viêm Thần.
 
 	"Viêm Thần, trước xảy ra chuyện gì, chết rồi nhiều người như vậy."
 
 	Người đến là độc hành hiệp Hôi Hùng, chính là dùng khoang miệng phân tích nước tiểu vị kia ngoan nhân.
 
 	Nhìn thấy Hôi Hùng, Viêm Thần phía sau OL mỹ nữ cùng Nãi Đường đều là gò má vừa kéo, muốn cười lại lại không thể cười, Hôi Hùng dù sao cũng là phe mình một viên Đại tướng, cười ra tiếng cũng quá không nể mặt mũi.
 
 	"Muốn cười liền cười, càng vật ly kỳ cổ quái lão tử đều hưởng qua."
 
 	Hôi Hùng nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra miệng đầy trắng nõn răng phẳng.
 
 	"Cái kia. . . Vô ý mạo phạm, ta chính là hiếu kỳ, 'Vật kia' đến cùng mùi vị gì."
 
 	Nãi Đường rất nhược khí nhấc tay.
 
 	"Mùi gì. . . Ngạch ~ hình dung như thế nào đây, có chút mặn."
 
 	Hôi Hùng đối Nãi Đường nhíu mày, rất rõ ràng, Nãi Đường là Hôi Hùng vừa ý loại hình.
 
 	"Hả?"
 
 	Tô Hiểu có chút không rõ nhìn mấy người, hắn cũng không rõ ràng mấy người đang nói cái gì, OL mỹ nữ tiến đến Tô Hiểu bên cạnh, một cỗ nhàn nhạt hương vị truyền đến.
 
 	Thông qua OL mỹ nữ, Tô Hiểu hiểu rõ sự tình đại khái, có chút kinh ngạc nhìn về phía Hôi Hùng.
 
 	"Khoang miệng phân tích thành phần? Loại năng lực này rất hiếm thấy."
 
 	Tô Hiểu đúng là không quan tâm Hôi Hùng thưởng thức qua cái gì, hắn chỉ là cảm giác Hôi Hùng năng lực rất kỳ lạ.
 
 	"Không sai đi."
 
 	Hôi Hùng nghe có người khích lệ năng lực của hắn, cười đắc ý.
 
 	Tất cả mọi người cũng không có chú ý đến, Bố Bố Uông chính đầy mặt ngạc nhiên nhìn Hôi Hùng, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "Trâu tất a, huynh đệ, ta này còn có nóng hổi, ngươi có muốn hay không nếm thử."
 
 	"Hôi Hùng, ngươi tìm đến ta, không phải vì nói chuyện phiếm đi."
 
 	Viêm Thần tựa hồ đã đoán được Hôi Hùng đến này mục đích.
 
 	"Đương nhiên không phải, ta chỉ là đến cùng ngươi chào hỏi, ta chuẩn bị rời đi Hoàng Hôn cung điện."
 
 	Hôi Hùng thân thể kéo căng.
 
 	"Ồ? Vì sao? So với bên ngoài, nơi này càng an toàn."
 
 	Viêm Thần đầy mặt mỉm cười nhìn Hôi Hùng.
 
 	"Vì sao? Bởi vì ta là cái người bình thường, ta không muốn cùng một đám người điên kề vai chiến đấu, chính là đơn giản như vậy, trời biết các ngươi những tên này sẽ làm cái gì, lão tử vì tự thân an toàn cân nhắc, sở dĩ rời đi này."
 
 	Hôi Hùng liếc nhìn Tô Hiểu cùng Viêm Thần, hắn mơ hồ có loại dự cảm, hai người này nhất định sẽ làm ra làm người nghe kinh hãi sự.
 
 	Hôi Hùng dự định rất đơn giản, rời đi hoàng hôn yếu tắc, đến di tích cổ bên trong tự do hành động, này không có nghĩa là hắn từ bỏ đối phó phía Thiên Khải Nhạc Viên.
 
 	"Muốn đi thì đi được rồi, hà tất cố ý đến chào hỏi, giống may mắn nữ cùng trùng nữ như vậy lặng yên không một tiếng động rời đi, không phải càng tốt hơn?"
 
 	Viêm Thần vẫn như cũ là mặt tươi cười, có thể Hôi Hùng không có ở nụ cười này bên trong cảm giác được tí ti thiện ý.
 
 	"A ~ thật có thể bình yên rời đi à."
 
 	Hôi Hùng cười lạnh một tiếng, hiện tại Hoàng Hôn cung điện bên trong Khế ước giả hầu như không có người bình thường, bình thường không phải chết ở quả cầu thủy tinh dưới, chính là đã lặng yên rời đi.
 
 	"Đương nhiên có thể, muốn đi thì đi, muốn ở lại cứ ở lại."
 
 	Viêm Thần nhún vai một cái.
 
 	"Tốt lắm. . ."
 
 	Hôi Hùng vừa dứt lời, đột nhiên phát hiện một đôi mắt ở theo dõi hắn.
 
 	"Vị huynh đệ này, ngươi đối với ta rời đi có cái gì không giống kiến giải?"
 
 	Tô Hiểu ánh mắt, để Hôi Hùng cảm giác được không ổn.
 
 	"Cũng không có, ta chỉ là ở hiếu kỳ một chuyện."
 
 	"Cái...Cái gì sự."
 
 	"Không có gì."
 
 	Tô Hiểu cười cợt, hướng tầng bảy bên trong vương tọa phương hướng đi đến.
 
 	Hôi Hùng chậm rãi hướng tầng bảy lối ra đi đến, đi tới lối ra, Hôi Hùng phát hiện, từng người từng người thần sắc khác nhau Khế ước giả đứng trong hành lang.
 
 	Do dự một chút, Hôi Hùng đi vào đám này Khế ước giả bên trong, hắn ở thời khắc cảnh giác chu vi, chỉ có trời biết những tên này có thể hay không đột nhiên nổi lên, hữu phương? Đừng đùa, theo Hôi Hùng, hiện tại Hoàng Hôn cung điện, không thể so hai khu mê cung an toàn.
 
 	Ở từng đôi điên cuồng hoặc lạnh lùng con mắt nhìn chăm chú dưới, Hôi Hùng xuyên qua một cái đứng đầy Khế ước giả hành lang.
 
 	Khi hắn trong đám người đi ra lúc, phía sau lưng quần áo đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, chỉ cần Viêm Thần hoặc Tô Hiểu ra lệnh một tiếng, trong hành lang đám người điên kia sẽ đem Hôi Hùng chém thành muôn mảnh, căn bản sẽ không quan tâm hắn là phương nào Khế ước giả.
 
 	Đi ra Hoàng Hôn cung điện, Hôi Hùng thở phào một hơi, một cái toàn thân màu đen giáp xác Trùng tộc theo trong đất bùn chui ra, Hôi Hùng đi vào hai khu mê cung, hắn ở cùng đội hữu hội hợp.
 
 	Rất nhanh, Hôi Hùng cùng hắn lâm thời đội hữu Nữ thần may mắn · Elder cùng trùng muội hội hợp.
 
 	"Như thế nào, hai tên kia nói cái gì."
 
 	Elder vỗ vỗ Hôi Hùng vai.
 
 	"Muốn đi thì đi, muốn ở lại cứ ở lại, bọn họ nói như vậy."
 
 	"Thật?"
 
 	Một bên trùng muội có chút không tin.
 
 	"Những người điên kia sẽ như vậy thả chúng ta rời đi?"
 
 	Trùng muội cùng Elder rõ ràng không thuộc về người điên hàng ngũ, cho nên bọn họ muốn rời khỏi Hoàng Hôn cung điện.
 
 	"Ngươi đều nói bọn họ là người điên, bọn họ nói, làm sao có khả năng tin hoàn toàn, ngay ở vừa nãy, ta cảm giác được hai tên kia muốn giết ta, hay là ta còn có giá trị lợi dụng, mới thả ta rời đi, đám này bệnh thần kinh, tuy nói trong đó cái kia dùng đao không phải bệnh thần kinh, nhưng hắn rất mạnh, trên người mùi máu tanh so với những người điên kia càng nặng, những người điên kia hoàn toàn thức tỉnh rồi, cái gì đoàn trưởng, đều là chó má, hiện tại bọn họ chỉ nghe bệnh tâm thần Viêm Thần cùng cái kia đầy người huyết khí gia hỏa chỉ huy."
 
 	Nhớ tới vừa nãy trong hành lang kinh sợ bầu không khí, Hôi Hùng một đạp chân xuống mặt đất, ầm một tiếng, bùn đất tung toé.
 
 	"Trước tiên không thảo luận những thứ này." Elder ngồi ở một tảng đá lớn trên, tiếp tục nói: "Tuy rằng chúng ta bất hòa đám người điên kia đồng thời hành động, trên thực tế, mục đích của chúng ta từ đầu tới cuối đều tương đồng, sở dĩ rời đi Hoàng Hôn cung điện, chỉ là bởi vì nơi đó quá nguy hiểm, chúng ta hiện tại tiểu đội hình thức không sai, có thể tìm cơ hội tập kích phía Thiên Khải Nhạc Viên cỗ nhỏ bộ đội, hoặc là chờ phía Thiên Khải Nhạc Viên đánh vào Hoàng Hôn cung điện sau, chúng ta có thể lợi dụng địa hình chặn đường bọn họ."
 
 	Ba người tiểu đội bắt đầu sau khi thương nghị sách lược, nhưng mà, rời đi Hoàng Hôn cung điện không ngừng ba người này, còn có một tên đoàn trưởng, là Gensokyo nhóm mạo hiểm đoàn trưởng, tóc vàng đại ngực ngự tỷ Nasha.
 
 	"Tỷ, chúng ta như vậy rời đi, thật được không."
 
 	Thiết Trụ tiểu huynh đệ nhìn về phía phía sau Hoàng Hôn cung điện, mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.
 
 	"Tiểu tử ngốc, ta là ở bảo đảm tính mạng của ngươi, chúng ta không phải người điên, không có tư cách cùng những người điên kia làm bạn, trừ phi thực lực của chúng ta mạnh hơn bọn họ, bằng không không bàn nữa."
 
 	Nasha phía sau theo hai mươi mấy tên đoàn viên, nàng đoàn viên may mắn còn sống sót số lượng vượt qua số người này, nhưng mà, có chút đoàn viên lựa chọn lưu tại Hoàng Hôn cung điện bên trong.
 
 	Chẳng biết vì sao, Nasha đột nhiên có chút đồng tình Hi, bởi vì Hi ở sau đó trong chiến tranh, sẽ phải chịu một đám người điên toàn lực công kích.
 
 	Đại quy mô chất nổ, người sống mồi nhử, Taliban player (Hắc Huyết), tự sát ham muốn tiểu đội, hiện tại Hoàng Hôn cung điện bên trong, chỉ có Hi không nghĩ tới, không có không thể chuyện phát sinh.
Kết chương.