Chương 497: Thanh Đồng Giáp Trùng tộc
 
 	"Đây là tới vì Đế Tọa chỗ dựa nha, bằng không thì, Vạn Cốt Hoàng Tọa Tổ Sơn sẽ không như vậy mà đơn giản giá lâm." Xa xa nhìn thấy toà này Tổ Sơn, không biết bao nhiêu người hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Thiên Lý Hà ngay cả chư lão đều tới, làm U Cương cao nhất tồn tại, tuyệt đối sẽ không yếu thế, đây là đối chọi gay gắt." Nhìn thấy dạng này một tòa Tổ Sơn, có người thì thào nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Đế Tọa kết thù đây đã là thiên hạ đều biết sự tình, Lý Thất Dạ đồ vạn địch, đại bại Thần Nhiên Phượng Nữ, Đế Tọa tuyệt đối nuốt không trôi khẩu khí này! Bất luận như thế nào, hai người bọn họ ở giữa một trận chiến tuyệt đối tránh không được.
 
 	Hiện tại Vạn Cốt Hoàng Tọa ngay cả Tổ Sơn đều giá lâm, ý kia không thể minh bạch hơn được nữa  , nếu là song song quyết đấu, Vạn Cốt Hoàng Tọa sẽ không nhúng tay, nếu như Thiên Lý Hà muốn lấy nhiều lấn ít, như vậy, Vạn Cốt Hoàng Tọa cũng tuyệt đối sẽ không nương tay!
 
 	"Ông —— ông —— ông ——" đương không ít người còn giật mình tại Tổ Sơn đến lúc, đột nhiên, một trận thanh âm ông ông vang lên, toàn bộ bầu trời lập tức đen, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp trên bầu trời lít nha lít nhít.
 
 	"Má ơi, là Thanh Đồng Giáp Trùng tộc, chạy mau nha!" Nhìn thấy trên bầu trời lít nha lít nhít đồ vật, không biết có bao nhiêu người sợ tới mức hồn phi phách tán.
 
 	"Ông" một tiếng, ngay tại cái này trong một chớp mắt, vô số phi trùng tụ tập cùng một chỗ, khi này vô số phi trùng tụ tập cùng một chỗ thời điểm hóa thành một tòa hình người cự nhạc, lít nha lít nhít phi trùng tụ tập cùng một chỗ hóa thành một cái cự nhân.
 
 	Khi tất cả phi trùng thu hồi như thanh đồng hai cánh thời điểm, một cái hình dáng rõ ràng cự nhân xuất hiện ở tất cả mọi người trước mắt, người này cự nhân thoạt nhìn giống như thanh đồng chế tạo.
 
 	Trên thực tế, đây không phải một cái Thanh Đồng cự nhân, mà là do vô số phi trùng chỗ tụ thành hình người. Nhưng là lúc này bất luận kẻ nào đều rất khó coi được đi ra đây là do vô số phi trùng tụ tập mà thành.
 
 	"Hắc. Hắc. Hắc, làm gì bối rối, ta Thanh Đồng Giáp Trùng tộc chính là vì đệ nhất hung phần mà đến, cũng không phải vì đại khai sát giới mà đến." Cái này do vô số phi trùng chỗ tụ tập thành cự nhân hé miệng âm trầm cười nói nói.
 
 	Nghe được lời như vậy, rất nhiều đào tẩu người đều dừng bước lại, nhưng là, nhìn xa xa người khổng lồ này, y nguyên rất nhiều người sởn hết cả gai ốc.
 
 	Thanh Đồng Giáp Trùng tộc. Đây là quỷ tộc một cái bàng chi, cũng là mười phần đáng sợ quỷ tộc.
 
 	Thanh Đồng Giáp Trùng tộc tồn tại cực kỳ lâu đời, thậm chí có người cho rằng Thanh Đồng Giáp Trùng tộc đản sinh tại Hoang Mãng thời đại trước đó. Mặc dù nói Thanh Đồng Giáp Trùng tộc chưa từng có đi ra Tiên Đế, nhưng là, truyền thuyết Thanh Đồng Giáp Trùng tộc tổ tiên tại xa xôi thời đại đã từng gặm ăn qua một vị sánh vai tại Tiên Đế tồn tại.
 
 	Đây không phải Thanh Đồng Giáp Trùng tộc địa phương đáng sợ nhất, Thanh Đồng Giáp Trùng tộc năng lực sinh sản dọa người vô cùng, mỗi khi cần, thậm chí có thể lập tức sinh sản hậu đại, cái này mang ý nghĩa Thanh Đồng Giáp Trùng tộc có thể tại thời gian ngắn nhất bên trong sinh ra trăm ngàn vạn hậu đại!
 
 	Cho nên. Nếu là cùng Thanh Đồng Giáp Trùng tộc khai chiến, vậy liền mang ý nghĩa giết không hết. Trên thực tế cũng là như thế, trong chiến tranh Thanh Đồng Giáp Trùng tộc chỗ qua địa phương giống như là nạn châu chấu đảo qua , có thể gặm ăn rơi bất kỳ vật gì.
 
 	Hơn nữa, Thanh Đồng Giáp Trùng tộc thân thể mười phần cứng rắn, rất khó giết chết được, nói một cách khác, Thanh Đồng Giáp Trùng tộc người tựa như giết không chết Tiểu Cường, một cái Tiểu Cường còn tốt, nếu là ngàn ngàn vạn vạn giết không chết Tiểu Cường, thử nghĩ một chút là kinh khủng bực nào.
 
 	Tại U Thánh giới đã từng có một câu nói như vậy, tình nguyện đắc tội đế thống tiên môn, cũng không nguyện ý đắc tội Thanh Đồng Giáp Trùng tộc!
 
 	Thanh Đồng Giáp Trùng tộc khủng bố như vậy quỷ tộc sau khi đến, rất nhiều người đều sởn hết cả gai ốc, bất luận ai cũng không hy vọng chính mình trở thành những này quỷ đồ vật trong miệng mỹ thực, giống như Thanh Đồng Giáp Trùng tộc dạng này quỷ đồ vật cái gì đều ăn, thậm chí ngay cả bùn đất đều ăn, một khi bị gặm ăn, vậy tuyệt đối thi cốt không còn.
 
 	Tưởng tượng một chút chính mình trở thành loại này châu chấu trong miệng mỹ vị, bất luận là ai cũng hiểu ý bên trong rùng mình một cái, cho nên rất nhiều người đều lẫn mất xa xa.
 
 	"Nguyên lai Thanh Đồng Hoàng cũng không tiếc từ ngoài ức vạn dặm Trạch Địa chạy đến nha." Lúc này, một cái nho nhã thanh âm vang lên, bầu trời hiển hiện dương âm chi khí, chỉ gặp hơn một ngàn cường giả đạp trên âm dương chi khí mà đến.
 
 	Đương âm dương chi khí rơi vào đệ nhất hung phần bên ngoài thời điểm, hóa thành một cái to lớn âm dương đồ, lúc này, mọi người mới nhìn rõ ràng âm dương đồ bên trên có một người trung niên ngồi ở nhuyễn dư phía trên.
 
 	Người trung niên này mặc âm dương bào, nho khí nhanh nhẹn, tựa như xuất trần người, vừa nhìn người trung niên này tướng mạo liền có thể tưởng tượng hắn tại lúc tuổi còn trẻ là một cái mỹ nam tử.
 
 	"Nguyên lai là Âm Dương tiên sư, thất kính, thất kính!" Nhìn thấy người trung niên này, coi như là Thanh Đồng Giáp Trùng tộc tộc Trường Thanh đồng hoàng cũng không dám lãnh đạm, lập tức ân cần thăm hỏi.
 
 	"Âm Dương tiên sư, phụ thân của Thiền Dương, Âm Dương Môn chủ!" Nghe được cái tên này, bất luận là ai trong lòng cũng không khỏi đến nỗi rùng mình.
 
 	Âm Dương Môn, này là U Cương một đại truyền thừa, nó là từ Âm Dương Tiên Đế sáng tạo, thuộc về đế thống tiên môn. Mà ở đương thời, Âm Dương Môn có hai người không thể không nâng ── Âm Dương tiên sư, Thiền Dương.
 
 	Càng khiến người ta truyền vì ca tụng chính là, Âm Dương tiên sư chính là phụ thân của Thiền Dương!
 
 	Thiền Dương là người ra sao vậy. U Thánh tam kiệt một trong, cùng Đế Tọa nổi danh. Nhưng, cái này còn không phải Thiền Dương làm người kiêng kỵ nhất địa phương, Thiền Dương bị Tổ giới chọn làm truyền nhân!
 
 	Tổ giới, là U Thánh giới cao nhất cao tại thượng tồn tại. Tại U Thánh giới bên trong, Tổ giới liền là quỷ tộc nơi khởi nguồn, nó liền là quỷ tộc thần thánh nhất vô thượng nhất địa phương.
 
 	Truyền thuyết, Tổ giới tại xa xôi thời đại vẫn lãnh đạo quỷ tộc đi về phía huy hoàng, tại U Thánh giới quỷ tộc cho rằng không có Tổ giới liền không có quỷ tộc hôm nay.
 
 	Trên thực tế tại trăm ngàn vạn năm đến nay, quỷ tộc sở xuất Tiên Đế, không ít cùng Tổ giới có không bình thường quan hệ, như Nhất Thế Tiên Đế, Nhị Thế Tiên Đế, Âm Dương Tiên Đế, Trùng Hoàng Tiên Đế . . . vân vân đều cùng quỷ tộc có thiên ti vạn lũ quan hệ!
 
 	Mặc dù bây giờ Tổ giới cao cư đám mây, rất ít ra mắt, nhưng là, tại toàn bộ U Thánh giới mà nói, Tổ giới địa vị cực kỳ siêu nhiên, thời kì phi thường, Tổ giới thậm chí có thể hiệu lệnh thiên hạ quỷ tộc! Coi như là Vạn Cốt Hoàng Tọa dạng này đế thống tiên môn đối với quỷ tộc cũng như nhau vô cùng kiêng kỵ.
 
 	Thiền Dương chính là Âm Dương tiên sư nhi tử, đã từng là Âm Dương Môn truyền nhân, tại rất tuổi nhỏ thời điểm, Thiền Dương liền có rất lớn danh khí. Về sau Tổ giới lão tổ hạ giới chọn lựa truyền nhân, U Thánh giới vô số quỷ tộc đem chính mình môn hạ kiệt xuất nhất, có thiên phú nhất đệ tử đưa cho Tổ giới lão tổ chọn lựa, nhưng, Tổ giới lão tổ đều không có coi trọng những thiên tài này.
 
 	Về sau, Tổ giới lão tổ từng đi Vạn Cốt Hoàng Tọa, đã từng đi Vạn Thế cổ quốc, càng đi một chút lánh đời Cổ Tộc cùng thế gia, nhưng là ở trong quá trình này, Tổ giới lão tổ vậy mà đều không có chọn lựa đến truyền nhân, thậm chí ngay cả Đế Tọa, Thiên Luân Hồi đều không có được tuyển chọn.
 
 	Đương Tổ giới lão tổ vừa thấy được bế quan tu hành Thiền Dương thời điểm, lập tức chọn lựa hắn, đem hắn mang về Tổ giới.
 
 	Lúc đó chuyện này đã từng chấn động một thời, phải biết, trở thành Tổ giới truyền nhân, đó là cực kỳ nghe rợn cả người sự tình, một khi trở thành Tổ giới truyền nhân, trong tương lai coi như không thể trở thành Tiên Đế, chỉ cần trở thành Tổ giới chủ nhân về sau, như vậy thì sẽ trở thành U Thánh giới cao nhất tồn tại, trở thành thiên hạ quỷ tộc vua không ngai.
 
 	Tại U Thánh giới tất cả quỷ tộc đều biết điều này có ý vị gì, một khi trở thành Tổ giới truyền nhân, cái kia chính là cả đời huy hoàng, thậm chí là hiệu lệnh thiên hạ.
 
 	Dạng này truyền thừa, dạng này bảo tọa, cái này không biết để bao nhiêu thiên tài vì đó thèm thuồng, vì đó hâm mộ.
 
 	Thiền Dương trở thành Tổ giới truyền nhân, mà xem như đế thống tiên môn Âm Dương Môn tại U Thánh giới địa vị càng là nước lên thì thuyền lên, trong vòng một đêm, Âm Dương Môn tại U Thánh giới địa vị có chút áp đảo Vạn Cốt Hoàng Tọa phía trên khí thế.
 
 	Làm phụ thân, Âm Dương tiên sư đương nhiên lấy con của mình làm vinh, lấy con của mình làm kiêu ngạo.
 
 	Bất quá, Âm Dương tiên sư cũng không phải dựa vào chính mình nhi tử thành danh người, Âm Dương tiên sư tại lúc còn trẻ liền đã kinh tài tuyệt diễm, vang danh thiên hạ, hắn tại hai mươi tuổi thời điểm liền trở thành Cổ Thánh, phải biết, lúc kia thế nhưng là Đạo Gian thời đại, bằng chừng ấy tuổi liền trở thành Cổ Thánh, đây là hạng gì dọa người sự tình? Tại lúc ấy đã từng có người nói qua, Âm Dương tiên sư nếu không phải sinh tại Đạo Gian thời đại, chỉ sợ rất có cơ hội vấn đỉnh Tiên Đế.
 
 	Về sau bởi vì tại Đạo Gian thời đại cưỡng ép độ kiếp, cái này khiến Âm Dương tiên sư rơi xuống đạo thương, đạo hạnh thụ trệ. Nếu không, bằng hắn hiện tại niên kỷ, lấy hắn hiện tại bàng bạc huyết khí, nói không chừng hắn cũng như nhau có cơ hội cùng người trẻ tuổi tranh hùng thiên mệnh!
 
 	Âm Dương Môn đến, Âm Dương tiên sư giá lâm, dẫn tới không nhỏ động tĩnh, coi như là Thanh Đồng Giáp Trùng tộc loại tồn tại này đối với Âm Dương tiên sư cũng là kính chi ba phần, chính là bởi vì như thế, Âm Dương tiên sư đến dẫn tới không ít tu sĩ hoặc môn phái đến đây ân cần thăm hỏi.
 
 	"Không biết Thiền Dương hiền chất khi nào trở về?" Tại không ít đại giáo chưởng môn cùng Âm Dương tiên sư hàn huyên thời điểm, có chưởng môn hỏi.
 
 	Trên thực tế, tại U Thánh giới rất nhiều người đều chú ý Thiền Dương động tĩnh, thậm chí có thể nói mọi người đối với Thiền Dương chú ý xa so với Đế Tọa càng nhiều hơn một chút.
 
 	Mặc dù nói Đế Tọa tiền đồ vô lượng, thậm chí có khả năng rất lớn trở thành Tiên Đế, hơn nữa Vạn Cốt Hoàng Tọa cũng là uy hiếp thiên hạ, làm một môn tam đế đạo thống, để cho người ta kính sợ vô cùng.
 
 	Nhưng là, Thiền Dương khác biệt, Thiền Dương là Tổ giới truyền nhân, coi như hắn tương lai không có trở thành Tiên Đế, như vậy hắn đồng dạng sẽ trở thành chấp chưởng Tổ giới vô thượng tồn tại.
 
 	Phải biết, Tổ giới thậm chí có thể đại biểu cho toàn bộ quỷ tộc, nó có thể hiệu lệnh thiên hạ. Điểm này không phải Vạn Cốt Hoàng Tọa có khả năng so sánh với, Vạn Cốt Hoàng Tọa là uy hiếp thiên hạ không có sai, làm một môn tam đế đạo thống, nó vẫn luôn cao cao tại thượng.
 
 	Nhưng, cùng làm quỷ tộc khởi nguyên Tổ giới so sánh với, Vạn Cốt Hoàng Tọa tại U Thánh giới địa vị vẫn là so Tổ giới thấp không ít.
 
 	Chính là bởi vì như thế, tại U Thánh giới nhiều người hơn, càng nhiều quỷ tộc đối với Thiền Dương càng nhìn kỹ, Đế Tọa không nhất định liền thật có thể trở thành Tiên Đế, nhưng là Thiền Dương tương lai nhất định sẽ chấp chưởng Tổ giới!
 
 	Đối lời như vậy, Âm Dương tiên sư nở nụ cười, nói ra: "Con ta tại Tổ giới tạm thời không thể trở về đến, hắn Tiên thể đã có sở thành, đã là độ xong tiểu kiếp, hiện tại con ta bế quan tu hành, muốn đăng lâm đại thành."
 
 	"Tiên thể tiểu thành!" Nghe được Âm Dương tiên sư, không ít người hít một hơi lãnh khí. Thiền Dương thiên phú chính là thiên hạ đều biết sự tình, mà Thiền Dương bị Tổ giới thu làm truyền nhân, hắn sở tu luyện công pháp tuyệt đối là độc nhất vô nhị, không thể so với bất luận cái gì đế thống tiên môn kém, hiện tại Thiền Dương vậy mà Tiên thể tiểu thành, này làm sao không khiến người ta trở nên động dung đây?
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.