Chương 80 : Nghi thức phục sinh (hạ).
Thiếp Xích Na sâu lang tính xảo trá, mọi việc đều thuận lợi, ám thủ thâm tàng, nghe được hắn có biện pháp trừ bỏ mười tám Ma Thành sau, Trương Chí Bình bọn người đều là chấn động trong lòng, Lục Thông học sĩ thần sắc cứng lại, thật sâu nhìn xem Thiếp Xích Na nói ra:

“Lời ấy coi là thật?”

“Tự nhiên không dám che đậy thượng sứ.” Thiếp Xích Na vẻ mặt thản nhiên nhìn xem Thiếp Xích Na, tràn đầy một loại sự tự tin mạnh mẽ, lúc này, Trương Chí Bình biết sự tình không sai biệt lắm, lập tức mở to mắt, ho nhẹ một tiếng nói: “Khụ khụ, sáu thông đạo hữu, Thiếp Xích Na đạo hữu vì Lang Thần sứ giả, nhất ngôn cửu đỉnh, đương nhiên sẽ không nói dối.”

Trương Chí Bình đi ra đánh cái giảng hòa, Lục Thông học sĩ hai tay chắp tay, liền lần nữa lặng lẽ lui ra, Trương Chí Bình ý tứ rất rõ ràng, bây giờ Tiên Minh tất cả lấy ma tu làm trọng, Thảo Nguyên có thể đưa ra cái này bàn giao, đã đủ để đền bù trước đó sai lầm, hắn có thể hứa hẹn phục sinh Lang Thần, sau đó tại Lang Thần chứng kiến hạ thăm đặt trước minh ước, đến lúc đó cho dù là Thiếp Xích Na muốn đổi ý, cũng sẽ nhận nghiêm trọng phản phệ.

Nhìn thấy Trương Chí Bình rốt cục mở miệng lần nữa, Thiếp Xích Na trong lòng lập tức buông lỏng, biết bây giờ là đi qua Tiên Minh cửa ải này, ít ra tại ma tai kết thúc trước, Tiên Minh sẽ không lại tùy ý nhúng tay Thảo Nguyên sự tình, mà đợi đến ma tai sau khi kết thúc, Tiên Minh lại có như thế nào dự định hắn cũng không quản được, đi một bước nhìn một bước, nếu như đến lúc đó còn không có tự vệ thực lực lời nói, Thảo Nguyên cũng xứng đáng một lần nữa rơi vào Tiên Minh trong khống chế.

“Phân khối thẻ ~ Thiên Mệnh Tôn Giả lời nói rất là, Thảo Nguyên hùng ưng đương nhiên sẽ không phản bội chúng ta bằng hữu.”

Nhìn thấy song phương đã cơ bản thỏa đàm, trong đại sảnh không khí lập tức liền buông lỏng xuống, có một trận chiến duyên phận Cáp Phong A nhìn xem Trương Chí Bình trên mặt cũng cố ra một lần ý cười, một bên Đức Mục Đồ một điểm pháp trượng, ngoài điện người phục vụ lập tức nối đuôi nhau mà vào, dọn lên từng bàn từng bàn yến hội, mỹ lệ thiếu nữ vừa múa vừa hát, dâng lên Thảo Nguyên nhiệt tình.

Lần này Thảo Nguyên luân phiên động tác, kế hoạch thật sự là xinh đẹp đến cực điểm, tam đại Tát Mãn xem như người quyết định, trong đó Thiếp Xích Na thực lực mạnh nhất, dã tâm bừng bừng, tính xâm lược mười phần, đối với Tiên Minh khống chế Thảo Nguyên nhất là bất mãn, có thể nói cấu kết ma tu thoát khỏi Tiên Minh khống chế sự tình, chính là hắn tự mình quyết định.

Mà Đức Mục Đồ, tại trong ba người mặc dù nhỏ tuổi nhất, lại là Thảo Nguyên bên trên có tên trí giả, cái này liên tiếp kế hoạch, cơ hồ đa số đều là từ hắn chế định, cho Thiếp Xích Na kế hoạch đền bù đại đa số lỗ thủng, nếu không chỉ bằng vào Thiếp Xích Na lỗ mãng, Thảo Nguyên đã sớm cùng Tiên Minh hoàn toàn trở mặt.

Cáp Phong A, thì là trong ba người lớn tuổi nhất một cái, cáo già, làm việc ổn thỏa, tất cả kế hoạch đều là từ hắn đến chấp hành, cơ hồ đều hoàn mỹ đạt đến mục đích, nếu không kế hoạch cho dù tốt, người thi hành không được cũng chỉ sẽ biến khéo thành vụng.

Trương Chí Bình có chút nhìn xem ba người này, trong lòng cũng không khỏi cảm thán quả nhiên loạn thế xuất anh hào, Thảo Nguyên tam kiệt chi danh hoàn toàn xứng đáng, sờ sờ nhường Tiên Minh ăn một cái thiệt ngầm, chỉ tiếc, tại lúc trước cùng Tiên Minh một trận chiến sau nội tình mất hết, hiện tại căn cơ nông cạn, đã định trước chỉ có thể ở trận này đại tranh chi thế bên trong làm cái vai phụ.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình hơi cười một chút, sau đó tại Đức Mục Đồ an bài xuống, hắn cùng Thiếp Xích Na nhập lại đang ngồi ở thủ tọa, Cổ Kiếm Nhất hai tay ôm kiếm, vẻ mặt vẫn như cũ lạnh lùng đứng sừng sững ở Trương Chí Bình đằng sau, cho dù là hiện tại cũng không có mảy may buông lỏng cảnh giác ý tứ, bên cạnh Thiếp Xích Na sau lưng, thì là Thảo Nguyên đệ nhất dũng sĩ A Tư Nhĩ, ánh mắt như ưng hai tay phủ cung, ngẫu nhiên nhìn về phía Cổ Kiếm Nhất ánh mắt tràn ngập chiến ý.

Phía dưới bên trái, một mực trầm mặc tinh Nguyệt Tiên Tử ngồi ngay ngắn thủ vị, ánh mắt thanh lãnh, cùng bên phải Cáp Phong A xa xa giằng co, vị thứ hai là thông ngoan, hắn cùng Đức Mục Đồ mặt đối mặt, mặc dù tu vi bên trên hơi kém một chút, nhưng lại cùng nó có rất sâu tư tình, Đức Mục Đồ lúc trước có thể đột phá Nguyên Anh đại viên mãn, chính là từng cùng thông ngoan một phen luận đạo sau tìm hiểu Phật pháp, có thể nói là nửa sư nửa bạn, Đức Mục Đồ chỉ là cơ duyên thâm hậu, đi đầu một bước mà thôi.

Mà Lục Thông học sĩ, cũng chỉ có thể tôn kính vị trí thấp nhất, mà hắn đối diện, thì là tứ đại Hãn Vương Đông Sơn Hãn Vương, lấy tứ đại Hãn Vương địa vị, vậy mà cũng chỉ có Đông Sơn Hãn Vương mới miễn cưỡng có tư cách tham dự vào, có thể thấy được Thảo Nguyên phía trên, Tát Mãn mới thật sự là kẻ thống trị.

Bất quá hai người cũng không thèm để ý, mà là tính toán chi li đàm luận về sau xuất binh sự tình, song phương liên minh không chỉ có riêng chỉ nói là nói mà thôi, hiện tại chỉ là định ra rồi một cái cơ bản dàn khung, về sau khi nào xuất binh, như thế nào phối hợp, hậu cần đãi ngộ vân vân, đều muốn tinh tế nói chuyện, Lục Thông học sĩ mong muốn duy trì trước đó trở mặt trước minh ước, mà Đông Sơn Hãn Vương, thì là kiệt lực mong muốn khu trừ trong đó nghiền ép điều kiện.

Hai người ở phương diện này tranh luận không ngớt, cũng may, này một ít lợi ích chi tranh đã không ảnh hưởng đại cục, Lục Thông học sĩ chỉ là không cam tâm Thảo Nguyên dễ dàng như thế thoát khỏi Tiên Minh khống chế mà thôi, thế nào cũng phải vì ngày sau Tiên Minh một lần nữa khống chế Thảo Nguyên, lưu lại một chút chuẩn bị ở sau.

Trong lúc nhất thời, trong đại sảnh ăn uống linh đình, ca múa đều vui mừng, rượu hơn phân nửa vang về sau, Trương Chí Bình cùng Thiếp Xích Na châu đầu ghé tai, đàm luận Lang Thần phục sinh một chuyện, Trương Chí Bình có chút thử dò xét nói: “Chúc mừng đạo hữu, Lang Thần phục sinh, đạo hữu cũng có thể đột phá thần Tát Mãn, nhảy lên đứng ở Tu Tiên giới đỉnh.”

“Ha ha, vậy ta liền nhận Trương huynh đệ chúc lành, ta thần phục sinh, còn muốn làm phiền Trương huynh đệ nhiều hơn hao tâm tổn trí a.” Thiếp Xích Na nghe vậy, lập tức cười lớn nói, thần sắc tuỳ tiện, đối Lang Thần dường như còn lâu mới có được như vậy thành kính.

Trên thực tế, Tát Mãn chi đạo không giống với thần đạo, bọn hắn mặc dù cũng tế tự thần linh, nhưng là thực lực cũng không giống tín đồ như thế hoàn toàn bắt nguồn từ thần linh, càng nhiều hơn chính là mượn nhờ thần linh kích thích tự thân tiềm lực, hoặc là mượn nhờ thần linh thị giác thăm dò thế giới.

Tại Thảo Nguyên bên trên rất nhiều bộ lạc nhỏ tế tự tán thần bên trong, xưa nay không khuyết thiếu Tát Mãn vì lực lượng sinh sinh cướp đoạt thần linh sự tích, chỉ có điều bởi vì Lang Thần chính là Thảo Nguyên chi tổ, địa vị đặc thù, đối Thảo Nguyên tu sĩ tu luyện có khó có thể tưởng tượng tác dụng, nếu không lấy Thảo Nguyên tu sĩ nhược nhục cường thực tàn khốc tâm tính, như thế nào lại như thế tích cực phục sinh Lang Thần?

Điểm này đối với bất kỳ biết được Thảo Nguyên con đường tu luyện tu sĩ mà nói, đều không phải là bí mật gì, cho nên Thiếp Xích Na cũng không sợ tại tại Trương Chí Bình trước mặt trần trụi bày ra, Trương Chí Bình trong lòng lắc đầu, đối với Thảo Nguyên bên trên quy củ từ chối cho ý kiến, chỉ là quan tâm nói:

“Nghi thức phục sinh bây giờ bố trí như thế nào? Mặc dù ta mượn nhờ Thiên Mệnh có thể kêu gọi Lang Thần thần tính trở về, nhưng Lang Thần dù sao đã vẫn lạc vài vạn năm, nếu như tín ngưỡng chưa đủ lời nói cũng rất có thể thất bại trong gang tấc.”

Trương Chí Bình hết sức quan tâm Lang Thần phục sinh một chuyện, không chỉ có là bởi vì nghi thức phục sinh khiên động toàn bộ Thảo Nguyên thế cục, lúc nào cũng có thể trở thành dây dẫn nổ dẫn phát một trận đại chiến, càng là bởi vì chuyện này, dính đến hắn đến Thảo Nguyên mục đích thực sự, Lang Thần phục sinh, ha ha, thật đúng là một cái cơ hội ngàn năm một thuở a, vậy mà liền như thế tắm rửa sạch sẽ đưa đến trước mắt hắn, không đồng nhất cà lăm hạ, thật sự là làm trái cái này Thiên Mệnh chiếu cố a.

Thiếp Xích Na đối với cái này cũng là lòng tin mười phần, lập tức nói: “Yên tâm, Lang Thần chính là Thảo Nguyên tổ thần, tín ngưỡng tuyệt đối sung túc, sau ba tháng chính là Lang Thần thánh đản, chính là tốt nhất phục sinh cơ hội.”
Kết chương.