Chương 186 : Gác đêm.
Tại Trần Bình An triệt để ngất đi về sau, tại một chút lầu ở giữa đầu bậc thang, áo xanh tiểu đồng rốt cuộc buông ra phấn váy nữ đồng cánh tay, người sau chạy vội qua, mặt đầy nước mắt, khóc đã thành một cái nhỏ mèo hoa, nàng một bên vì Trần Bình An bắt mạch, xem xét thần hồn hướng đi, một bên quay đầu nức nở nói: "Ngươi tại sao phải ngăn đón ta, ngươi vong ân phụ nghĩa, lang tâm cẩu phế. . . Nếu là lão gia chết rồi, ta hãy cùng ngươi dốc sức liều mạng. . ."

	Áo xanh tiểu đồng mặt trầm như nước, "Nói ngươi gái ngốc còn không chịu phục, mạo mạo thất thất đã quấy rầy Trần Bình An khí cơ vận chuyển, ngươi sẽ bị vẻ này kiếm khí coi là địch nhân, đem ngươi đánh cho bị giày vò không nói, còn có thể làm trễ nải Trần Bình An căn cứ chính xác đạo cơ hội, nói không chừng sẽ phải hại chết hắn, vốn hảo hảo một cái cọc cơ duyên, sửng sốt bị ngươi biến thành một cái cọc tai họa."

	Phấn váy nữ đồng thương tâm nức nở nói: "Lão gia toàn thân đều là máu, lão gia đều nhanh chết rồi, cái này ngươi thỏa mãn đi? Ta không ngốc! Ngươi chính là tham lam lão gia đá Xà Đảm, lão gia sẽ không nên mang ngươi trở về, ngươi thật không có có lương tâm, lão gia đối với chúng ta tốt như vậy. . ."

	Áo xanh tiểu đồng nhẹ nhàng nhảy dựng, ngồi xổm trúc xanh trên lan can, tức giận nói: "Trần Bình An chết hay chưa, ngươi nói không tính, liền ngươi điểm này đạo hạnh, biết cái đếch gì."

	Phấn váy nữ đồng tiếng khóc càng ngày càng nhỏ, bởi vì nàng phát hiện Trần Bình An trong cơ thể hai cỗ khí cơ, sơ kỳ lộ ra nhiễu loạn vả lại luống cuống, nhưng mà dần dần gần như ổn định, giống như trận sơn thủy gặp lại, tuy rằng ngay từ đầu nước đá tấn công, tóe lên nghìn tầng ngầu, kích động không thôi, khí tượng hiểm trở, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, đã trở nên vững vàng an bình, bởi vì thống khổ mà kịch liệt run rẩy hồn phách thần ý, cũng được vỗ yên xuống, bắt đầu do kêu rên biến thành nức nở nghẹn ngào.

	Trần Bình An buồn ngủ thâm trầm, cái kia trương vặn vẹo dữ tợn ngăm đen khuôn mặt, từng điểm từng điểm khôi phục bình thường, cuối cùng đúng là như là trong tã lót hài nhi, ngủ được đặc biệt hương vị ngọt ngào.

	Phấn váy nữ Đồng Hân thích muôn phần, vẻ mặt tràn đầy vệt nước mắt, đối với áo xanh tiểu đồng thấp giọng nói ra: "Lão gia không sao, chính là thật sự ngủ rồi."

	Áo xanh tiểu đồng liếc mắt, đứng người lên, đem lan can cho rằng lối đi nhỏ, bắt đầu tản bộ.

	Trần Bình An ngất về sau, phấn váy nữ đồng triệt để không còn người tâm phúc, đành phải hướng áo xanh tiểu đồng xin giúp đỡ, "Kế tiếp làm sao bây giờ?"

	Áo xanh tiểu đồng tại trên lan can đi tới đi lui, trầm ngâm không nói, nói thật hắn đầu mơ mơ hồ hồ biết rõ một thứ đại khái, sau đó xử trí như thế nào Trần Bình An, thật đúng là không dám vọng dưới đoạn luận. Hắn là thèm thuồng Trần Bình An đá Xà Đảm không giả, nhưng muốn nói lại để cho hắn giậu đổ bìm leo, làm ra bỏ đá xuống giếng hoạt động, thật đúng là khinh thường hắn vị này điều khiển sông lớn thủy thần hảo huynh đệ, hắn thà rằng chính diện một quyền đánh chết Trần Bình An về sau, quang minh chánh đại đã đoạt đống kia tiểu sơn tựa như đá Xà Đảm, cũng sẽ không lén lút làm việc.

	Đi ra lăn lộn giang hồ, muốn giảng điểm đạo nghĩa.

	Cái này một mực là hắn tuân thủ nghiêm ngặt giang hồ quy củ.

	Thủy thần huynh đệ từng tại một lần say mèm về sau, đối với hắn nói một câu kẻ trộm có học vấn nói,

	"Giang hồ đạo nghĩa không thể quá nhiều, có thể tổng nên có ít như vậy, nửa điểm không nói, chính là đầu chân long, sớm muộn cũng phải chết đuối trong giang hồ."

	Áo xanh tiểu đồng tâm thần rùng mình, sau đó trước mắt tối sầm lại, ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện một vị áo trắng thần tiên đứng ở bên cạnh mình, vẻ mặt cần ăn đòn vui vẻ, đang tại mắt nhìn xuống chính mình.

	Cái kia tên là Ngụy Bách gia hỏa, đối với áo xanh tiểu đồng mỉm cười nói: "Tiểu con rắn, ngươi không có giết ngươi gia lão gia, ta thật bất ngờ."

	Áo xanh tiểu đồng được nhất không được với cái gia hỏa này cái kia trương anh tuấn khuôn mặt tươi cười, giống như hai người thiên nhiên tương trùng, nhất là đem làm Ngụy Bách lấy trên cao nhìn xuống ngữ khí trêu chọc chính mình, hắn nhịn không được tức miệng mắng to: "Lão tử lúc trước không có đmm, ta rất hối hận!"

	Ngụy Bách tay áo gió lốc, tiêu sái nhảy xuống lan can, trong lúc vỗ nhẹ nhẹ một cái áo xanh tiểu đồng đầu, cười ha hả nói: "Nghịch ngợm."

	Nhìn như hời hợt vỗ, lại bị áo xanh tiểu đồng lấy được hai chân nằm sấp mở, đặt mông ngã ngồi tại trên lan can, đau đến hắn che đũng quần, nhe răng trợn mắt.

	Nếu như đổi thành địa phương khác, chính là một tòa đồng núi Thiết Sơn, cũng có thể cho hắn ngồi sập, nhưng này chỗ ngồi tiểu lầu trúc là thật không phải bình thường rắn chắc kiên cố.

	Ngụy Bách ngồi ở Trần Bình An bên người, một tay dựng ở Trần Bình An cổ tay, mạch tượng trầm ổn, là dấu hiệu tốt.

	Phấn váy nữ đồng thấp giọng hỏi: "Ngụy tiên sư, bên ngoài Thiên Lương, có muốn hay không đem lão gia nhà ta đem đến trong phòng đầu?"

	Ngụy Bách cười nói: "Ngươi là giao long chi thuộc, bẩm sinh đối với hè nóng bức giá lạnh có vô cùng tốt chống cự, vì vậy khả năng cảm giác không sâu, kỳ thật nhà này lầu trúc có một cái chỗ tốt, chính là đông ấm hè mát, mặc dù là một cái thường nhân, tuyết rơi nhiều ngày tại lầu trúc lột sạch quần áo, cũng sẽ không tổn thương do giá rét gân cốt. Vì vậy tùy ý nhà của ngươi lão gia ở chỗ này nằm ngủ, không đi động đến hắn mảy may, càng thêm thỏa đáng."

	Phấn váy nữ đồng nhẹ nhàng thở ra, tranh thủ thời gian cho Ngụy Bách cúi đầu gửi tới lời cảm ơn.

	Ngụy Bách đối với cái này lơ đễnh, cười hỏi: "Trần Bình An có hay không mang theo tắm rửa sạch sẽ quần áo?"

	Phấn váy nữ đồng lắc đầu nói: "Lão gia lần này lên núi, có lẽ không muốn lấy đối đãi các ngươi bao lâu, cái gùi trong chưa từng thả có quần áo."

	Ngụy Bách nhíu mày, nhìn xem Trần Bình An y phục trên người giống như là máu loãng trong ngâm qua đấy, đợi chút nữa tỉnh lại, vẫn ăn mặc như vậy một thân, khẳng định không phải là chuyện này đâu, liền đề nghị: "Các ngươi đi thị trấn nhỏ bên kia mua quần áo cũng tốt, đi hẻm Nê Bình cầm quần áo cũng được, nhanh đi mau trở về, Trần Bình An có lẽ không cần quá lâu sẽ thanh tỉnh."

	Phấn váy nữ đồng ồ một tiếng, sẽ phải ly khai.

	Áo xanh tiểu đồng ánh mắt âm trầm, gắt gao nhìn thẳng Ngụy Bách, "Ta không tin được ngươi."

	Ngụy Bách suy nghĩ một chút, "Vậy ngươi lưu lại."

	Áo xanh tiểu đồng vứt cho phấn váy nữ đồng một viên thoi vàng, "Ngoại trừ cho lão gia mua quần áo mới, cho hai chúng ta cũng chuẩn bị mấy bộ."

	Phấn váy nữ đồng cười nói: "Ta không cần."

	Áo xanh tiểu đồng nghiêm mặt nói: "Ta hãy cùng ngươi khách khí một cái."

	Phấn váy nữ đồng có chút thương tâm, nhanh như chớp chạy xuống lầu trúc, chạy vội xuống núi.

	Sau đó áo xanh tiểu đồng an vị tại trên lan can, đưa lưng về phía nằm trên đất Trần Bình An, cùng ngồi Ngụy Bách, suy nghĩ ngàn vạn.

	Trần Bình An trọn vẹn ngủ một ngày một đêm mới tỉnh lại, một phen tẩy trừ sau đó thay đổi quần áo sạch, toàn bộ người sảng khoái tinh thần, không có mặc giầy rơm, hắn cởi bỏ chân đứng ở lầu trúc tầng hai hành lang ở bên trong, bàn chân che kín lấy tầng một dầy như sắt đá vết chai, tuổi nhỏ lúc sớm nhất vết chai, là bị thô ráp giầy rơm cọ sát đi ra đấy, về sau lại bị núi đá cát sỏi, cỏ cây bụi gai một chút thêm dày.

	Trần Bình An búi tóc lúc giữa, vẫn đừng lên chi kia bạch ngọc cây trâm, với hắn tự tay khắc dấu tám cái chữ nhỏ.

	Hắn ôm ấp lấy kiếm gỗ hòe, nhìn ra xa phía nam, suy nghĩ xuất thần.

	Ngụy Bách đi mà phục vẫn, dẫn theo một ít dược liệu, lại để cho phấn váy nữ đồng giúp đỡ nấu dược, dùng để cho Trần Bình An ôn bổ sung Nguyên Khí, Trần Bình An thói quen tất cả mọi chuyện đều tự mình giải quyết, đã nghĩ ngợi lấy chính mình động thủ, nàng chết sống không cho, nhíu lại một trương hồng phác phác khuôn mặt nhỏ nhắn, mưa gió nổi lên đáng thương bộ dáng, Trần Bình An chịu không nổi những thứ này, đành phải hậm hực thôi.

	Áo xanh tiểu đồng chạy tới bốn phía dạo chơi rồi, như là một quốc gia đứng đầu tại dò xét bản đồ, hắn hôm nay hướng trên núi đi đến, đỉnh núi bên kia có tòa miếu sơn thần, thờ phụng một cái hoàng kim đầu lâu kỳ quái sơn thần, từ miếu chưa làm xong, còn thừa lại kiểm nhận đuôi hạng mục công việc, vì vậy bên kia có Đại Ly công bộ nha môn quan lại, nghe theo triều đình điều lệnh chịu trách nhiệm giúp tu sĩ, tăng thêm thị trấn nhỏ thanh tráng dân chúng cùng hình phạt đồ di dân, ngư long hỗn tạp.

	Ngụy Bách giờ phút này đứng ở Trần Bình An bên người, cười nói: "Như vậy một thông lung tung xông tới, tốt xấu không có phí công trắng bị tội, cuối cùng sắp tam cảnh rồi."

	Trần Bình An gật đầu nói: "So với ta trong tưởng tượng phải nhanh rất nhiều, vốn tưởng rằng ít nhất ít nhất còn muốn cái ba năm năm."

	"Khó trò chuyện, không có tí sức lực nào, rời đi."

	Ngụy Bách nhịn không được cười lên, rung đùi đắc ý mà thẳng bước đi, lần này không có bay tới bay lui, từng bước một đi xuống thang lầu, lắc lư du rời đi.

	Trần Bình An tại Ngụy Bách thân ảnh sau khi biến mất, vỗ vỗ ngực chỗ, tự nhủ: "Ta biết rõ ngươi có không cam lòng, không quá tình nguyện cùng ta dừng lại ở cùng một chỗ."

	Trần Bình An thấp giọng nói: "Cái kia kiếm tu Tào Tuấn, nhất định có chỗ hơn người, mới có thể cho ngươi kích động như vậy. Xác thực bình thường, tám cảnh chín cảnh kiếm tu, lớn như vậy một vị trên núi thần tiên, đương nhiên so với ta muốn mạnh hơn nhiều lắm. Nhưng mà không có biện pháp, ngươi là Văn thánh lão gia đưa cho ta đấy, vì vậy tại ta chết lúc trước, ngươi ở đâu cũng không thể đi. . ."

	Trần Bình An ngực truyền đến một hồi đau như tim bị đâm, yết hầu khẽ nhúc nhích, sẽ phải phun ra một ngụm máu tươi.

	Trần Bình An cắn chặt răng, cưỡng ép nuốt xuống cái kia ngụm máu tươi, mơ hồ không rõ nói: "Ta tuy rằng không biết chân tướng như thế nào, nhưng mà ta đại khái đoán được, ngươi có thể dễ dàng giết ta, nhưng mà bởi vì có chút nguyên nhân, không thể giết ta. Vì vậy tình cảnh của ngươi rất lúng túng, đúng không?"

	Sau một lát, Trần Bình An xòe bàn tay ra xóa đi lỗ mũi chảy xuôi mà ra hai cái vết máu, "Không sao, trên núi ta còn có vài thân quần áo sạch, hơn nữa ta tiểu nha hoàn là đầu hỏa mãng, quần áo thoát khỏi lập tức rửa đi, có thể tại chỗ phơi khô, tiếp tục mặc. Ngươi có bản lĩnh cứ tiếp tục đang giận phủ giữa tán loạn, điểm ấy đau khổ, ha ha, ta Trần Bình An thật không là theo ngươi khoác lác, thực không coi vào đâu, ta năm tuổi thời điểm liền hưởng qua lợi hại hơn rồi."

	Một hồi phần bụng quặn đau, dời sông lấp biển.

	Chân trần đứng ở hành lang Trần Bình An, chẳng qua là ôm lấy trong ngực kiếm gỗ hòe, ánh mắt kiên nghị, chẳng qua là tiếng nói khó tránh khỏi khẽ run, "Ta nếu hô ra miệng một tiếng đau nhức, về sau ngươi chính là ta tổ tông."

	Mười tám chỗ ngồi khí phủ, mười tám chỗ ngồi quan ải, trong đó tại sáu bảy giữa, mười hai, mười ba giữa, dường như tồn tại hai đạo không thể vượt qua rãnh trời.

	Lúc trước Trần Bình An vận chuyển khí tức, chỉ có thể một hơi trải qua sáu tòa khiếu huyệt, tuy rằng khí cơ còn không có đạt tới nỏ mạnh hết đà tình trạng, nhưng mà tựa như đã không còn con đường phía trước, chỉ có thể một đầu đâm vào trên vách tường, nhiều lần không công mà lui. Lần này không hiểu thấu đem màu bạc kiếm phôi do tay dung nhập trong lòng sau đó, vẫn là không cách nào làm liền một mạch va chạm vào thứ bảy chỗ ngồi cửa ải hiểm yếu cửa ải hiểm yếu, nhưng mà tại sáu bảy giữa, tựa hồ nào đó bình cảnh có chỗ buông lỏng.

	Tựa như có người ở cẩn trọng sửa đường phủ kín cầu, bờ bên kia quang cảnh, bắt đầu lờ mờ có thể thấy được, một lần so với một lần càng thêm tiếp cận.

	Hơn nữa so với luyện quyền đi cái cọc rèn luyện khí lực, kiếm khí trong người tùy ý tung hoành, hiệu quả càng thêm lộ ra lấy, có chút khiến cho Trần Bình An không thể không nội ngoại kiêm tu ý tứ.

	Tựa như một tòa núi lớn, Trần Bình An lúc trước vẫn muốn khai sơn tạo đường, nhưng mà không có đường nào, vượt mọi chông gai, tiến triển thật chậm.

	Kết quả kiếm phôi vào khiếu về sau, tựa như áo xanh tiểu đồng hiện ra chân thân, du tẩu cùng sơn lĩnh giữa, tự nhiên mà vậy liền xuất hiện một cái thô ráp không chịu nổi "Đường núi", Trần Bình An chỉ cần đi theo nó bờ mông phía sau, không ngừng tu tu bổ bổ sung, đào đào điền điền là được rồi.

	Trần Bình An không sợ chịu khổ, nhưng mà dưới đời này không có mấy người thực thích ăn đau khổ, Trần Bình An đương nhiên không ngoại lệ.

	Nhưng nếu như chịu khổ có thể đổi lấy chỗ tốt, Trần Bình An sẽ không chút do dự tự mình chuốc lấy cực khổ.

	Bởi vì nhiều năm như vậy một thân một mình, vất vả khổ cực còn sống, Trần Bình An đã minh bạch một cái đạo lý, nhân sinh trên đời, rất nhiều người làm rất nhiều sự tình, chịu khổ chính là chịu khổ, chẳng qua là chịu khổ mà thôi.

	Chia ra canh vân? Phải xem ưa thích ngủ, ngáy ông trời có đáp ứng hay không.

	Hay là muốn đem đại bộ phận gia sản, đặt ở Nguyễn cô nương nhà tiệm rèn, núi Lạc Phách người quá hỗn tạp, Trần Bình An thật sự lo lắng.

	Lúc trước nếu như không phải là Lý Hi Thánh, Trần Bình An mặc dù là tại hẻm Nê Bình cửa nhà mình, chỉ sợ cũng muốn ăn nhiều thiệt thòi.

	Khó trách áo xanh tiểu đồng cũng không có việc gì liền nhắc tới câu kia thường nói, giang hồ hiểm ác a.

	Trần Bình An đầu hướng bên cạnh nhoáng một cái lay động, đột nhiên thò tay che miệng lại, máu tươi từ giữa ngón tay thẩm thấu mà ra.

	Trần Bình An miệng lớn hô hấp, mở ra trong lòng bàn tay, một bãi màu đỏ tươi.

	Trần Bình An tức giận nói: "Kế tiếp ta muốn xuống núi, đi cho ta cha mẹ tu kiến phần mộ, trong khoảng thời gian này, chúng ta tạm thời ngưng chiến, như thế nào?"

	Nguyên bản đang muốn lần nữa xông tới một tòa khí phủ khiếu bích kiếm phôi, chậm rãi quy về bình tĩnh, như là chấp nhận Trần Bình An thỉnh cầu.

	Sau đó Trần Bình An một mình xuống núi, học thuộc cái gùi, chứa đại bộ phận vật, tại tiệm rèn tìm được Nguyễn Tú, không thể không lần nữa làm cho nàng hỗ trợ, giúp đỡ đem đồ vật thả lại cái kia tòa nhà bùn đất trong phòng.

	Nghe nói Trần Bình An muốn xây lại mộ về sau, Nguyễn Tú muốn giúp đỡ, Trần Bình An lắc đầu không có đáp ứng, nói sự tình không lớn, hắn tiêu tiền mời chút ít công tượng là đủ rồi, hơn nữa số tiền kia trở ra lên.

	Nguyễn Tú ngược lại là không có kiên trì, chỉ nói nếu như cần hỗ trợ, đã biết sẽ một tiếng, không cần khách -->>

	, đổi mới nhanh nhất kiếm đến chương mới nhất!

	Khí.

	Trần Bình An cười khổ mà nói, nếu quả thật cùng nàng khách khí, tựu cũng không chạy lần này rồi.

	Thiếu nữ nở nụ cười.

	Trần Bình An cũng không có nỗi lo về sau, liền mang theo bạc đi thị trấn nhỏ, rất nhanh tìm đến người, sau đó cùng lão công tượng hỏi qua một ít về xây lại mộ quy củ cùng lễ tiết, nói tốt rồi giá cả, chọn lấy cái ngày hoàng đạo, mà bắt đầu khởi công. Trần Bình An từ đầu tới đuôi đều nhìn chằm chằm vào, có thể giúp đỡ bề bộn giúp đỡ đã giúp bề bộn, bất tiện lẫn vào tuyệt không nhúng tay, hết thảy nghe theo lão thợ thủ công đám bọn chúng phân phó an bài.

	Ước chừng là thiếu niên cho bạc quá nhiều, hơn nữa bình thường ở chung làm việc tay chân từng ly từng tý, thiếu niên cho thợ thủ công đám bọn chúng cảm giác, tâm cũng đầy đủ thành, vì vậy hết thảy thuận lợi, cũng không khó khăn trắc trở.

	Cuối cùng tỉ mỉ, nho nhỏ tâm tâm sửa tốt phần mộ, không thể so với tầm thường nhân gia rất tốt, chưa nói tới như thế nào hào hoa xa xỉ, hơn nữa trên bia mộ chữ, đều là Trần Bình An chính mình suốt đêm thức đêm khắc lên đấy.

	Kết xong sổ sách về sau, Trần Bình An cùng cái kia một đoàn người xoay người cảm tạ.

	Người cuối cùng người mang theo tế phẩm trở về mộ phần, Trần Bình An đặt mua tế phẩm thời điểm, do dự một chút, tiện thể lên một bình hảo tửu, tại mộ phần cho cha mời rượu thời điểm, nhìn về phía mẫu thân bên kia mộ phần, gãi gãi đầu nói: "Mẹ, cha giống như không say rượu, ngươi lại để cho hắn uống một hồi."

	Sau đó hơi hơi quay đầu, đối với tiếp giáp mặt khác một tòa mộ phần cười nói: "Cha, nếu như uống không quen rượu, hoặc là gây mẫu thân mất hứng, liền nâng giấc mộng cho ta, lần tới sẽ không cho ngươi mang rượu tới rồi."

	Trần Bình An ngược lại đã xong cái kia bầu rượu, lau đem mặt, nhếch miệng nói: "Cha, mẹ, các ngươi không nói lời nào, ta đây coi như các ngươi đã đáp ứng a."

	————

	Ở đằng kia sau đó, Trần Bình An đi một chuyến thần tiên phần mộ, quen thuộc mà đã bái bái mấy cỗ tượng thần.

	Trần Bình An không có trắng trợn sửa đường phủ kín cầu, mà là lựa chọn chỗ này thần tiên phần mộ, lấy Nguyễn Tú danh nghĩa, thuê mướn công tượng tu sửa những cái kia ngổn ngang lộn xộn rách nát tượng thần, hắn xuất tiền, nàng ra mặt. Nguyễn Tú chẳng biết tại sao, nhưng là không có truy vấn cái gì, chẳng qua là gật đầu đáp ứng. Tại trải qua lần trước hạo kiếp sau đó, lần kia trong màn đêm, sở hữu thị trấn nhỏ dân chúng đều có thể nghe được thần tiên phần mộ tiếng bạo liệt vang, hãy cùng pháo văng tung tóe không sai biệt lắm. Tượng thần càng thưa thớt, cũng càng thêm tàn phá, Trần Bình An nghe theo Nguyễn Tú đề nghị, lần này đại quy mô tu sửa, trên nguyên tắc là tu xưa cũ như trước, tận lực bảo trì nguyên trạng, nếu như không có cách nào cam đoan trở lại như cũ, cũng chỉ bảo đảm một lần nữa dựng đứng đứng lên tượng thần, sẽ không lần nữa sụp đổ, tuyệt không tùy ý xuyên tạc, vì vậy vì thế tạm thời xây dựng từng tòa trúc rạp, che gió che mưa.

	Ngẫu nhiên Trần Bình An sẽ đi hẻm Kỵ Long hai gian cửa hàng ngồi một chút, sau đó thì cứ như vậy bận rộn đấy, tại 30 tết lúc trước, Trần Bình An chuyên tiến vào một chuyến núi Lạc Phách, đi tìm áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng.

	Nguyễn Tú biết được tin tức này về sau, nói là vừa vặn muốn đi nhìn chằm chằm vào nhìn chằm chằm vào núi Thần Tú xây dựng phủ công việc, vì vậy cùng Trần Bình An cùng nhau lên núi, sau đó cũng không mỗi người đi một ngả, mà là trên đường cải biến chủ ý, nói là muốn đi xem Trần Bình An nhà lầu trúc, lần trước thấy được viết ngoáy chút ít, đều muốn lại ngó ngó. Trần Bình An đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

	Tại Trần Bình An cùng Nguyễn Tú xuất hiện ở chân núi thời điểm, áo xanh tiểu đồng liền đứng ở trên lan can tấc tắc kêu kỳ lạ, "Hai ngọn núi hùng vĩ giằng co, phong cảnh tuyệt mỹ đồ sộ."

	Phấn váy nữ đồng kiễng gót chân, nhìn về phía phương xa, buồn bực nói: "Núi Lạc Phách lấy nam, không có gì ngọn núi a."

	Áo xanh tiểu đồng quay đầu liếc mắt nàng, vẻ mặt cười xấu xa nói: "Ngươi còn nhỏ nha."

	Hai tay của hắn ôm lấy cái ót, hai chân cắm rễ bất động, thân thể tại trên lan can trước sau lắc lư tạo nên bàn đu dây, lẩm bẩm nói: "Tốt như vậy cô nương, đi đâu đâu tìm đây? Rõ ràng là thiên hạ trên mặt đất độc nhất phần! Lão gia ngươi nếu như không biết quý trọng, sẽ gặp Thiên Khiển đấy. Thật sự, lời này ta nói đối với được lương tâm."

	Phấn váy nữ đồng sâu chấp nhận nói: "Tú Tú cô nương, thật sự rất tốt."

	Trần Bình An cùng Nguyễn Tú chậm rãi lên, Nguyễn Tú nói nàng lúc trước nhận được gối đầu dịch trạm đưa tới thư, sau đó quả thật có mắt đui mù lão đạo nhân mang theo què chân thiếu niên cùng mặt tròn tiểu cô nương, tiến vào thị trấn nhỏ, đến rồi hẻm Kỵ Long cửa hàng đi tìm nàng, nhưng mà thầy trò ba người rất nhanh cứ tiếp tục lên phía bắc, nói là muốn đi Đại Ly kinh thành thử thời vận.

	Trần Bình An nhớ lại vị kia đã từng chung hoạn nạn lão đạo nhân, liền nghĩ đến Lâm Thủ Nhất, cùng với hắn tu hành 《 Vân Thượng Lang Lang Thư 》, liền cùng nàng hỏi một ít có quan hệ ngũ lôi hành quyết sự tình, chỉ tiếc Nguyễn Tú đối với mấy cái này cho tới bây giờ không có hứng thú, biết rõ đấy không nhiều lắm, chỉ có thể nói chút ít lời truyền miệng đồ vật.

	Một đường nói chuyện phiếm bên trong, Trần Bình An biết được Nguyễn sư phó tại năm nay thu ba vị ký danh đệ tử, một vị lông mày dài thiếu niên, họ Tạ, tuy rằng nhiều thế hệ cư trú ở hẻm Đào Diệp, nhưng đã đến hắn cái này đồng lứa, gia đạo sa sút, nếu như không phải là tiến vào tiệm rèn, sẽ phải bán đi tổ trạch, chuyển hướng còn lại ngõ hẻm làm cho. Hắn còn có một tỷ tỷ cùng một cái đệ đệ.

	Một vị không thích nói chuyện nam tử trẻ tuổi, trễ nhất trở thành Nguyễn Tú cha nàng ký danh đệ tử.

	Tại bắt đầu mùa đông trận đầu tuyết rơi nhiều, liền quỳ gối bên giếng nước một ngày một đêm, khẩn cầu Nguyễn Cung thu đồ đệ. Hắn không chút sứt mẻ, đầy người tuyết trắng.

	Có thể là chân thành làm cho đến kiên định, Nguyễn Cung đáp ứng hắn tiến vào cửa hàng đúc kiếm rèn sắt.

	Tại họ Tạ thiếu niên sau đó, một cái đến từ miếu Phong Tuyết thiếu nữ, trở thành tên thứ hai đệ tử. Dựa theo Nguyễn Tú lời nói, cái cô nương kia tại miếu Phong Tuyết ở bên trong, thuộc về thiên tư ngang bằng, giống như phạm vào sai lầm lớn, bị xua đuổi trục xuất sư môn, đã tìm được tự lập đỉnh núi Nguyễn sư.

	Sau đó Nguyễn Cung nói nàng kỳ thật tâm chí bất định, làm chuyện gì, vô thức thậm chí nghĩ tìm được trước một cái đường lui. Nàng có thể lưu lại, thậm chí có thể chỉ điểm nàng kiếm thuật, nhưng mà sẽ không thu nàng làm đồ đệ.

	Nàng tại tiệm rèn trở thành thật lâu tạp dịch, có một ngày, chính mình chém đứt tay cầm kiếm một cây ngón tay cái.

	Nàng sắc mặt trắng bệch mà tìm được Nguyễn Cung, nói nàng từ hôm nay trở đi, bắt đầu tay trái luyện kiếm, trọng đầu lại đến.

	Nói lên những thứ này, Nguyễn Tú thủy chung thần sắc bình tĩnh, giống như là đang nói gà mẹ cùng cái kia ổ lông xù gà tể đâu.

	Trần Bình An dưới đèn màu đen, cũng không có ý thức được điểm ấy, tại hắn ấn tượng chính giữa, vị cô nương này rất tốt, tốt đến làm cho người ta tìm không ra nửa điểm tật xấu.

	Trần Bình An lúc ấy thêm nữa là ở suy nghĩ có quan hệ "Trên núi" sự tình.

	Trần Bình An biết rõ, chỉ cần có thể trở thành tu hành người trong, sẽ không có ai là vô cùng đơn giản đấy.

	Hắn bên cạnh mình thì có Lâm Thủ Nhất.

	Vu Lộc, tạ linh càng, cái kia càng là con cưng của trời.

	Nhưng mà thông qua Thôi Đông Sơn đôi câu vài lời, cùng với Nguyễn Tú nói chuyện phiếm chính giữa, Trần Bình An nói chung trên hiểu rồi một việc, mặc dù là thành công lên núi, làm dân chúng trong mắt thần tiên, kỳ thật vẫn đang sẽ bị phân ra đủ loại khác biệt, đẳng cấp sâm nghiêm.

	Nguyên lai tu hành một chuyện, mở đầu khó, chính giữa khó, sẽ một mực khó đến cuối cùng.

	Đối với cái này, Trần Bình An gần nhất coi như có chút nhận thức.

	Bởi vì tại sửa xong mộ phần sau đó, kiếm phôi mà bắt đầu làm chuyện xấu.

	Càng thêm khí thế hung hung, tại Trần Bình An khiếu trong huyệt, quả thực chính là mạnh mẽ đâm tới, thế như chẻ tre.

	Vì vậy tại thị trấn nhỏ hẻm Nê Bình bên này, là hơn ra một cái thường xuyên đi đường lảo đảo gia hỏa, như là uống say, hoặc là không hiểu thấu liền ngồi xổm thần tiên phần mộ bên kia ho khan, bằng không chính là tại tổ trạch trong đóng cửa không xuất ra, tại tấm ván gỗ trên giường lăn qua lăn lại.

	Tới gần lầu trúc, Nguyễn Tú hỏi: "30 tết, ngươi đã ở trên núi qua sao?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không biết, khẳng định phải đi hẻm Nê Bình bên kia lễ mừng năm mới, ngày đó lên trước xong phần mộ, trở lại tổ trạch còn muốn dán câu đối xuân, phúc chữ, môn thần, nếm qua cơm tất niên, chính là gác đêm, sáng sớm bắt đầu thả pháo, hơn nữa hẻm Kỵ Long hai gian cửa hàng, cũng giống nhau cần dán hồ, có quá nhiều việc cần hoàn thành rồi, đến lúc đó nhất định sẽ bề bộn nhiều việc."

	Nguyễn Tú hỏi: "Ta tới giúp ngươi?"

	Trần Bình An cười lắc đầu, "Không cần không cần, chẳng qua là nghe vào bề bộn nhiều việc, kỳ thật sự tình rất đơn giản."

	Áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng nghe nói muốn xuống núi hẻm Nê Bình lễ mừng năm mới, không có ý kiến gì.

	Trần Bình An chỉnh đốn hành lý thời điểm, đột nhiên hỏi: "Tại đây tòa nhà lầu trúc dán câu đối môn thần, có thể hay không rất khó coi?"

	Áo xanh tiểu đồng chém đinh chặt sắt nói: "Đương nhiên khó coi! Hồng phụ lục, quả thực chính là tục không chửi được. Lão gia, chuyện này ta kiên quyết không đáp ứng!"

	Phấn váy nữ đồng cũng nhẹ nhàng gật đầu, đã đồng ý áo xanh tiểu đồng cách nhìn.

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Ta sẽ theo cửa vừa nói, các ngươi không thích thì thôi rồi."

	Áo xanh tiểu đồng thăm dò tính nói: "Tối đa dán cái xuân chữ hoặc là ngược lại phúc."

	Trần Bình An cười nói: "Coi như vậy đi."

	Áo xanh tiểu đồng có chút chột dạ, "Lão gia ngươi không có ký ta kẻ thù đi? Nếu quả thật nghĩ trêu ghẹo đến có chút năm mùi vị, chúng ta có thể hảo hảo thương lượng, ví dụ như lão gia ngươi chỉ cần tiễn đưa ta một viên chẳng phải bình thường đá Xà Đảm, ta liền chủ động hỗ trợ dán câu đối xuân, lầu trúc từ trên xuống dưới, trong trong ngoài ngoài truy nã cũng không có vấn đề gì!"

	Trần Bình An thưởng một viên gõ đầu qua, "Ta Tạ Tạ ngươi a."

	Xuống núi về sau, Nguyễn Tú theo chân bọn họ phân biệt, đi hướng núi Thần Tú.

	Bất tri bất giác, cũng đã là 30 tết rồi.

	Cùng đi qua mộ phần, trở lại hẻm Nê Bình, hướng cửa ra vào dán hồ câu đối xuân thời điểm, áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng một cái nói dán lệch ra, một cái nói không có lệch ra, lại để cho Trần Bình An có chút luống cuống tay chân.

	Ăn cơm tất niên thời điểm, làm một bàn phong phú đồ ăn Trần Bình An, không quên cho bọn hắn một người một viên bình thường đá Xà Đảm, áo xanh tiểu đồng không nói hai lời liền ném vào trong miệng, cắn đến giòn, cười đã thành một đóa hoa đâu.

	Phấn váy nữ đồng rụt rè mà cúi đầu ăn, vẻ mặt tràn đầy hạnh phúc.

	Buổi tối, dưới đáy bàn để đó một chậu than củi đầy đủ Tiểu Hỏa lô, ba người đều muốn chân gác ở chậu than ven lên, hơn nữa tất cả đều đổi lại tiệm quần áo mới.

	Trên bàn bày biện một đống lớn nhà mình cửa hàng lấy ra thức ăn bánh ngọt, Trần Bình An trước người để đó một quyển sách, thẻ tre cùng khắc đao.

	Hắn muốn gác đêm.

	Năm phục một năm, đều là như thế. Chẳng qua là năm nay, không quá giống nhau, Trần Bình An không còn là một người.

	Phấn váy nữ đồng gặm lấy hạt dưa, áo xanh tiểu đồng hai tay nâng quai hàm, nhìn về phía Trần Bình An, cười hỏi: "Lão gia lão gia, gần sang năm mới, ngươi có thể hay không một cao hứng, liền lại thưởng cho ta một viên đá Xà Đảm?"

	Trần Bình An mượn so với những năm qua muốn càng thêm sáng ngời một chút ngọn đèn, chăm chú xem sách, cũng không ngẩng đầu lên, "Sẽ không."

	Áo xanh tiểu đồng không có ảo não, ngược lại cười đến thật vui vẻ, lại hỏi nói: "Lão gia, sáng mai thả pháo, để cho ta tới quá?"

	Trần Bình An ngẩng đầu, cười gật đầu, "Tốt."

	Hắn quay đầu nhìn về phía phấn váy nữ đồng, nàng tranh thủ thời gian thả tay xuống bên trong hạt dưa, làm cái hai tay che lỗ tai dí dỏm tư thế.

	Trần Bình An hướng nàng làm cái mặt quỷ về sau, tiếp tục cúi đầu đọc sách.

	Hai cái tiểu gia hỏa nhìn nhau cười cười, sau đó tâm ý tương thông mà cùng một chỗ nhìn về phía thiếu niên đỉnh đầu.

	Chỗ đó có khác một chi không ngờ cây trâm, viết tám cái chữ nhỏ, nội dung cùng người đọc sách có quan hệ.

	Về cái này, tựa như câu đối xuân đến cùng dán lệch ra không có giống nhau, giữa bọn họ bí mật là có tranh chấp đấy, áo xanh tiểu đồng cảm thấy cùng lão gia nửa điểm không dựng, phấn váy nữ đồng tức thì cảm thấy không thể lại thích hợp.

	Qua giờ Tý, chính là mới một năm rồi.

	Áo xanh tiểu đồng sớm đi trên giường ngã đầu ngủ say, phấn váy nữ đồng tại Trần Bình An khuyên bảo, về sau cũng gục xuống bàn ngủ gà ngủ gật.

	Trần Bình An cứ như vậy một mình gác đêm, trong phòng chỉ có rất nhỏ tiếng lật sách.

	Cùng ngày mà lúc giữa xuất hiện luồng thứ nhất ánh bình minh ánh rạng đông.

	Trần Bình An nhẹ nhàng đứng dậy, đi mở ra cửa phòng, ngửa đầu nhìn về phía phương Đông.

	Đột nhiên nhịn không được nhẹ nhàng ho khan một tiếng, sau đó Trần Bình An há mồm phun một cái, đã bị hắn phun ra một vòng dài ước chừng hơn tấc trắng như tuyết hồng quang.

	Nguyên lai là một cái nho nhỏ trong trẻo phi kiếm.

	Nó im lặng lơ lửng trong sân.

	Bộc lộ tài năng.
Kết chương.