Chương 1402: Luận mập mạp nhiều loại tác dụng! (hai hợp một cầu phiếu)

Vương Đằng ở trên mạng nội bộ phát ra tin tức trực tiếp làm cho cả Đệ Thất Tinh Không học viện sôi trào.

Tin tức này thực sự có chút rung động!

Đây chính là một bộ thân thể Chúc Long tộc a.

Đối với không ít Võ Giả đến nói, thân thể Chúc Long tộc có giá trị nghiên cứu rất lớn.

Đặc biệt là những đối thủ của Chúc Long tộc, nếu như có thể đạt được một bộ thân thể Chúc Long tộc hảo hảo nghiên cứu một phen, tất nhiên có thể hiểu rõ nhược điểm của bọn hắn, thậm chí tìm tới phương pháp ứng đối.

Đây cũng là vì sao Chúc Long Sơn vội vã như vậy muốn thu hồi Chúc Long tộc thân thể.

Lúc đầu hắn cho là Vương Đằng làm sao cũng không thể đem tin tức này phóng xuất!

Một bộ thân thể Chúc Long tộc mười phần trân quý, nếu như bị những người khác biết, khẳng định sẽ gây phiền toái không cần thiết.

Nhưng là Vương Đằng hết lần này tới lần khác liền đem tin tức này cho bạo đi ra!

Thao tác lần này, để Chúc Long Sơn không kịp đề phòng xử chí.

Trong một chỗ trang viên, Chúc Long Sơn trực tiếp bộc phát, Nguyên Lực thể nội khuấy động mà ra, đem tất cả mọi thứ đều phá hủy.

"Vương Đằng, ngươi muốn chết!"

Tiếng rống giận dữ phẫn nộ đến cực hạn từ trong miệng của hắn truyền ra, vang vọng trong trang viên.

"Chậc chậc, Chúc Long Sơn sợ là muốn tức nổ đi!"

"Vương Đằng gia hỏa này cũng quá tổn hại, thế mà lấy thân thể tộc nhân người ta lấy ra bán, đây là muốn đem toàn bộ Chúc Long tộc đều đắc tội chết a."

"Kỳ thật cũng không thể trách hắn, ai bảo Chúc Long Sơn một mực khiêu khích hắn đây, đổi là ta, ta cũng chịu không được ủy khuất này."

"Ngươi dám chọc Chúc Long tộc sao?"

"Ây. . . Không dám, cho nên nhìn thấy người khác chọc Chúc Long tộc, ta thật cao hứng a."

"Ăn dưa! Ăn dưa!"

"Lại nói sẽ không thực sự có người đi mua a?"

"Khẳng định có a, lại không phải tất cả mọi người sợ Chúc Long tộc."

"Đúng đấy, địch nhân Chúc Long tộc vẫn là không ít, hiện tại sợ là liền có người lặng lẽ liên hệ Vương Đằng đi."

"Chúc Long Sơn lại không nhanh chút hành động, chỉ sợ cỗ thân thể Chúc Long tộc kia liền cũng bị người mua đi."

"Ha ha ha, cho dù muốn mua, hắn sợ là cũng phải bị hung hăng hố một bút."

. . .

Trong học viện không ít người đang nghị luận say sưa, có ít người cười trên nỗi đau của người khác, cảm thấy Chúc Long Sơn rốt cục đụng phải cọng rơm cứng, không phải tất cả mọi người sẽ sợ Chúc Long nhất tộc.

Trước đó đối với Vương Đằng từng bước ép sát, hiện tại để người ta làm phát bực, trực tiếp tới cái rút củi dưới đáy nồi, chơi nện đi.

Rất nhiều người đều muốn nhìn một chút Chúc Long Sơn sẽ ứng đối ra sao?

Luôn cảm thấy có một trận trò hay đặc sắc sắp diễn ra tiết thấu a.

. . .

Trên phi thuyền.

Vương Đằng đang nhắm mắt dưỡng thần, thanh âm Viên Cổn Cổn hơi có vẻ hưng phấn liền vang lên:

"Vương Đằng, thật chạy tới một đống người tìm ngươi à."

"Ồ?" Vương Đằng cười nhạt một tiếng, nói ra: "Mở ra nhìn xem."

Viên Cổn Cổn lập tức bày ra một màn ánh sáng, phía trên lít nha lít nhít đều là thông tin thỉnh cầu.

"Thật đúng là nhiều a, xem ra địch nhân Chúc Long tộc so với trong tưởng tượng của ta còn nhiều hơn nha." Vương Đằng cười nói.

"Cũng không nhất định đều là địch nhân, khả năng có chỉ là đơn thuần muốn nghiên cứu Chúc Long tộc, dù sao cũng là một cái chủng tộc đặc thù cực kỳ cường đại, rất có giá trị nghiên cứu, đây cũng là vì sao Chúc Long tộc rất ít để thi thể lưu lạc bên ngoài." Viên Cổn Cổn nói.

"Huyết mạch của một chủng tộc quá mức cường đại, giống như cũng không phải chuyện gì tốt a." Vương Đằng cảm khái nói.

"Khó tránh khỏi, sinh vật hoặc đồ vật cường đại, luôn có người đi nghiên cứu, hi vọng từ bên trong tìm tới đường tắt thu hoạch lực lượng cường đại." Viên Cổn Cổn không biết nghĩ đến cái gì, có chút thổn thức nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, không lại nhiều lời, loại sự tình này nói cho cùng tại trong vũ trụ cũng không hiếm thấy, thấy nhiều liền quen thuộc.

"Ngươi định làm như thế nào? Từng cái trả lời?" Viên Cổn Cổn nói.

"Trước phơi đi, không vội." Vương Đằng cười cười, nói ra: "Không chừng bên trong liền có người Chúc Long Sơn đây."

"Cũng đúng, xác thực đến đề phòng chiêu này của hắn." Viên Cổn Cổn nói.

Phi thuyền rất nhanh bay đến khu cư trú Vũ Trụ cấp, Vương Đằng trở lại trang viên mình, vừa đáp xuống, liền nhìn thấy đám người Nguyệt Kỳ Xảo ở cửa chờ hắn.

"Các ngươi đã tới a!" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Nhìn thấy ngươi tại Lôi Cốc phá kỷ lục, còn phát đầu tin tức kinh thiên động địa, chúng ta liền đi ra chờ ngươi, sợ ngươi bị Chúc Long Sơn tìm người vây đánh." Nguyệt Kỳ Xảo nhìn hắn, sắc mặt cổ quái nói.

"Vậy ta thật sự là cám ơn ngươi." Vương Đằng im lặng nói.

"Lại nói ngươi cái tên này đến cùng phải người hay không a?" Nguyệt Kỳ Xảo đánh giá Vương Đằng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

". . ." Vương Đằng sắc mặt tối sầm: "Ngươi đây là lời gì? Ta không phải người là cái gì?"

"Đương nhiên là quái vật, yêu nghiệt." Nguyệt Kỳ Xảo cười hắc hắc nói: "Không thì sao có thể biến thái như vậy, những kỷ lục kia đặt ở chỗ đó lâu như vậy, người khác đều phá không được, đến tay ngươi, liền tiếp hai lượng ba bị phá."

"Tiếp tục, biết nói chuyện liền nhiều lời một điểm." Vương Đằng một bộ dáng vẻ rất được lợi nói.

". . ." Nguyệt Kỳ Xảo.

Người này sao mặt lại dầy như thế?

"Ha ha ha. . ." Thụ nhân Borlet bên cạnh nhịn không được cười ha hả, cảm thấy cái tràng cảnh này mười phần thú vị, hắn càng ngày càng cảm thấy cùng đám người Vương Đằng ở chung rất có ý tứ.

"Được rồi, không nói, sớm muộn sẽ bị ngươi sặc chết." Nguyệt Kỳ Xảo im lặng nói.

"Ngươi đừng nói lung tung, ta nhưng không có cho ngươi ăn đồ ăn, làm sao lại sặc chết ngươi đây." Vương Đằng sắc mặt cổ quái nhìn thoáng qua miệng nhỏ đỏ hồng của nàng, nói.

"Ngươi đó là ánh mắt gì?" Nguyệt Kỳ Xảo sắc mặt có chút tối sầm lại, hồ nghi nói.

"Khục, không có gì." Vương Đằng vội ho một tiếng, lắc đầu nói.

"Kỳ kỳ quái quái." Nguyệt Kỳ Xảo hiển nhiên không có minh bạch ý tứ Vương Đằng, tức giận nói.

"Chúng ta hiện tại liền đi?" Vương Đằng dời đi chủ đề khác, hỏi.

"Đi thôi, lớp công khai cũng sắp bắt đầu." Nguyệt Kỳ Xảo nói.

Nói xong, mấy người liền muốn leo lên phi thuyền Vương Đằng.

"Chờ ta một chút , chờ ta một chút."

Đột nhiên, trong bầu trời xa xăm truyền đến một trận tiếng gào thở hồng hộc.

Đám người có chút sửng sốt một chút, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một tên mập đang từ đằng xa phi như bay đến, hết sức chật vật, phảng phất đằng sau có người nào đang truy hắn.

"Phốc. . . Là tên Vi Đức kia!" Nguyệt Kỳ Xảo nhìn thấy bộ đáng đối phương, nhịn không được cười lên.

"Gia hỏa này làm sao tới rồi?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Hắn bởi vì mắng Chúc Long tộc, mấy ngày nay một mực bị chặn ở trong trang viên không dám ra, hiện tại đoán chừng là đến ôm bắp đùi đi." Nguyệt Kỳ Xảo cười nói.

"Ôm đùi?" Vương Đằng có chút im lặng.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn khẽ động, nhìn thấy đằng sau Vi Đức có không ít bóng người từ đằng xa đuổi theo.

"Mập mạp chết bầm, đừng chạy!"

"Đứng lại cho ta!"

Từng đạo âm thanh hô hào truyền đến.

Vi Đức chạy càng nhanh, trong chốc lát liền đến trước mặt đám người Vương Đằng, thở hổn hển nói: "Đại. . . đại ca, cứu ta a!"

Nói xong, liền muốn thật ôm lấy đùi Vương Đằng.

"Ngừng!" Vương Đằng liền vội vươn tay bắt lấy cổ áo đối phương, ngăn lại động tác của hắn.

Nếu như là nữ sinh, ôm cũng liền ôm, rơi không được một cọng lông.

Nhưng cái này một nam, vẫn là cái mập mạp hèn mọn, nếu để cho hắn ôm đùi một cái, Vương Đằng cảm thấy mình toàn thân sởn gai ốc đều muốn xuất hiện.

Nói tóm lại. . . Xấu cự!

Vi Đức thân cao vốn là không bằng Vương Đằng, lại khom người, liền so với Vương Đằng thấp nửa người, lúc này bị Vương Đằng xách cổ áo, cả người trong nháy mắt đằng không, hai cái chân ngắn còn tại không trung đá lung tung hai lần.

"Nói đi, chuyện gì xảy ra?" Vương Đằng hỏi.

"Bọn hắn là người của Chúc Long Sơn, muốn bắt ta." Vi Đức vội vàng nói.

"Người của Chúc Long Sơn!" Vương Đằng nhíu nhíu mày, đem hắn buông xuống, nói ra: "Ngươi đứng bên cạnh ta, ta ngược lại muốn xem xem bọn hắn muốn làm gì?"

"Đại ca, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi." Vi Đức cảm động nói.

"Đi một bên." Vương Đằng ghét bỏ nói.

"Được rồi!" Vi Đức lập tức đàng hoàng đứng ở một bên, trong miệng lại líu lo không ngừng tiếp tục nói ra: "Đại ca, bọn hắn khinh người quá đáng, thế mà ở mạng nội bộ mắng ngươi, bất quá ngươi yên tâm, ta đã giúp ngươi mắng lại, ngươi không cần cám ơn ta, ta phi thường bội phục đại ca ngươi, đây đều là việc ta phải làm, bất quá về sau bọn hắn thẹn quá hoá giận, chặn ta vài ngày, ta đánh không lại bọn hắn, cũng không dám ra ngoài cửa, hôm nay nhìn thấy tin tức ngươi phá kỷ lục, ta mới biết được ngươi xuất quan, ta biết cứu tinh của ta đến, có thể cứu ta chỉ có đại ca ngươi. . ."

Vương Đằng cảm thấy bên tai có một đám con muỗi đang ong ong kêu, lập tức không cao hứng quát: "Ngậm miệng!"

Vi Đức tiện hề hề nhìn thoáng qua sắc mặt Vương Đằng, "A" một tiếng, không dám nói nữa.

Bên tai Vương Đằng lập tức thanh tịnh.

Nguyệt Kỳ Xảo, thụ nhân Borlet bên cạnh đều là một mặt cổ quái nhìn Vi Đức, mập mạp này thật đúng là một nhân tài, thế mà có thể làm cho Vương Đằng buồn bực không lời nói.

Lúc này, nơi xa những người đuổi theo Vi Đức cuối cùng đã tới phụ cận, chỉ bất quá khi bọn hắn nhìn thấy Vương Đằng, sắc mặt đều là biến đổi, dừng ở bên ngoài trăm thước, không dám tới gần.

"Vương Đằng, đem tên mập mạp kia giao cho chúng ta." Một người trong đó mở miệng nói.

"Cút!"

Vương Đằng trong miệng nhẹ nhàng phun ra một chữ.

"Ngươi!" Người kia sắc mặt xanh xám.

Vương Đằng này quá xem thường người, tất cả mọi người là học viên mới, đối phương lại bảo hắn cút, quả thực không để hắn vào trong mắt.

"Muốn đánh nhau phải không? Có thể đi Tân Nhân bảng." Vương Đằng ánh mắt bễ nghễ nói.

"Hừ, ngươi chớ đắc ý, không dám đi khiêu chiến Chúc Long Sơn đại ca, ở đây càn rỡ cái gì." Một người khác hừ lạnh nói.

"Hắn để ta đi khiêu chiến, ta liền phải đi khiêu chiến, hắn tính là thứ gì?" Vương Đằng cười lạnh, trong mắt lóe lên một tia hàn ý, nhìn quanh một vòng nói: "Các ngươi lại không cút, cũng đừng trách ta không khách khí."

"Ngươi!" Mười mấy tên Võ Giả thế mà bị khí thế của hắn chấn nhiếp, tất cả đều giận mà không dám nói gì.

"Nói lại lần nữa, cút!" Vương Đằng lạnh lùng nói.

Mười mấy tên Võ Giả kia tức sắc mặt đỏ lên, nhưng cuối cùng vẫn là xám xịt đi.

Áp lực của Vương Đằng cho bọn hắn thực sự quá lớn, đó là cường giả cùng Chúc Long Sơn một cái cấp bậc, bọn hắn tự nhận không phải là đối thủ.

Lúc này nếu như động thủ, tuyệt đối không được bất kỳ chỗ tốt nào.

Bọn hắn chỉ có thể chờ đợi, chờ Chúc Long Sơn cùng Vương Đằng một trận chiến.

Nếu như Vương Đằng thua, bọn hắn tự nhiên không còn e ngại Vương Đằng, nhưng nếu như hắn thắng. . .

Kết quả đó, những người này không dám suy nghĩ.

Mâu thuẫn của bọn hắn cùng Vương Đằng đã gieo xuống, không có khả năng dễ dàng hóa giải.

Thấy những người kia rời đi, Vi Đức lập tức liếm láp mặt nịnh nọt: "Đại ca ngươi quá mạnh, chỉ là một chữ, bọn hắn ngay cả rắm cũng không dám thả liền chạy!"

"Được rồi, người đã đi, ngươi có thể trở về, bọn hắn nếu như lại tìm ngươi phiền phức, ngươi nói cho ta, ta sẽ dạy bọn họ làm người." Vương Đằng không thèm để ý mập mạp này, khoát tay muốn đem hắn đuổi đi.

"Đừng a đại ca, về sau ta liền theo ngươi lăn lộn, ngươi liền thu nhận ta đi." Vi Đức vội vàng nói.

"Ngươi lại không phải mỹ nữ, ta thu ngươi làm gì, chỗ nào mát mẻ chỗ đó đợi đi." Vương Đằng ghét bỏ nói.

". . ." Vi Đức.

Đáng ghét!

Thân là nam nhân, lúc nào mới có thể đứng lên.

"Ha ha ha, chết cười ta, ngươi mập mạp này thật là có ý tứ." Nguyệt Kỳ Xảo nhìn thấy bên trong mắt nhỏ Vi Đức lộ ra vẻ u oán, nhịn không được cười ha hả.

"Cùng là nam tử hán, tại sao phải lẫn nhau ghét bỏ đây." Vi Đức sâu kín nói.

"Mau mau cút." Vương Đằng kém chút không có bị buồn nôn hỏng.

"Vương Đằng, ta xem ngươi đem hắn thu đi, mập mạp này cũng là nhân tài, ngươi không biết chuyện hắn mấy ngày trước làm, một người làm một đống clone, giúp ngươi mắng Chúc Long Sơn, ngay cả ta xem đều hả giận." Nguyệt Kỳ Xảo nói.

Vi Đức hơi kinh ngạc, không nghĩ tới vị mỹ nữ này sẽ giúp mình nói chuyện, vội vàng hướng nàng ném đi một cái ánh mắt cảm kích, sau đó liều mạng gật đầu, nói ra: "Không sai, không sai, lão đại, ta có thể giúp ngươi mắng chửi người, ta mắng chửi người tặc lưu."

Vương Đằng tự nhiên biết chuyện này, lúc này trải qua Nguyệt Kỳ Xảo nói chuyện, cũng là không khỏi nhìn mập mạp này một chút, trầm ngâm một chút, nhả ra nói: "Thôi được, đã đều là học viện học viên, cũng đều đến từ Đại Càn Đế Quốc, mọi người sau này sẽ là người một nhà."

"Bất quá ta phải nhắc nhở ngươi, đừng lấy tên tuổi của ta gây chuyện khắp nơi, nếu ta phát hiện, người thứ nhất xử lý ngươi."

"Lão đại ngươi yên tâm, ta khẳng định không phải loại người như vậy, ta rất điệu thấp, cho tới bây giờ đều là trốn tránh phiền phức." Vi Đức thấy Vương Đằng đáp ứng, không khỏi đại hỉ, vội vàng bảo đảm nói.

Vương Đằng nghĩ đến phong cách hành sự của đối phương, có vẻ như thật đúng là chuyện như vậy, mập mạp này sợ muốn chết, muốn hắn đi gây chuyện, chỉ sợ còn thật không dễ dàng, lập tức hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó đối với đám người Nguyệt Kỳ Xảo nói: "Chớ trì hoãn, chúng ta đi thôi."

"Ừm." Nguyệt Kỳ Xảo nhẹ gật đầu.

"Lão đại, chúng ta bây giờ đi đâu đây?" Vi Đức tò mò hỏi.

"Đi nghe một tiết công khai liên quan tới tinh thần tu luyện."Người mở miệng thế mà là thụ nhân Borlet, hắn tựa hồ cảm thấy Vi Đức có chút thú vị, không khỏi đối với hắn ném đi một cái tiếu dung "Thân mật".

"Nha!" Vi Đức nhìn thấy bộ đáng đối phương, sửng sốt một chút, trong lòng kinh ngạc.

Thụ nhân a!

Thật sự là giống loài hiếm lạ.

Bất quá nó cười lên dáng vẻ thật hung tàn.

Đoàn người không có lại nói nhảm, leo lên phi thuyền Vương Đằng.

Sau đó hướng phía một nơi trong học viện bay đi.

Lần này cùng đi, trừ Nguyệt Kỳ Xảo cùng Borlet, cùng Vi Đức nửa đường thêm vào, còn có Vũ Vân Tiên.

Chỉ bất quá hắn một mực rất yên tĩnh, vừa rồi đều không chút mở miệng nói chuyện.

Trên phi thuyền, mọi người tại đại sảnh ngồi xuống, lại rảnh rỗi trò chuyện.

"Lại nói ngươi làm sao đột nhiên chạy tới phá kỷ lục rồi?" Nguyệt Kỳ Xảo lại nhịn không được tò mò hỏi.

"Không có a, ta chỉ là đi Lôi Cốc nhìn xem, sau đó tùy tiện thử một chút, không nghĩ tới liền phá kỷ lục, kỷ lục này cũng quá dễ phá một điểm." Vương Đằng hời hợt nói.

". . ." Nguyệt Kỳ Xảo lại lần nữa không nói gì.

Gia hỏa này thật sự là lão Versailles, câu câu không rời trang bức.

Vương Đằng cười thầm trong lòng.

Trang bức như gió, thường bạn thân ta.

Mỗi ngày không trang cái bức, trong lòng liền cảm thấy khó chịu.

Nói trở lại, lúc nào hắn thế mà biến thành người dung tục như vậy?

Vương Đằng không khỏi sờ sờ cái cằm.

"Lão đại ngưu bức, lão đại uy vũ!"

Bất quá lần này, bên cạnh hắn còn có thêm một người phụ họa hô 666.

"Thân thể Chúc Long tộc kia là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ ngươi thật sự có một bộ thân thể Chúc Long tộc?" Nguyệt Kỳ Xảo quyết định đổi đề tài, không lại thảo luận chuyện phá kỷ lục, không phải vậy nàng cảm thấy mình có thể sẽ nhịn không được cho Vương Đằng một cái đầu chùy.

"Xác thực có một bộ, làm sao, ngươi muốn mua?" Vương Đằng nhìn nàng một cái, cười nói: "Nếu như ngươi muốn mua, xem ở phân thượng bằng hữu một trận, ta cho ngươi bớt hai mươi phần trăm."

"Cám ơn, không cần, mua không nổi." Nguyệt Kỳ Xảo trợn mắt, gia hỏa này thuần tâm làm người tức giận a.

"Vương Đằng, ngươi làm sao lại có thân thể Chúc Long tộc?" Lúc này, thụ nhân Borlet cũng không nhịn được hỏi.

"Cỗ thân thể Chúc Long tộc kia bị Hắc Ám chủng khống chế, ta cướp về, xem như chiến lợi phẩm của ta." Vương Đằng nói.

"Bị Hắc Ám chủng khống chế thân thể." Đám người Nguyệt Kỳ Xảo giật mình, không nghĩ tới ở trong đó còn có khúc chiết như vậy.

Lập tức bọn hắn lại có chút giật mình, khó trách Vương Đằng sẽ có một bộ thân thể Chúc Long tộc.

Vậy mà là như thế được đến!

Nếu như là tình huống bình thường, căn bản là không có cơ hội tìm được thân thể Chúc Long tộc.

"Hắc Ám chủng thật sự là khủng bố, lại có thể khống chế thân thể Chúc Long tộc, không biết là Hắc Ám chủng chủng tộc gì?" Nguyệt Kỳ Xảo trên mặt lộ ra vẻ kiêng dè nồng đậm, dò hỏi.

Vương Đằng liền đem sự tình Ma Não tộc Hắc Ám chủng nói một phen, để sắc mặt đám người trở nên càng thêm ngưng trọng lên.

"Quá quỷ dị! Ma Não tộc này lại có thể tiến vào trong thân thể những sinh linh khác, đem nó khống chế!" Vi Đức run lập cập, cảm giác toàn thân không được tự nhiên.

Đám người Nguyệt Kỳ Xảo cũng không sai biệt lắm, trên mặt nhao nhao lộ ra một bộ biểu tình buồn nôn.

"Nói như vậy, người Chúc Long tộc kỳ thật hẳn là cảm tạ ngươi mới đúng." Nguyệt Kỳ Xảo cau mày nói.

"Bọn hắn vừa bắt đầu nếu như khách khí một điểm, ta trả cho bọn hắn lại như thế nào, dù sao không có tác dụng gì." Vương Đằng cười nhạt nói, một bộ biểu tình "Không phải lỗi của ta, đều là nồi của chính bọn hắn ".

"Ây. . . Người Chúc Long tộc bá đạo quen, sợ là căn bản là không muốn tới cảm ơn ngươi." Nguyệt Kỳ Xảo nói.

"Nhưng là Chúc Long tộc xác thực rất mạnh, ngươi lần này đem thân thể Chúc Long tộc lấy ra bán, sợ là sẽ phải đem toàn bộ chủng tộc bọn hắn đều đắc tội gắt gao." Borlet nói.

"Không cần lo lắng, thân thể Chúc Long tộc kia ta sẽ không bán cho những người khác, cuối cùng vẫn là sẽ trở lại trên tay Chúc Long tộc, bất quá bọn hắn phải bỏ ra cái giá xứng đáng mới được." Vương Đằng cười giống con hồ ly.

Nếu như hắn thật đem thân thể Chúc Long tộc bán cho những người khác, vậy chỉ sợ thật là không chết không thôi, sẽ hình thành cừu hận khó mà hóa giải.

Nhưng nếu chỉ là gõ Chúc Long Sơn kia một khoản, chuyện này cũng sẽ chỉ giới hạn ở giữa tiểu bối.

Cường giả Chúc Long tộc nếu muốn động thủ, cũng phải ngẫm lại có đáng giá hay không, mạng lưới quan hệ sau lưng của hắn cũng không phải khoát tay.

Vương Đằng đã không phải là lúc trước Võ Giả tinh cầu lạc hậu lúc mới tới vũ trụ để cho người khi dễ.

"Ngươi thật gian trá a." Đám người Nguyệt Kỳ Xảo nhất thời minh bạch dự định của Vương Đằng, không khỏi cảm khái nói.

"Lão đại chính là lão đại, giết người không thấy máu." Vi Đức tức thời đưa lên mông ngựa.

"Ngươi cái nịnh hót." Nguyệt Kỳ Xảo cạn lời nói.

"Hắc hắc." Vi Đức gãi gãi đầu, một bộ dáng vẻ cười cười không thèm để ý chút nào.

Phi thuyền rất nhanh rơi vào trước một mảnh kiến trúc, đám người Vương Đằng từ trong phi thuyền bay ra, sau đó đem phi thuyền thu vào.

Kiến trúc trước mắt phi thường khổng lồ, vẻn vẹn là một tòa nhà, chiếm diện tích liền có mấy trăm cây số, phong cách phi thường kì lạ, toàn thân từ không biết tên kim loại đúc thành mà thành, rất có thưởng thức tính.

Mỗi một tòa nhà lấy ra, đều đủ để xem như tiêu chí kiến trúc.

Lúc Vương Đằng đám người rơi xuống, bốn phía cũng là có lượng lớn phi thuyền bay tới, sau đó từng cái Võ Giả xuất hiện ở giữa không trung.

Rất hiển nhiên, những người này cũng đều là tới nghe lớp.

Không chỉ có học viên mới, còn có rất nhiều học viên cũ.

Lúc bọn hắn đến chỗ này, đều không hẹn mà cùng yên tĩnh trở lại, phảng phất nơi đây là một chỗ cực kì thần thánh.

"Đi thôi, chúng ta hôm nay muốn nghe công khai khóa tại thánh đường lầu số bảy!" Nguyệt Kỳ Xảo ở phía trước dẫn đường, nàng lúc đến liền đã làm tốt công lược, cho nên cũng là không tính lạ lẫm.

"Lầu thánh đường số bảy?" Vương Đằng nhắc đi nhắc lại một câu.

"Mảnh kiến trúc này liền được xưng thánh đường, là địa phương các vị đạo sư bình thường giảng bài, thần thánh vô cùng, nơi này có rất nhiều tòa nhà, chúng ta là học viên mới, cho nên tại lầu số bảy tương đối thấp nghe giảng bài." Nguyệt Kỳ Xảo truyền âm giải thích nói.

Vương Đằng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, sau đó liền đi theo Nguyệt Kỳ Xảo đi hướng một tòa đại lâu trong đó.

Đồng thời cũng có thật nhiều tân sinh nhao nhao tiến vào thánh đường lầu số bảy, Vương Đằng đám người theo dòng người tiến vào trong đại lâu.

Trong đại lâu, có thật nhiều đại sảnh giảng bài.

Tiết công khai đám người Vương Đằng hôm nay muốn nghe tại đại sảnh số 3, bọn hắn tiến vào đại lâu về sau, liền đi thẳng tới đại sảnh số 3.

Cả đại sảnh có thể dung nạp một vạn người, lúc này trong đại sảnh đã là cơ hồ ngồi đầy người.

đám người Vương Đằng vừa vừa đi vào đại sảnh, trên đồng hồ trí năng của riêng mình liền truyền đến nhắc nhở điểm tích lũy khấu trừ.

"Nghe một lần tiết của Bất Hủ cấp đạo sư muốn ba trăm điểm tích lũy, mặc dù đã sớm biết, thế nhưng là vẫn rất đau lòng a." Nguyệt Kỳ Xảo che lấy ngực đầy đặn, đau lòng nói.

Vi Đức cả khuôn mặt béo đều vặn dính lại với nhau, nhăn thành mướp đắng.

Điểm tích lũy của hắn vốn là chỉ có một ngàn, mặc dù gần nhất ở trên mạng nội bộ giúp người làm chút ít chuyện cũng kiếm điểm tích lũy, nhưng vẫn chỉ là hạt cát trong sa mạc a, lần này lập tức dùng mất ba trăm điểm tích lũy, quả thực muốn cái mạng già của hắn.

"Tạm được, không đủ, ta mượn ngươi một chút?" Vương Đằng ngược lại là vẫn tốt, không có cảm giác gì, hắn người mang gần chín vạn điểm tích lũy, không thiếu tiền.

"Vương Đằng, sinh ý của chúng ta mau mau bắt đầu, không thì điểm tích lũy căn bản không đủ dùng." Nguyệt Kỳ Xảo nói.

"Ây. . . Lỗi của ta, chờ ta đem Chúc Long Sơn giải quyết, liền lập tức bắt đầu." Vương Đằng có chút xấu hổ, vội vàng nói.

Đáng lẽ sớm nên bắt đầu, chỉ bất quá bởi vì hắn trước mấy ngày hắn đều đang nhọc lòng chuyện Lâm Sơ Hàm, không tâm tư làm cái này, ngược lại là trì hoãn.

"Ngươi nói a." Nguyệt Kỳ Xảo nói.

"Quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy, lần này tuyệt đối không thả ngươi bồ câu." Vương Đằng nói.

"Hi vọng như thế." Nguyệt Kỳ Xảo nhìn hắn một cái nói.

"Sinh ý?" Vi Đức ánh mắt sáng lên, lặng lẽ lại gần, hỏi: "Lão đại, sinh ý gì, thêm ta một cái đi, làm sinh ý ta cũng tặc lưu."

"Ngươi a." Vương Đằng nhìn hắn một cái, nói ra: "Thêm bạn một người cũng không phải không được."

"Thật!" Vi Đức không khỏi đại hỉ.

"Nguyệt Kỳ Xảo, ngươi cùng hắn nói kĩ càng một chút." Vương Đằng làm lên vung tay chủ trì, trực tiếp để Nguyệt Kỳ Xảo làm giải thích viên.

Nguyệt Kỳ Xảo không cao hứng trợn mắt, sau đó truyền âm đối với Vi Đức giải thích.

Vi Đức nghe nghe, đôi mắt nhỏ dần dần tỏa ánh sáng, trong lòng cũng đi theo kích động lên: "Lão đại, việc này nhất định phải thêm ta một người a, ta thật nghề à, ta gần nhất ở trên mạng nội bộ đã nhận biết không ít người, không nói gạt ngươi, ta còn lặng lẽ tổ kiến một cái Cộng Trợ hội, bên trong đều là Võ Giả thiên tài Đại Càn Đế Quốc chúng ta, ta có thể giúp một tay đả thông con đường."

Vương Đằng lúc này thật sự kinh ngạc, không nghĩ tới mập mạp này còn có tác dụng như vậy, cũng xem như là niềm vui ngoài ý muốn.
Kết chương.