Chương 2321: Sát phạt
 
 	Nhìn xem Hồ Thanh Ngưu cái kia cô đơn đi xa bóng lưng, không ít trong lòng người cũng có chỗ thở dài xuỵt, Hồ Thanh Ngưu làm người tựu là quá mức cao ngạo, lạnh lùng cao ngạo thối tính tình thường thường khiến người chịu không được, không thế nào khiến người chào đón, nhưng là không thể phủ nhận chính là, y thuật của hắn đích thật là mười phần khó lường, hơn nữa coi như là một cái xương cốt cứng rắn hán tử.
 
 	Hồ Thanh Ngưu chạy rồi về sau, Lý Thất Dạ hướng Hoàng Quyền Uy đi đến, Hoàng Quyền Uy tại vừa kinh nghiệm sinh tử, vừa thấy Lý Thất Dạ đã đi tới, sởn hết cả gai ốc, hồn đều bị dọa được bay lên, lăn bò liên tục, sau này diện đào tẩu.
 
 	Nhưng là Hoàng Quyền Uy còn không có có thể đào tẩu hai bước, liền bị Lý Thất Dạ ngăn chặn, lúc này đem Hoàng Quyền Uy dọa đến sắc mặt trắng bệch, liền lùi lại vài bước.
 
 	"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Nhìn xem gần trong gang tấc Lý Thất Dạ, Hoàng Quyền Uy cảm giác mình da đầu đều muốn nổ, hai chân thất vọng thẳng run.
 
 	"Ngươi cứ nói đi?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, hời hợt nói: "Một khi có người đứng cùng ta đối địch diện, ta người này tựu ưa thích đuổi tận giết tuyệt, ngươi nói đúng không."
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi không muốn xằng bậy nha, không muốn xằng bậy, ta, ta thế nhưng mà Vạn Thọ quốc đệ tử, bị bệ hạ coi trọng." Hoàng Quyền Uy dọa đến sắc mặt bạc màu, liên tiếp lui về phía sau.
 
 	"So quốc sư của các ngươi như thế nào?" Lý Thất Dạ hời hợt nói: "Ta nhớ không lầm, quốc sư của các ngươi cũng là thâm thụ hoàng đế của các ngươi coi trọng a."
 
 	Nói như vậy lập tức nhường Hoàng Quyền Uy sởn hết cả gai ốc, da đầu đều nổ, hồn đều bay lên.
 
 	Tất cả mọi người lẳng lặng nhìn xem một màn này, lúc này không có người ngoài dám ngang ngược ngăn trở, cũng không có ai dám làm vượt. Tất cả mọi người minh bạch, Trường Sinh cốc cùng Vạn Thọ quốc tầm đó chỉ sợ là không chết không ngớt cục diện, hiện tại Lý Thất Dạ cái này Trường Sinh cốc nữ thủ tịch đại đệ tử, muốn lấy Độc Vương Hoàng Quyền Uy tánh mạng, cái này cũng là có thể lý giải đấy.
 
 	"Ta, chúng ta Ngân Long quân đoàn ngay tại dược lư, ta, chúng ta bệ hạ cũng đã đi tới dược lư rồi, còn có rất nhiều lão tổ tông đều đến rồi. Cái này, cái này, đây là chúng ta bệ hạ ngự giá đích thân tới, ngươi, ngươi nếu là dám xằng bậy, chỉ sợ, chỉ sợ là không thể còn sống ly khai dược lư rồi." Hoàng Quyền Uy âm thanh nghiêm túc bên trong nhẫm.
 
 	Hoàng Quyền Uy mà nói thoáng cái tiết lộ quá nhiều tin tức, nhường người ở chỗ này cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh, Vạn Thọ quốc hoàng đế đây là ngự giá thân chinh nha, hơn nữa còn là rất nhiều lão tổ đi theo, Vạn Thọ quốc đây quả thật là muốn làm lớn một hồi, cái này sợ là đích thực xác thực một hồi đoạt quyền.
 
 	" thì tính sao, bọn hắn cũng không thể nào cứu được ngươi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Đi ——" ở này sinh mệnh huyền tại một đường thời điểm, Hoàng Quyền Uy cũng sẽ không khoanh tay chịu chết, tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó thoáng cái mở ra Càn Khôn đại.
 
 	"Rống ——" Càn Khôn đại vừa mở ra, Giao Long tiếng gầm gừ vang lên, chỉ thấy một đầu Giao Long thoáng cái vọt ra, cái này đầu Giao Long toàn thân đen như mực, dưới hàm có một cái túi độc.
 
 	Như vậy một đầu Giao Long thoáng cái đã bay lúc đi ra, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, bốn phía hoa cỏ cây cối thoáng cái tựu chết héo, độc kịch không gì sánh được.
 
 	"Độc Mãng Long ——" chứng kiến như vậy một đầu cực lớn độc Giao Long, có thế gia trưởng lão sắc mặt đại biến, hét lớn: "Cẩn thận một chút, này giao kịch độc không gì sánh được." Nói xong lập tức lui về phía sau.
 
 	Không ít người vừa nghe đến "Độc Mãng Long" thời điểm, đều sợ đến nhảy dựng lên, đều nhao nhao lui về phía sau, kéo xa khoảng cách.
 
 	Cái này đầu Độc Mãng Long chính là Hoàng Quyền Uy chỗ chăn nuôi một đầu độc vật, nó không chỉ là toàn thân có kịch độc, hơn nữa thực lực rất cường hãn, đây cũng là tràn ngập Hoàng Quyền Uy đạo hạnh chưa đủ chỗ thiếu hụt, nhường Hoàng Quyền Uy đã có được có thể đối với quyết mạnh hơn tự mình đại địch người lực lượng.
 
 	Nghe được "Haizz" một thanh âm vang lên, Độc Mãng Long há mồm phún ra khói độc, khói độc phun ra thời điểm, nháy mắt nghe được "Tư, tư, tư" hòa tan thanh âm, chỉ cần khói độc xẹt qua, liền bùn đất đều hòa tan mất, kim loại đao kiếm cũng thoáng cái hòa tan ăn mòn, mười phần khủng bố.
 
 	Khói độc cuồn cuộn, nháy mắt đem Lý Thất Dạ bao phủ ở, thoáng cái đem cả người hắn cho bao phủ rồi, chứng kiến Lý Thất Dạ bị khói độc bao phủ, Hoàng Quyền Uy không khỏi thở dài một hơi, bởi vì hắn Độc Mãng Long kịch độc mười phần hung mãnh, rất nhiều tu sĩ đều sẽ bị độc chết.
 
 	Nhưng ở trong nháy mắt, khói độc bên trong có một bóng người đi ra, đây chính là Lý Thất Dạ, hắn hành tẩu tại khói độc bên trong, không chút nào tổn hại, một chút cũng không bị ảnh hưởng.
 
 	Lý Thất Dạ liền kiếp hải bên trong đều có thể còn sống sót, chính là điểm ấy khói độc đối với hắn mà nói căn bản liền không có tác dụng.
 
 	"Ô ——" gặp Lý Thất Dạ đi tới, Độc Mãng Long gầm rống một tiếng, đại trảo như núi đồng dạng hướng Lý Thất Dạ vỗ xuống, muốn một trảo đem Lý Thất Dạ đập thành thịt vụn.
 
 	"Gục xuống!" Lý Thất Dạ hai mắt hào quang phát lạnh, hai mắt ở trong chỗ sâu nháy mắt tách ra từng sợi hào quang.
 
 	Đã nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, chỉ thấy vốn là một trảo chụp về phía Lý Thất Dạ Độc Mãng Long thoáng cái quỳ rạp trên đất, giống như là một đầu ôn thuần con rắn nhỏ nằm sấp trên mặt đất, động cũng không dám động.
 
 	Nhìn thấy như thế hung mãnh Độc Mãng Long thoáng cái nằm sấp trên mặt đất, rất nhiều người đều không hiểu kỳ diệu, bao quát Hoàng Quyền Uy, hắn cũng không hiểu vì cái gì tự mình chăn nuôi Độc Mãng Long sẽ như thế ôn thuần, sẽ như thế nghe theo Lý Thất Dạ mà nói.
 
 	Chỉ có đan vương Phong Tiếu Trần minh bạch, đây là chí cao lực lượng , lúc một cái tu sĩ cường đại tới trình độ nhất định về sau, mỗi tiếng nói cử động cũng có thể trấn khiếp sợ hung vật, cái này đầu Độc Mãng Long tựu là tại đây trong một chớp mắt bị trấn nhiếp đấy, đây không phải Độc Mãng Long quá yếu, mà là Lý Thất Dạ quá cường đại, quá kinh khủng.
 
 	Hoàng Quyền Uy bị dọa đến quay người bỏ chạy, nhưng là hắn vừa đào tẩu, hai chân lơ lửng giữa trời, thoáng cái bị Lý Thất Dạ mắc kẹt cổ, cao cao nhấc lên.
 
 	"Hiền Nghị huynh, cứu, cứu mạng nha." Lúc này bị dọa phá mật đích Hoàng Quyền Uy không khỏi hét lên một tiếng, bệnh cấp tính loạn chạy chữa, hướng Ngũ Hiền Nghị cầu cứu.
 
 	Đổi lại trước kia, như Ngũ Hiền Nghị như vậy tồn tại liền tại Hoàng Quyền Uy trước mặt nói chuyện tư cách đều không có, nhưng bây giờ cùng hắn ngang vai ngang vế, hơn nữa Hoàng Quyền Uy tại sống chết trước mắt đều đã nghĩ đến hướng hắn cứu viện.
 
 	"Dừng tay ——" rốt cục đứng ở bên cạnh Ngũ Hiền Nghị đứng ra nghiêm túc kêu một tiếng rồi.
 
 	Tại trước kia Ngũ Hiền Nghị chẳng qua là Trường Sinh đạo thống tông môn hạ một cái phổ thông đệ tử mà thôi, nhưng từ khi theo sau hắn sư huynh ôm vào đùi về sau, đã có núi dựa lớn về sau, hết thảy đều cải biến, thậm chí tiến vào Vạn Thọ quốc hoàng thất, Vạn Thọ quốc rất nhiều thân vương đều đối với hắn khách khí, lộ ra tôn kính.
 
 	Tại trước kia hắn liền gặp những thân vương này cơ hội đều không có, coi như là gặp được, chỉ sợ hai chân đều sẽ run.
 
 	Đã có đãi ngộ như vậy về sau, cái này nhường Ngũ Hiền Nghị tin tưởng là trước nay chưa có bành trướng, ở trong mắt hắn xem ra, sau lưng của hắn chỗ dựa là trên thế gian vô địch đấy, tại Vạn Thống giới bất kỳ một cái nào môn phái truyền thừa , bất luận cái gì một cường giả, đều phải cho bọn hắn tình cảm, cho nên bọn hắn ôm vào lớn như vậy chân về sau, đầy đủ có thể nhường bọn hắn hoành hành tứ phương.
 
 	Ở thời điểm này, Ngũ Hiền Nghị vốn là trong nội tâm bị lại càng hoảng sợ, nhưng là vừa nghĩ tới sau lưng mình chỗ dựa, nghĩ đến những thứ này thời gian đến ai không cho mình ba phần tình cảm, ai không tôn tự mình ba phần? Lúc này nhường Ngũ Hiền Nghị lá gan thì càng lớn rồi, dù sao hắn là có chỗ dựa người, hắn cũng không tin Trường Sinh cốc không để cho hắn ba phần tình cảm.
 
 	"Nói ra suy nghĩ của mình sao?" Bị Ngũ Hiền Nghị quát bảo ngưng lại về sau, Lý Thất Dạ vẫn là mắc kẹt Hoàng Quyền Uy cổ, cười mỉm nói.
 
 	"Ta lệnh cho ngươi, lập tức đem Hoàng huynh buông đến!" Ngũ Hiền Nghị nghiêm sắc mặt, lấy ra tự nhận là rất có làn điệu tư thái, ngẩng đầu dương chỉ, một bộ khí thế khinh người dáng dấp.
 
 	"Nếu như ta không phóng đâu này?" Lý Thất Dạ không khỏi vì đó cười cười.
 
 	"Không phóng?" Ngũ Hiền Nghị hai mắt mãnh liệt, lạnh lùng nói: "Không để cho ta tình cảm, chỉ sợ về sau có ngươi đẹp mắt đấy, đến lúc đó coi như là Trường Sinh cốc đều bảo vệ không được ngươi!"
 
 	Nghĩ đến trước kia tự mình tại Trường Sinh cốc trước mặt cái kia chẳng qua là một cái không có ý nghĩa đệ tử, hiện tại có cơ hội bao trùm tại Trường Sinh cốc phía trên, lập tức nhường Ngũ Hiền Nghị tin tưởng cùng hư vinh thoáng cái vô hạn bành tăng.
 
 	"Nói như vậy, ngươi là bổn sự thông thiên rồi hả?" Lý Thất Dạ đánh giá Ngũ Hiền Nghị liếc, vừa cười vừa nói: "Ta làm sao lại nhìn không ra ngươi bổn sự thông thiên đâu này? Theo ta xem, vậy cũng chẳng qua là vô danh tiểu tốt mà thôi, đạo hạnh chi thiển, liền Trường Sinh cốc bình thường đệ tử đều không bằng."
 
 	Lý Thất Dạ lời này là thoáng cái chọt trúng Ngũ Hiền Nghị trong lòng chỗ đau, hắn chẳng qua là một cái phổ thông đệ tử mà thôi, thực sự không phải là cái gì thiên tài, đạo hạnh vốn tựu thiển, hiện tại hắn có thể dương oai diệu võ, cái kia đơn giản là ôm vào đùi mà thôi.
 
 	Hiện tại đang tại mặt của mọi người như thế bị vạch trần, cái này rất giống là hắn xấu nhất sơ sài một mặt bạo lộ tại tất cả mọi người trước mặt đồng dạng, lập tức nhường hắn mười phần khó xử.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ thoáng cái vạch trần Ngũ Hiền Nghị dương oai diệu võ, không ít trong lòng người ám thoải mái, bởi vì tại trước kia thời điểm, Ngũ Hiền Nghị theo chân bọn họ những này bình thường đệ tử không có gì phân biệt, chỉ có điều về sau hắn ôm vào đùi về sau, tựu cao cao tại thượng rồi, cũng xem thường bọn hắn những này đã từng là bằng hữu cũ rồi, cho nên rất nhiều người trong lòng đã sớm nhìn hắn không vừa mắt rồi.
 
 	Ngũ Hiền Nghị lập tức sắc mặt đỏ lên, hắn bị tức được có chút run rẩy, hắn xụ mặt, hừ lạnh một tiếng, nghiêm nghị nói: "Coi như là ta đạo hạnh thiển, nhưng có ít người ngươi cũng là vĩnh viễn không thể trêu vào đấy, không muốn nói là ngươi, coi như là toàn bộ Trường Sinh đạo thống đều không thể trêu vào."
 
 	"Ta người không thể trêu?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, nói ra: "Trên thế gian tầm đó, ta người không thể trêu, cái kia thật sự chính là rất khó tìm được đi ra, vậy thì nhường ta có hứng thú, ta thì càng muốn gây một chút rồi."
 
 	"Khuyên ngươi không muốn gây vì tốt nhất, nếu không. . ." Ngũ Hiền Nghị xụ mặt nói ra.
 
 	Nhưng Ngũ Hiền Nghị lời còn chưa nói hết, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, Hoàng Quyền Uy liền kêu thảm thiết cơ hội đều không có, thoáng cái bị tạo thành huyết vụ rồi, thoáng cái cứ như vậy một mạng minh hô rồi, Hoàng Quyền Uy bị chết thật đúng là uổng, còn không có kịp phản ứng, cứ như vậy chết rồi, thậm chí đều có điểm không hiểu kỳ diệu.
 
 	Nhìn xem Hoàng Quyền Uy đã trở thành huyết vụ, Ngũ Hiền Nghị thoáng cái mồm dài được sâu sắc đấy, coi như là Vạn Thọ quốc hoàng đế nhìn thấy hắn thời điểm, đều là đi xuống long ỷ, tự mình đón chào, hiện tại Lý Thất Dạ lại một điểm tình cảm đều không để cho hắn, thoáng cái nhường hắn mộng mất, ngây ngốc đứng ở chỗ đó.
 
 	"Thế gian nếu như thật là có ta người không thể trêu, ta đây vừa vặn muốn gây một chút." Lý Thất Dạ đem Hoàng Quyền Uy tạo thành huyết vụ về sau, vỗ tay, phong khinh vân đạm nói.
 
 	Lúc này mang theo nhàn nhạt dáng tươi cười Lý Thất Dạ hướng Ngũ Hiền Nghị đi đến.
Kết chương.