Chương 602 : Rơi xuống cùng chưa chết.
Chương 599: Rơi xuống cùng chưa chết tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian cùng Phương Thế Minh tuy rằng tại bình an cao ốc tầng cao nhất liều mạng . Nhưng là bởi vì là tại ba tầng quỷ vực bên trong cho nên ngoại giới bất luận kẻ nào cũng không biết .

	Giờ phút này .

	Cao ốc dưới lầu .

	Lý Quân cùng Trần Nghĩa, Tô Phàm bọn người vừa vặn xử lý xong Khương Thượng Bạch sự tình, mới vừa vặn buông lỏng một hơi thời điểm lại đột nhiên phát hiện chung quanh có biến hóa .

	Chung quanh đèn đường vậy mà cùng nhau phát sáng lên, trên bầu trời kia tựa như bao trùm thế giới này quỷ dị hồng quang thế mà đều biến mất, trừ cái đó ra, nguyên bản không có một ai trên đường cái không biết lúc nào nhiều rất nhiều xe chiếc, bên tai truyền đến từng tiếng xe tiếng hót .

	Hỗn loạn con đường, náo nhiệt lối đi bộ, hoa mỹ đèn nê ông .

	Hết thảy đều về tới khu vực thành thị kia quen thuộc cảnh đêm .

	"Quỷ vực biến mất?" Lý Quân sửng sốt một chút .

	Sau đó liền càng thêm nghi ngờ, bọn họ có thể sự tình gì đều không có làm a, vì sao quỷ vực liền tốt đầu quả nhiên không thấy, lẽ nào là bằng hữu vòng người thành công giải quyết Dương Gian trong thân thể kia khôi phục quỷ? Còn là nói trong thành phố cái nào đó bị ngoài ý muốn cuốn vào ngự quỷ người bị ép rơi vào đường cùng làm một chuyện tốt, thành công giải quyết sự kiện lần này?

	Ngay tại Lý Quân như vậy phỏng đoán thời điểm .

	"Móa, mau tránh ra, lại có thứ gì rớt xuống ." Chợt, Quách Phàm một tiếng quấy rầy đánh thức hắn .

	Những người khác cũng nhao nhao theo bản năng ngẩng đầu nhìn lên mặt nhìn lại, thế nhưng là mới vừa vặn ngẩng đầu lên, đã nhìn thấy một đoàn bóng đen trong nháy mắt xẹt qua tầm mắt, đang phát ra một tiếng vang thật lớn sau bỗng nhiên ném xuống đất .

	Cao ốc trước cửa kia dày đặc gạch trực tiếp nổ nứt ra, thậm chí cả mặt đất đều cho chấn động .

	Lớn như thế âm thanh cùng biến hóa thoáng cái hấp dẫn phụ cận người đi đường .

	Tuy rằng tại ban đêm .

	Nhưng là bình an cao ốc trước cửa đi ngang qua người không có chút nào ít .

	"Cẩn thận, lại là hai người rơi xuống ." Tô Phàm con ngươi co rụt lại, chỉ là hơi nhìn một thứ đại khái, không có cẩn thận phân biệt rớt xuống người là ai, hắn liền nhanh chóng lui lại cách xa.

	Bởi vì hắn điện thoại di động màn hình lóe ra màu u lam ánh sáng, ở trên nhắc nhở lấy quỷ, sắp tử vong các loại màu đỏ chữ viết .

	Loại này nhắc nhở, với hắn mà nói là tuyệt đối nguy hiểm .

	Tô Phàm tin tưởng, một khi chính mình tới gần đại khái tỉ lệ là sẽ đem mệnh bỏ ở nơi này .

	Theo một góc độ khác tới nói, đây hai cỗ bỗng nhiên rớt xuống thi thể so trước đó cái kia Khương Thượng Bạch còn muốn đáng sợ nhiều, đã cùng chân chính lệ quỷ không có bao nhiêu khác biệt .

	"Không phải đâu, vừa rồi Khương Thượng Bạch rơi xuống còn chưa tính, lúc này lại lại thêm hai người? Là bằng hữu vòng người sao?" Có người cả kinh nói .

	Tào Dương ánh mắt giật giật: "Không thấy rõ, đầu giống như hãm đi xuống, chẳng qua nhìn thi thể này dáng vẻ trong đó một bộ có chút quen thuộc . . . Giống như là Dương Gian ."

	"Dương Gian? Nói đùa gì vậy, thi thể của hắn làm sao lại xuất hiện ở đây, thi thể của hắn không phải lưu tại đường phố bên kia sao?"

	"Đều lệ quỷ khôi phục, thi thể đi loạn cũng rất bình thường, có cái gì đại kinh tiểu quái ."

	Nghị luận về nghị luận, thế nhưng là lúc này vẫn không có ai dám tùy tiện đi thăm dò nhìn, liền liền Lý Quân cũng ở thời điểm này chần chờ, bởi vì đây hai cỗ rơi xuống thi thể rất không tầm thường, cho người ta một loại cảm giác hết sức nguy hiểm, hơn nữa vừa rồi quỷ vực biến mất, thậm chí cũng có khả năng cùng đây hai cỗ thi thể có quan hệ .

	"Đều không cần tới gần, trước quan sát một chút, còn không thể xác định đến rơi xuống người liền nhất định chết rồi, liền xem như muốn thu thi cũng muốn trước xác định thân phận lại nói, Trần Nghĩa, ngươi đi xử lý một cái chung quanh quần chúng, đừng cho bọn họ cuốn vào ." Lý Quân nhắc nhở .

	Trước xác định thân phận liền có thể biết rõ rất nhiều thông tin, thuận tiện tiếp xuống hành động .

	Đi qua thời gian ngắn ngủi phân biệt .

	Rớt xuống hai câu thi thể tình huống đạt được xác nhận .

	Một cỗ thi thể là Dương Gian .

	Một cỗ thi thể khác là bằng hữu vòng tổng giám đốc, Phương Thế Minh .

	"Thật sự là Dương Gian? Ta vừa rồi nhưng chính là tùy tiện nói một chút ." Tào Dương hơi kinh ngạc, không nghĩ tới đi qua sau khi kiểm tra cỗ thi thể kia thân phận thế mà cùng lúc trước hắn đoán giống nhau như đúc .

	"Không thích hợp, Dương Gian thi thể đã ở chỗ này, vậy hắn không có khả năng chết bởi trước đó sự kiện linh dị mới đúng, nếu quả như thật chết rồi, vì sao địa phương khác không đi, hết lần này tới lần khác tới bình an cao ốc, trước đó Khương Thượng Bạch liền là hắn xử lý a, lại thêm một cái Phương Thế Minh, đây rõ ràng liền là nhằm vào ." Chung Sơn nói ra phân tích của mình .

	"Thông tin đã nói Dương Gian nghi là chết bởi sự kiện linh dị, không nhất định là chết thật, bây giờ nhìn dạng như vậy, làm sự kiện linh dị có lẽ là nhân tạo, nói không chừng vấn đề này liền cùng vòng bằng hữu có quan hệ, sáng sớm hôm qua lúc họp hắn cùng Khương Thượng Bạch không phải lên xung đột sao?"

	"Có khả năng này, cho nên Dương Gian đây là tới trả thù ."

	Mấy người, dăm ba câu, kết hợp chính mình chứng kiến hết thảy, đem trọn chuyện lại đại khái suy đoán đi ra .

	Đều là sống qua mấy kiện sự kiện linh dị ngự quỷ người, đối với tình huống cùng tin tức tác dụng phụ tự nhiên đều không kém .

	Mà ở lúc này .

	Kia nằm rạp trên mặt đất thi thể nhưng lại bỗng nhiên bắt đầu chuyển động .

	Động trước nhất chính là Phương Thế Minh thi thể, kia khô gầy thi thể theo cao như vậy địa phương đến rơi xuống lại không có té biến tướng, cũng không có quẳng thành chia năm xẻ bảy, tương phản thi thể của hắn lại duy trì một cái tương đối hoàn chỉnh bộ dáng, có vẻ hơi không thể tưởng tượng nổi .

	Thi thể của hắn giãy dụa, tại ra bên ngoài cuồn cuộn, tại rời xa Dương Gian bên người .

	Tối hậu phương đời rõ thoát khỏi Dương Gian con kia trắng bệch tay cứng ngắc bàn tay, mà lại chậm rãi theo đứng bên cạnh lên, nhưng là cổ của hắn nhưng vẫn là vặn vẹo, đầu lấy một cái quái dị tư thế thúc giục đến, một đôi vằn vện tia máu trong ánh mắt mang theo vài phần kinh sợ cùng nghĩ mà sợ .

	Vừa rồi, thật sự là hắn là kém chút té chết .

	"Khụ khụ!"

	Phương Thế Minh mang theo thống khổ ho khan, hắn nhịn không được phun ra một ngụm tụ huyết, sau đó chậm rãi theo quần áo trong túi lần thứ hai lấy ra một con bị ép xẹp, vỡ tan búp bê vải .

	Vừa rồi ném ra ngoài búp bê vải bất quá là mồi nhử mà thôi .

	Ai sẽ ở lúc mấu chốt làm ra động tác rõ ràng như vậy, đây hết thảy chỉ là thu hút Dương Gian lực chú ý mà thôi .

	Cuối cùng hắn quấy nhiễu Dương Gian quỷ vực nhìn qua là trước khi chết giãy dụa, kỳ thật cũng là vì ngăn cản Dương Gian phát hiện trên người mình cái thứ hai búp bê vải mà thôi .

	"Thằng này, quả thực liền là điên rồi, thật muốn cùng mình cùng chết ." Phương Thế Minh còn là lần đầu nhìn thấy dạng này người mới .

	Đáng tiếc hắn trở thành ngự quỷ người quá lâu, cực hạn đã tới, bằng không, như thế có thể sẽ tại dạng này một người mới bên trên ăn thiệt thòi .

	"Phương Thế Minh còn sống?" Có người nhận ra hắn, lộ ra càng không thể tưởng tượng nổi .

	Lý Quân, Tào Dương, Tô Phàm, Từ Nhất Bình . . . chờ người đều nhìn xem hắn .

	Phương Thế Minh nhàn nhạt liếc qua, có chút dị sắc, dường như tụ ở chỗ này ngự quỷ người có chút vượt qua đoán trước, hơn nữa những người này đều là người của tổng bộ, không có một cái nào là bạn hắn vòng .

	Là tới chi viện Dương Gian rồi?

	Trong lòng của hắn bất an, cảm thấy mình không thể lại lưu lại ở chỗ này, hẳn tạm thời rời đi .

	Hai con chết thay búp bê đều dùng hết, lệ quỷ năng lực cũng dùng đủ nhiều, tiếp tục dông dài, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, tuyệt đối không cách nào như trước đó sống sót .

	Vốn là tới chi viện Khương Thượng Bạch đám người, ngược lại bị Phương Thế Minh hiểu lầm, tưởng rằng tới chi viện Dương Gian .

	Phương Thế Minh bị mất mấy giờ ký ức, không hiểu rõ tình huống trước, cho nên ổn trọng lựa chọn rút lui .

	Nhưng hắn mới vừa vặn đi không có vài bước, sắc mặt liền trầm xuống .

	Nhìn xem chung quanh xe tới xe đi, người đi đường hội tụ đêm đô thị, hắn ý thức được nơi này còn là tại quỷ vực bên trong .

	"Thằng này . . ." Phương Thế Minh bất ngờ quay đầu nhìn về phía còn nằm trên mặt đất đã không thành hình người Dương Gian .

	Lúc này, Dương Gian thi thể cũng bắt đầu chuyển động .

	Té xương cốt vỡ nát, thân thể đã chồng chất vặn vẹo thân thể lúc này lại nhanh chóng khôi phục,   không đầu quỷ ảnh lúc này bắt đầu ghép lại thân thể .

	Hộp âm nhạc nguyền rủa vẫn còn ở đó.

	Quen thuộc mà quỷ dị tiếng chuông như cũ tại Dương Gian trong ý thức quanh quẩn, nhường hắn rõ ràng biết mình còn chưa chết .

	Chỉ là đi qua đây một ném, thân thể lại trở thành rách rưới .

	"Không sao, sự tình kết thúc về sau lại đi chữa trị tốt ." Dương Gian nghĩ như vậy đến, sau đó một con quỷ nhãn nhìn chằm chằm Phương Thế Minh, thân thể vặn vẹo đong đưa, từ từ khôi phục bình thường .

	Nhưng lần này đầu hắn lại như cũ hoàn chỉnh, không có rõ ràng tổn thương .

	Rơi xuống sau, hắn đối với đầu cố ý bảo vệ .

	"Dương Gian cũng không chết? Đây chính là 100 tầng cao lâu a ." Quách Phàm trong lòng kinh ngạc .

	Hai người giờ phút này lần thứ hai đối mặt, phảng phất lại về tới trước đó gặp mặt thời điểm bộ dáng .

	Lần này, Phương Thế Minh trong mắt đã không có loại kia khinh thị, ngược lại là một loại không nói được nghiêm nghị .

	Chân chính đánh quan hệ sau lẫn nhau mới rõ ràng, đối phương đến cùng đến cỡ nào khó chơi cùng đáng sợ .

	Dương Gian không phải hộp âm nhạc nguyền rủa liền đã bị xử lý .

	Phương Thế Minh không phải nhanh lệ quỷ khôi phục, cũng ngăn không được Dương Gian loại kia không thể tưởng tượng nổi tập kích .

	Một cái gặp nguyền rủa, một cái gần như khôi phục .

	Trong thân thể đồng dạng khống chế lấy ba con quỷ .

	Đây có thể tính được là chân chính lực lượng ngang nhau, thậm chí theo một ý nghĩa nào đó tới nói Phương Thế Minh càng đáng sợ một điểm .

	Bởi vì hắn một con quỷ liền ngăn trở Dương Gian quỷ tay cộng thêm ba cái danh ngạch áp chế ..

	Mà con quỷ kia năng lực còn không có dùng .

	Dương Gian duy nhất có điểm ưu thế là quỷ vực .
Kết chương.