Chương 184: Lãnh Phi Yên lần thứ nhất. . . Xuống bếp!

	Thứ ba kiện Huyền phẩm, là một thanh cung tiễn.

	【  Huyền phẩm vũ khí · Xích Nguyệt cung 】: Lực đạo +30, hội tâm +20, đã linh lực hóa tiễn, mỗi lần cái thứ ba mũi tên bắn trúng cùng một cái mục tiêu sẽ ngoài định mức tạo thành 1 50 điểm tổn thương.

	Yêu cầu: Cung tu người chơi có thể dùng.

	Cái này cung thuộc tính cũng cũng không tệ lắm.

	Bất quá Lâm Tễ Trần không dùng được, chuẩn bị lưu cho hạ cái đấu giá hội.

	Tiếp lấy Lâm Tễ Trần nhìn về phía món kia Địa phẩm trang bị, chính là Khai Minh Thú trước đó dùng kia hai thanh lưỡi búa.

	Lưỡi búa kim quang rạng rỡ, không lộ cân búa, búa trên thân còn tuyên khắc lấy lít nha lít nhít thần bí đường vân cùng đồ án, nhìn rất có thần binh mùi vị.

	【  Địa phẩm vũ khí · lục hợp càn khôn búa 】: Lực đạo +70, hội tâm +40, đơn cầm thuộc tính giảm phân nửa, mỗi lần công kích có 5% xác suất phát động đổ máu hiệu quả, tự mang kỹ năng 【  ném mạnh 】 【  tàn bạo 】!

	Ném mạnh: Ném ra hai lưỡi búa làm công kích từ xa, khả tạo thành đôi lần tổn thương, đồng thời hai lưỡi búa sẽ lập tức trở lại bên người, cooldown 1 phút.

	Tàn bạo: Có thể không xem hộ giáp đối với địch nhân tạo thành một lần ngoài định mức tổn thương, cooldown 1 phút.

	Yêu cầu: Kim Đan cảnh búa tu người chơi mới có thể sử dụng.

	. . .

	Xem hết cái này Địa phẩm vũ khí, Lâm Tễ Trần nhếch miệng, thất vọng.

	Không nghĩ tới là cái công tử bột, ngân thương sáp đầu.

	Hắn không chỉ là thất vọng vũ khí này mình không thể sử dụng, càng thất vọng là cái này Địa phẩm vũ khí, thuộc tính lại như vậy kém cỏi.

	Bây giờ không có Địa phẩm vũ khí nên có Ako.

	Lâm Tễ Trần mắt nhìn pháp bảo bảng, quả nhiên, cho dù là Địa phẩm cấp bậc, cũng chỉ có thể khuất tại với hắn Ám Dạ dưới thân kiếm.

	Hắn Ám Dạ kiếm, có thể nói là Huyền phẩm vũ khí bên trong trần nhà.

	Bình thường Địa phẩm thật đúng là không có cách nào cùng nó so.

	Ngẫm lại kiếm này là ai tặng, Lâm Tễ Trần toát ra nụ cười hạnh phúc, đột nhiên hơi nhớ sư phụ đâu.

	Lúc này Lãnh Phi Yên, ngay tại Kiếm cung trong đại điện, bưng lấy một bản trù nghệ bách khoa toàn thư thư tịch kiên nhẫn lật xem đọc, còn thỉnh thoảng nói nhỏ.

	"Hoa lợn hoành thánh cánh. . . Dùng thượng đẳng nhất hoa lợn thịt, trước cạn kích ngon miệng, lại thêm vào gia vị. . . Muối một chút. . . Lại. . ."

	Đường đường nhất tông chi chủ, siêu cấp tông môn người cầm lái, lại học tập như thế nào nấu đồ ăn.

	Lúc này, bên ngoài có âm thanh truyền đến.

	"Chưởng môn, ngài muốn đồ vật đệ tử đã lấy ra."

	Lãnh Phi Yên vui mừng, tạm thời thu hồi thư tịch, đi ra Kiếm cung.

	Kiếm cung bên ngoài, một ngoại điện nữ trưởng lão cung kính đứng ở bên ngoài, trình lên hắn mang tới vật phẩm.

	Không phải cái gì kỳ trân dị bảo, càng không phải là cái gì tiên đan diệu dược.

	Mà là. . . Một đống lớn phòng bếp gia vị cùng mới mẻ nguyên liệu nấu ăn.

	"Chưởng môn, đây là hãn hải Linh Ngư, đây là tháng bảy hoa lợn, đây là Tuyết Vực bạch chàng nghịch, đây là. . ."

	Nữ trưởng lão cho Lãnh Phi Yên giới thiệu mỗi một thứ vật phẩm, chứng minh mình không có mua sai.

	Nghe nàng giới thiệu xong về sau, Lãnh Phi Yên hài lòng gật đầu.

	"Ừm, làm không tệ, nơi này không sao, ngươi trở về đi."

	"Rõ!" Nữ trưởng lão quay người liền rời đi.

	Lãnh Phi Yên thì một mặt mong đợi đem những vật này một mạch cuốn lên, nện bước có chút vui sướng bộ pháp, đi vào Kiếm cung phía sau núi viện một gian phòng bếp.

	Phòng bếp này căn bản là chưa hề chưa bao giờ dùng qua, nếu không phải mỗi ngày đều có đệ tử quét dọn, đã sớm hoang phế.

	Lãnh Phi Yên chưa từng có làm qua cơm, hắn Tích Cốc nhiều năm, sớm không cần ăn cơm.

	Coi như ngẫu nhiên thèm ăn muốn ăn đồ vật, chỉ cần mệnh lệnh một tiếng.

	Liền sẽ có Kiếm Tông bộ hậu cần trong môn đặc cấp đầu bếp, cho nàng làm bất luận cái gì muốn ăn trân tu đẹp soạn, dù là Kiếm Tông không có, cũng sẽ có người lập tức đi mua cho nàng tới.

	Cho nên Lãnh Phi Yên từ nhỏ đến lớn chưa làm qua một lần cơm.

	Cái này đột nhiên muốn học nấu cơm, để Lãnh Phi Yên cảm thấy không có chỗ xuống tay.

	Có loại để Hoàng đế xuống bếp cảm giác.

	Lãnh Phi Yên nhìn xem những này nguyên liệu nấu ăn cùng đồ làm bếp, tuyệt mỹ khắp khuôn mặt là đắng chát, nên như thế nào ra tay đâu. . .

	"Thử trước một chút lại nói, không khó lắm."

	Lãnh Phi Yên nói xong, cuốn lên tay áo liền mở làm.

	Nửa giờ sau, phòng bếp bay ra khói đen, Lãnh Phi Yên đi ra, bưng một bàn đen sì cùng than xám đồng dạng đồ vật.

	"Thứ này thật có thể ăn a?" Lãnh Phi Yên có chút hoài nghi.

	Vì tìm chuột bạch thí nghiệm một chút, hắn đem Thanh Loan phóng ra.

	"Thanh Trĩ, đến, nếm thử."

	Thanh Loan còn tưởng rằng chủ nhân lại cho nó mang đến linh chi dược thảo, vui vẻ lựa chọn nếm thử.

	Vừa nếm một ngụm, nó liền toàn phun ra, mặt mũi tràn đầy viết đầy kháng cự cùng sợ hãi.

	"Rất khó ăn sao? Không thể nào, ta thử một chút."

	Lãnh Phi Yên hồ nghi ở giữa cho mình kẹp một khối, vừa mới xuống dưới cũng phun ra.

	"Làm sao lại khó ăn như vậy, ta đều theo thực đơn bên trên làm nha?"

	Lãnh Phi Yên khó hiểu nói.

	Cái này ngược lại khơi dậy nàng đấu chí.

	"Không được, bản chưởng môn cũng không tin!"

	Lãnh Phi Yên rửa qua kia một đống than đen, quay đầu lại tiến vào phòng bếp.

	Cứ như vậy, cách mỗi một hồi, hắn liền sẽ bưng một bàn mới thành phẩm ra, để Thanh Loan nhấm nháp.

	Thanh Loan rất muốn chạy trốn, nhưng trốn không được, ăn mấy lần về sau, nó đã sinh không thể luyến.

	Nó không nghĩ ra mình phạm sai lầm gì, vì cái gì chủ nhân muốn độc hại nó?

	Nửa ngày thời gian quá khứ, Lãnh Phi Yên mặt mũi tràn đầy thất bại đi tới.

	Trên mặt còn nhiều thêm mấy đạo khói dầu hun ra hắc ngấn, có vẻ hơi buồn cười cùng đáng yêu.

	"Ai, thuật nghiệp hữu chuyên công, vẫn là tìm người đến hỏi một chút đi."

	Lãnh Phi Yên tự học không có kết quả, đành phải lại một lần đem trước nữ trưởng lão gọi.

	"Tôn Duyệt, bản chưởng môn hỏi ngươi, như thế nào nấu cơm?"

	A?

	Nữ trưởng lão vô cùng ngạc nhiên, không thể tin được mà hỏi: "Chưởng môn. . . Ngài là muốn học nấu cơm?"

	Lãnh Phi Yên gật đầu, nữ trưởng lão chê cười nói: "Chưởng môn rất không cần phải như thế, ngài nếu là muốn ăn cái gì, ta lập tức đi cho ngài làm tốt bưng tới chính là."

	Lãnh Phi Yên lại cự tuyệt.

	"Không cần, bản chưởng môn chính là nghĩ mình thử một chút."

	"Ngạch. . . Đây là vì sao a?"

	Nữ trưởng lão hoàn toàn không cách nào lý giải, tốt như vậy bưng quả nhiên chưởng môn đột nhiên muốn học nấu cơm.

	Thử hỏi cái nào tông môn chưởng giáo còn cần tự mình làm cơm đâu?

	Lãnh Phi Yên gặp nàng hỏi, đành phải viện cái lý do, nói: "Bản chưởng môn tu vi đình trệ hồi lâu, muốn thông qua một chút cái khác phương thức lĩnh hội."

	Hắn chỉ có thể nói như vậy, cũng không thể nói chính là bảo bối đồ nhi muốn ăn hắn làm cơm, cho nên mới học a.

	Kia nhiều khó khăn vì tình a, đánh chết Lãnh Phi Yên đều nói không nên lời.

	Nữ trưởng lão càng cảm thấy kinh ngạc, chưa hề chưa từng nghe qua nấu cơm cũng có thể lĩnh hội tu vi bình cảnh?

	Đây thật là khai nhãn giới, chẳng lẽ cường giả đỉnh cao đột phá phương thức đều như thế chất phác bình thường a. . .

	"Tôn trưởng lão, ngươi phụ trách Kiếm Tông hậu cần sự vụ, nghe nói đạp vào con đường tu tiên trước, phụ thân ngươi từng là Phượng Khúc Thành nổi danh nhất đầu bếp nổi danh, ngươi cũng kế thừa tài nấu nướng của hắn, trù nghệ phải rất khá a?" Lãnh Phi Yên dò hỏi.

	Tôn Duyệt trưởng lão khiêm tốn cười nói: "Chỉ là một chút không quan trọng tay nghề, xuống bếp nấu cơm, thế gian bách tính đều biết, tại hạ xác thực hiểu sơ một hai."

	"Tốt, vậy ngươi cũng nhanh chút dạy ta làm cơm đi, theo ta đi phòng bếp."

	Lãnh Phi Yên vui mừng, không nói lời gì liền mang theo vị này nữ trưởng lão đi phòng bếp.

	Lãnh Phi Yên mừng thầm trong lòng , chờ mình học xong nấu cơm, liền có thể làm dừng lại phong phú thức ăn cho đồ nhi nhấm nháp nha.

	Hắn ngẫm lại Lâm Tễ Trần ăn đến ăn như gió cuốn dáng vẻ, liền không nhịn được lộ ra ý cười, đồng thời cũng đối xuống bếp đầy cõi lòng nhiệt tình.

	····
Kết chương.