Chương 4435: Cùng trời đồng thọ

	Chiến phá nơi, có dấu trường sinh, hoặc là trường sinh vật, hay hoặc giả là trường sinh cơ hội.

	Vừa có suy đoán như vậy, điều này làm cho Cửu Vĩ Yêu Thần trong lòng chấn động không gì sánh nổi, đối với tiểu bối mà nói, có thể đối với trường sinh không có nơi sao cấp thiết, đối với trường sinh cũng không có như vậy khát vọng, dù sao, bọn họ xa xa không có đi đến như vậy cảnh giới cùng tầng thứ.

	Thế nhưng, đối với Yêu Vĩ yêu thần thậm chí càng cường đại hơn càng thêm vô địch tồn tại mà nói, bọn họ đối với trường sinh truy cầu, chính là có vô cùng mãnh liệt khát vọng, thậm chí đối với tại nhân vật vô địch mà nói, trường sinh là là bọn hắn duy nhất truy cầu.

	Bởi vì coi đứng ở tột cùng nhất lúc, trên đời vô địch lúc, thế gian các loại, đã không thể nào theo đuổi, hoặc căn bản là không còn cần, trường sinh, là được duy nhất truy cầu.

	Thế nhưng, trăm nghìn vạn năm tới nay, bất luận là vô địch Đạo Quân, còn là vô song tiên hiền, lại có ai có thể trường sinh? Chưa nghe thấy.

	Cho nên, nếu là thật để người trong thiên hạ vô song hạng người biết, tại đây chiến phá nơi xác thực là có dấu trường sinh vật hoặc trường sinh cơ hội, nhất định sẽ làm cho con người làm ra điên cuồng, những thứ kia phủ đầy bụi không ra, vạn thế không hỏi hồng trần vô song hạng người, chỉ sợ cũng sẽ ong trào tới.

	Hiện tại nghĩ kỹ lại, Vạn Mục Đạo Quân, Thần Loan Đạo Quân những thứ này vô địch Đạo Quân đến khảo sát chiến phá nơi, không phải là không có đạo lý.

	Quản chi Vạn Mục Đạo Quân, Thần Loan Đạo Quân những thứ này vô địch Đạo Quân cũng không biết nơi này có dấu trường sinh vật hoặc là trường sinh cơ hội, đó nhất định là phát hiện cái gì chỗ kỳ lạ.

	Lý Thất Dạ nói nơi này, Cửu Vĩ Yêu Thần tin tưởng không nghi ngờ, hắn không biết mình là sao như thế tin tưởng không lầm, hoặc, đây đã là vượt qua cảnh giới của hắn, vượt qua tưởng tượng của hắn.

	"Thật là có thể trường sinh?" Tuy rằng Lý Thất Dạ không trực tiếp một chút minh, thế nhưng, Cửu Vĩ Yêu Thần cũng đã mơ hồ đoán được, nhịn không được hỏi.

	Lý Thất Dạ nhìn một chút Cửu Vĩ Yêu Thần, hời hợt nói rằng: "Ngươi có thể nghe có người trường sinh?"

	Cái này hời hợt nói như vậy vừa hỏi, nhất thời để Cửu Vĩ Yêu Thần không khỏi là cứng lại ngừng, vạn cổ tới nay, lấy hắn từng trải mà nói, lấy hắn hiểu biết mà nói, thế gian, nhưng có người trường sinh?

	Lần này để Cửu Vĩ Yêu Thần đáp không được, chỉ sợ là suy nghĩ, nhiều lần tự định giá, Cửu Vĩ Yêu Thần cũng nghĩ không ra có một người như vậy, bất luận là trong truyền thuyết bán trứng vịt, còn là thuần dương Đạo Quân, hay hoặc giả là về sau Ma Tiên Đạo Quân. . . Những tồn tại này, những thứ này Đạo Quân, đã là khoáng cổ thước kim, vạn cổ vô song, nhưng, cũng chưa từng nghe trường sinh.

	Nếu là tinh tế đi hỏi, thế gian, nhưng có người trường sinh? Chỉ sợ không có bất kỳ người nào có thể cho ra một cái đáp án chuẩn xác.

	"Cái này" Cửu Vĩ Yêu Thần không khỏi là trầm ngâm nói: "Thế gian không nghe có người trường sinh."

	"Không phải là thế gian, cũng không có ai trường sinh." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Ít nhất, tại chân chính nghĩa ý lên trường sinh bất tử, còn không có người."

	"Thực sự không có thể trường sinh a?" Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Cửu Vĩ Yêu Thần cũng không khỏi có chút không tin, hoặc chưa từ bỏ ý định.

	Cửu Vĩ Yêu Thần bọn họ nhân vật như vậy, truy cầu là cái gì? Trường sinh khẳng định là một cái trong số đó, cũng là nhất để cho bọn họ khát vọng truy cầu.

	Bất luận Cửu Vĩ Yêu Thần, còn là những thứ khác vô song hạng người, đối với trường sinh, còn là gửi ở huyễn tưởng, cho nên, sợ bọn họ chưa lớn nhanh sinh, nhưng, vẫn như cũ còn trong tưởng tượng thế gian, có trường sinh, chỉ bất quá, thế nhân chưa phát hiện mà thôi.

	Nếu là, thực sự biết, hơn nữa mười điểm xác định, thế gian tuyệt sẽ không có trường sinh, đây đối với truy cầu trường sanh tồn tại mà nói, này là cỡ nào tuyệt vọng sự tình.

	"Vậy nhìn ngươi muốn thế nào đi định nghĩa trường sinh." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, từ từ nói: "Nếu là ngươi sống ở này kỷ nguyên, chính là trường sinh, chỉ sợ xác thực là có người làm được, có một chút người."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi ánh mắt sâu xa lên, ngóng về nơi xa xăm, trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ ánh mắt tựa như là xuyên thấu tuyên cổ, xuyên thủng vạn giới, thẳng đến tại ở đó chỗ sâu nhất khu vực, tựa hồ, ở đó trong, chính là hắc ám lượn lờ.

	"Nếu là cao hơn đây?" Cửu Vĩ Yêu Thần không khỏi cởi miệng hỏi: "Còn có cao hơn trường sinh a? Hoặc chân chính trường sinh."

	"Cùng trời đồng thọ." Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng.

	Cửu Vĩ Yêu Thần, tâm thần kịch chấn, lầm bầm nói rằng: "Cùng trời đồng thọ, cái này, cái này là bao nhiêu năm tháng."

	"Không thể đo." Lý Thất Dạ cười cười, không khỏi ngẩng đầu, nhìn trời khung, tựa hồ, trên vòm trời phần cuối, chính là đáp án chỗ tồn tại.

	"Không thể đo" Cửu Vĩ Yêu Thần tâm thần kịch chấn, hít một hơi lãnh khí, hắn đương nhiên minh bạch cái từ này ý nghĩa, thế nhưng, cái chữ này phía sau, nó tích chứa vật, chỉ sợ quản chi cường đại như Cửu Vĩ Yêu Thần, thì không cách nào đi tưởng tượng, chính hắn đều không thể suy nghĩ tượng vật, đối với hắn mà nói, chính là vô cùng to lớn không cũng biết, cái này có thể không chấn động Cửu Vĩ Yêu Thần tâm thần a?

	"Thế nhân, có thể đi đến hay không." Vào lúc này, Cửu Vĩ Yêu Thần đều có thể xác định, đây mới thật sự là trường sinh, có thể, đây chính là vô song hạng người truy đuổi trường sinh, đây mới là vạn cổ tới nay tìm kiếm đáp án.

	Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhìn Cửu Vĩ Yêu Thần một cái, nói rằng: "Như mơ hồ thô sơ giản lược coi một cái, có thể coi là người, có hai cái nửa."

	"Hai người lại thêm nửa a?" Cửu Vĩ Yêu Thần không khỏi hỏi.

	"Không, hai người đều là nửa thùng nước." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

	"Hai người đều là nửa thùng nước." Lý Thất Dạ hời hợt nói lúc đi ra, Cửu Vĩ Yêu Thần không khỏi là ngẩn ra, thế nhưng, phục hồi tinh thần lại lúc, không khỏi là cứng lại ngừng.

	Cùng trời đồng thọ, không thể đo, cái này là như thế nào tồn tại, Cửu Vĩ Yêu Thần tinh tế đi tự định giá, thế nhưng, như vậy cảnh giới, hắn không cách nào suy nghĩ tượng có thể, nhân vật như vậy, bao quát ở giữa, vạn giới chúng sinh, vậy cũng chẳng qua là con kiến hôi mà thôi.

	"Như vậy nửa,, cường đại đến như thế nào tình cảnh đây?" Cửu Vĩ Yêu Thần không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Nếu là ngươi không phải là phải đi lượng hóa như vậy cảnh giới, vậy chỉ có thể nói, tại như vậy cảnh giới trên, đem ngươi bóp chết, liền tựa như là một con giun dế, tại sức mạnh hủy diệt bên dưới, dường như bụi bậm."

	"Một con giun dế, dường như bụi bậm." Cửu Vĩ Yêu Thần hít một hơi hơi lạnh, nghe được nói như vậy, hắn không khỏi lòng bàn tay mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

	Nếu là những người khác nghe được nói như vậy, có lẽ sẽ xuy tại mũi, xem thường, cho rằng Lý Thất Dạ là đại phóng quyết từ, cuồng vọng vô địch.

	Dù sao, Cửu Vĩ Yêu Thần trong mắt của thế nhân, đã là vô địch, nếu là liền Cửu Vĩ Yêu Thần đều là một con giun dế, dường như bụi bậm, như vậy, nhân vật như vậy đó là khủng bố cỡ nào? Chỉ sợ thế gian không tồn tại nhân vật như vậy thôi.

	Thế nhưng, Cửu Vĩ Yêu Thần nhưng không đồng dạng như vậy tưởng tượng, nếu là thật có người đạt tới cái loại này tầng thứ, như vậy cảnh giới, giống như Lý Thất Dạ nói như vậy, cùng trời đồng thọ, không thể đo, tại đáng sợ như vậy không cách nào tưởng tượng cảnh giới trên, như vậy, hắn vị này yêu thần, so sánh cùng nhau, chỉ sợ xác thực là một con giun dế mà thôi, chẳng qua là bụi bậm mà thôi.

	Thử nghĩ một hồi, diệt thế lực lượng đánh thẳng tới, bát hoang băng diệt, tại toàn bộ bát hoang băng diệt bên dưới, thử nghĩ một hồi, hắn như vậy một vị yêu thần, có thể tích trữ ở thế a? Lực lượng như vậy đảo qua, hắn tựu như cùng một chỉ bụi bậm giống nhau bị càn quét.

	"Muốn đi vào, liền đi theo." Lý Thất Dạ nhìn vân khóa sương mù lượn quanh chiến phá nơi, Lý Thất Dạ xào nhạt nói.

	Cửu Vĩ Yêu Thần trong lòng chấn động, phục hồi tinh thần lại, bận bịu là hướng Lý Thất Dạ khom người, nói rằng: "Tiên sinh dẫn đường, ta theo sát phía sau."

	"Đi" Lý Thất Dạ cũng không nhiều lời vô ích, nhún người một nhảy xuống.

	Cửu Vĩ Yêu Thần không chút do dự, gặp Lý Thất Dạ nhảy xuống sau đó, theo sát phía sau, thoáng cái nhảy vào trong mây.

	Coi Cửu Vĩ Yêu Thần theo Lý Thất Dạ nhảy xuống sau đó, cũng không thi triển công pháp, bất luận cái gì dưới thân thể rơi, gió ở bên tai vù vù nơi gào thét, tốc độ cực nhanh.

	Coi Cửu Vĩ Yêu Thần cùng Lý Thất Dạ hai người cấp tốc hạ xuống thời gian, không chỉ có là bên tai cuồng phong gào thét, hơn nữa vân vụ xuyên qua tầng một lại một tầng, bất luận là như thế nào rơi, bất kể là như thế nào cấp tốc, giống như chiến phá nơi đều là không đáy giống nhau, có thể một mực đi xuống rơi xuống, một mực rơi vào vĩnh viễn.

	Trên thực tế, trước đó, Cửu Vĩ Yêu Thần đã từng tới chiến phá nơi, hơn nữa không cũng chỉ có một lần, hắn cũng biết, nếu như ngươi tùy ý thân thể mình như vậy một mực rơi lời, như vậy, vĩnh viễn cũng không thể đến chiến phá nơi dưới đáy.

	Trên thực tế, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều đã nếm thử, nếu như nói, tại chiến phá nơi, thế nào mới xem như an toàn nhất đây, đó chính là trực tiếp nhảy xuống, không nên khinh cử vọng động, tùy ý hắn một mực rơi, coi ngươi rơi xuống đất lúc, trên thực tế, có thể liền tại ngươi nhảy xuống chỗ đó hoặc tại cách đó không xa, ngươi căn bản cũng không có rơi nhập chiến phá nơi, như vậy nhảy pháp, có rất ít người sẽ chết thảm hoặc thất tung.

	Về sau từng có vô song hạng người khảo sát sau đó, đến có kết luận, bởi vì trước kia Phượng Tê cùng Cửu Biến lực lượng thật sự là quá cường đại, đang đại chiến bên dưới, kích xuyên qua hư không, chặt đứt thời gian, làm cho toàn bộ chiến phá nơi thời không đều vỡ nát, biến thành một cái quỷ dị hết sức bế vòng ngoại nhân muốn đi vào, ngược lại sẽ bị chiến phá nơi bắn ra ngoài.

	Cho nên, ngươi hướng chiến phá nơi nhảy xuống, thường thường chẳng qua là đem ngươi bắn trở về tại chỗ mà thôi, căn bản tựu không khả năng nhảy đến nguồn, hoặc tối đa cũng chính là đổi chỗ khác, tại một địa phương khác xuất hiện.

	Cũng có người nhảy xuống sau đó, phát phát hiện mình chân đạp thực địa, cho là mình tiến nhập chiến phá nơi, thế nhưng, không có đi bao lâu, một cái xoay người hoặc là lật một cái sơn sừng, liền trở về yêu đều khu vực, căn bản là không ở chiến phá nơi bên trong.

	"Khởi bước." Tại đi xuống rơi thời gian, không biết qua bao lâu, Lý Thất Dạ đối Cửu Vĩ Yêu Thần quát một tiếng.

	Lời một hạ xuống xong, Lý Thất Dạ một bước bước ra, một bước hình như là đạp đến thời không tiết điểm giống nhau, chuẩn xác hết sức, một bước hạ xuống xong, Lý Thất Dạ cả người trong nháy mắt tiêu thất.

	Cửu Vĩ Yêu Thần nghĩ cũng không nhiều nghĩ, theo sát Lý Thất Dạ phía sau, một bước bước ra, cũng là chuẩn xác vô cùng đạp đến Lý Thất Dạ vừa rồi chỗ đạp thời không tiết điểm, hắn thoáng cái tiêu thất.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, coi Cửu Vĩ Yêu Thần một bước đạp nhập sau đó, một cổ nóng cháy hết sức sóng nhiệt liên tục đánh thẳng tới.
Kết chương.