Chương 1006 : Năm mới vui vẻ.
"Ca! Ca ca..."

	Phương Thần bưng cái mâm, mới vừa vén rèm cửa lên, chỉ thấy một trắng trắng mềm mềm, trong trắng lộ hồng tiểu tử từ cha trong ngực chui xuống dưới, lảo đảo, lảo đảo nghiêng ngả hướng hắn chạy tới.

	Bị dọa sợ đến Phương Thần vội vàng đem cái mâm buông xuống, sau đó đi mau hai bước, đem tiểu tử ôm ở trong ngực.

	"Chạy cái gì chạy, nếu là ngã xuống làm sao bây giờ?"

	Phương Thần cố làm hung ác hỏi, nhưng tiện tay lại cầm lên trong mâm nhỏ giòn thịt, nhét vào tiểu tử trong miệng, mặt cưng chiều bộ dáng.

	Tên tiểu tử này chính là con gái của Phương Ái Quân, em gái Phương Thần, Phương Ninh.

	Kể từ lão gia tử đem Phương Ái Quân đày đi đến Nga sau, Phương Ninh vẫn cùng Lưu Tú Anh, bây giờ đã một tuổi nửa, năm ngoái tháng chín thời điểm, tiểu tử còn chỉ có thể đơn giản phát ra ca, nương nương loại giọng điệu, hơn nữa đại khái cũng không biết ý tứ trong đó.

	Nhưng bây giờ, nói chuyện, đi bộ cái gì đều đã từ từ trôi chảy.

	"Ca ca ở, té không tới , ca ca cũng ăn." Phương Ninh miệng cùng nhỏ giòn thịt cố gắng vật lộn, ồm ồm nói, hơn nữa phí sức từ trong mâm cũng cầm lên một khối nhỏ giòn thịt hướng Phương Thần trong miệng lấp đầy.

	Phương Thần cười híp mắt dùng miệng nhận lấy nhỏ giòn thịt, cái này một lớn một nhỏ trong miệng phát ra rôm rốp dát băng giòn vang, thậm chí vẫn còn so sánh lên ai cắn thanh âm càng vang một ít.

	Trên mặt của hai người cũng lộ ra nụ cười xán lạn, hưởng thụ năm này niềm vui thú.

	Làm xong trong tay sống, vén rèm cửa lên cũng đi tới Lưu Tú Anh, thấy cái này một lớn một nhỏ đang ném cho ăn không vui lắm ru, không khỏi liếc mắt, bước nhanh đi hai bước, đem Phương Thần trong tay nhỏ giòn thịt cho cướp đi, tức giận nói: "Nhỏ ninh mới vừa lớn lên, ngươi đút nàng ăn nhiều như vậy thịt, hơn nữa cái này giòn thịt còn như thế dầu, sủng nàng cũng không phải là như vậy cái sủng pháp, ngươi nha, phi cùng cha ngươi vậy, tức chết ta không thể."

	Nói, Lưu Tú Anh theo thói quen giương lên tay, chuẩn bị ở Phương Thần cái ót vỗ một cái, nhưng cuối cùng vẫn không có hạ thủ được, cái này dù sao cũng là nhi tử, không phải Phương Ái Quốc cái này tử quỷ, làm hỏng , chính nàng đau lòng.

	Phương Thần có chút ngượng ngùng cười khan hai tiếng, cái này không chú ý, đích xác là uy phải có chút nhiều .

	Bất quá, ai bảo tên tiểu tử này nhận người thích, trắng nõn nà , hơn nữa cái này tay chân lèo khoèo, dáng dấp cùng từng đoạn từng đoạn củ sen vậy, hay hoặc là nói cùng Michelin phơi bày giống nhau như đúc, vô cùng khả ái.

	Hơn nữa kể từ hắn về nhà một lần, vẫn quấn hắn, ca ca, ca ca gọi không ngừng, gọi hắn tâm cũng muốn hóa, hơn nữa có thứ tốt gì cũng muốn cùng hắn chia xẻ một cái.

	Nói thật, có lúc, Phương Thần cũng cảm thấy mình phảng phất nhiều một đứa con gái vậy, cực lớn đền bù bản thân kiếp trước mong muốn sinh cái nữ nhi, lại sinh ra con trai tiếc nuối.

	Hoặc là, ở phần lớn trong lòng nam nhân, đều có một đứa con gái mộng, nho nhỏ , rất đáng yêu yêu , cả ngày ôm ở bên cạnh ngươi, ngươi chính là thế giới của nàng, là phía sau nàng kiên cố nhất dựa vào, núi lớn.

	Dĩ nhiên , nếu như con cái song toàn, thấu chữ "hảo", dĩ nhiên là càng tốt hơn.

	"Điều này cùng ta lại có quan hệ gì?" Cầm tờ báo, bị buộc nằm thương Phương Ái Quốc, mặt vô tội nói.

	Không nghĩ tới Phương Ái Quốc lại dám phản bác, Lưu Tú Anh khí thế lập tức liền đi lên, nàng bấm eo, nói năng hùng hồn nói: "Thế nào không có quan hệ gì với ngươi, nhỏ ninh là ngươi đang nhìn đi, hiện sau khi ăn xong nhiều như vậy thịt, thế nào không phải lỗi của ngươi? Thứ hai, Phương Thần là con của ngươi đi, nhỏ ninh là hắn uy phải đi, như người ta thường nói nuôi không dạy, lỗi của cha, cái này vẫn là của ngươi lỗi. Thứ ba, Phương Thần cùng nhỏ ninh đang ở dưới mí mắt ngươi, ngươi cũng không nhìn thấy, đây càng là sai càng thêm lỗi, cũng không phải ngươi đứa nhỏ này là thế nào nhìn , cái này cha cùng bá là làm kiểu gì."

	"Ngươi không phải cũng ở xem người ta đánh bài thời điểm, đem đậu phộng đút tới tiểu Thần trong lỗ mũi sao?" Phương Ái Quốc có chút không phục nói.

	Nghe vậy Phương Thần nhất thời sửng sốt một cái, sau đó kinh ngạc nhìn mẹ một cái, hắn thật không biết, hắn vẫn còn có một đoạn lịch sử như vậy.

	Lưu Tú Anh hiếm thấy sắc mặt đỏ lên, nhưng vẫn cũ mạnh miệng nói: "Vậy cũng mạnh hơn ngươi, trước kia để cho ngươi mang tiểu Thần đi ra ngoài chơi, ngươi chính là tìm lương đình, tờ báo mở ra, sau đó trực tiếp đem tiểu Thần kẹp đến giữa hai chân, căn bản cũng không để cho hắn xuống chơi, đây chính là ngươi cái gọi là mang hài tử?"

	Nghe lời này, Phương Ái Quốc trong nháy mắt câm, hoàn toàn không biết nói gì, định miệng khép lại, lại nhìn từ bản thân tờ báo tới, khá có loại trốn vào tiểu lâu thành nhất thống, quản hắn đông hạ cùng Xuân Thu ý vị.

	Liền Phương Thần đều không khỏi hít vào một hơi, thế nào mấy tháng không thấy mẹ, mẹ cái này chiến đấu lực thẳng tắp tăng vọt.

	Hơn nữa hắn bây giờ đột nhiên cảm giác, bản thân có thể sống lớn như vậy, thật là thật không dễ dàng một chuyện.

	Thấy Phương Ái Quốc thu chiêng tháo trống, cúi đầu nhận thua, Lưu Tú Anh hừ lạnh một tiếng, tay cầm muỗng nồi, như đại thắng sau khải hoàn trở về đại tướng quân bình thường, vênh vang tự đắc lần nữa đi vào phòng bếp.

	Bất quá, nói đến cũng đúng, ở nơi này lấy gia đình vì chiến trường, lấy Phương Ái Quốc làm đối thủ trong chiến tranh, Lưu Tú Anh xưa nay là bách chiến bách thắng, chưa từng bại trận.

	Dựng lên lỗ tai, nghe được trong phòng bếp vang lên lần nữa nồi chén bầu bồn hòa âm, Phương Thần nhỏ giọng hỏi: "Cha, ta thế nào cảm giác mẹ hôm nay tính khí lớn trông thấy a?"

	Phương Ái Quốc buông xuống tờ báo trong tay, tiềm thức nhìn cửa phòng bếp màn một cái, lúc này mới gật đầu một cái, làm ra khẳng định trả lời.

	Ý niệm động một cái, Phương Ái Quốc có chút không quá chắc chắn nhỏ nhẹ nói: "Mẹ ngươi đại khái canh a?"

	Nghe lời này, Phương Thần trong nháy mắt xốc xếch , mẹ năm nay mới bốn mươi ba tuổi mà thôi, rời thời mãn kinh nên còn có mấy năm mới đúng.

	Ngay sau đó, Phương Ái Quốc bản thân lại hủy bỏ bản thân cái này suy đoán, tự lẩm bẩm: "Cũng sẽ không, dù sao còn sớm, nhưng khoảng thời gian này, ngươi tốt nhất là chớ chọc mẹ ngươi, ta gần đây bị mẹ ngươi đánh nhiều lần, hơn nữa không có chút nào phân rõ phải trái."

	Nói Phương Ái Quốc, mò lên ống tay áo cùng ống quần.

	Nhìn nhà mình ông bô trên cánh tay, trên đùi vết nhéo, cùng với cái này bức mang theo ủy khuất bộ dáng, Phương Thần càng thêm xốc xếch .

	Mà lại nói thật , hắn bây giờ có chút không rõ lắm, nhà mình ông bô như vậy ủy khuất, là bởi vì mẹ đối hắn thi bạo rồi? Hay là bởi vì mẹ thi bạo thời điểm không giảng lý?

	Phương Thần cảm thấy y theo hắn đối đồng chí Phương Ái Quốc hiểu, nên là khả năng thứ hai là chủ yếu.

	Nói cách khác, nếu như mẹ bấm hắn thời điểm là giảng đạo lý, kia ông bô liền nhận?

	Phương Thần hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải , thậm chí trong lòng không khỏi có chút hoài nghi, ông bô không là run M a?

	Đột nhiên ý niệm động một cái, Phương Thần nghiêm túc trịnh trọng hỏi: "Cha, ngươi nhiều năm như vậy là thế nào nhịn xuống ? Ngươi có hay không cùng mẹ ta ly hôn tính toán."

	Nói thật, lúc này, hắn đối với lần này thực có chút bận tâm.

	Muốn nói cha hắn, muốn tướng mạo có tướng mạo, muốn tài hoa có tài hoa, chính là đối nhân xử thế năng lực cùng với tự lo liệu năng lực thiếu chút nữa.

	Nếu là cùng tiền thế vậy, tầm thường vô vi vậy, hắn đến cảm thấy sẽ không ra vấn đề lớn lao gì, hắn từng suy nghĩ lại qua, nếu như hắn nguyện ý từ trong kết hợp vậy, hai người chưa chắc không có phục hôn có thể, dù sao hai người vẫn có tình cảm ở , bằng không cũng không đến nỗi một mực không tiếp tục cưới.

	Mà bây giờ, ông bô đã là công thành danh toại, ở Lạc Châu, thậm chí tại Trung Nguyên tỉnh cũng coi như một phương có chút danh tiếng văn hào .

	Nếu như đối mẹ cái này tính tình thật không nhịn được vậy, hắn thật sợ ông bô tới vừa ra Trần Thế Mỹ bỏ rơi vợ con tiết mục tới.

	Phương Thần lời này trong nháy mắt đem Phương Ái Quốc cho hạ giật mình, hắn sắc mặt quái dị, thậm chí phức tạp nhìn Phương Thần.

	Qua mấy tức, tỉnh hồn lại Phương Ái Quốc, liếc nhìn màn cửa, thấy bên trong vẫn vậy leng keng leng keng vang, cũng không có phát giác bên ngoài chuyện gì xảy ra, lúc này mới thở dài một hơi, trừng Phương Thần một cái, lạnh lùng nói: "Lần sau đừng nói cái gì cũng nói càn, cái này nếu để cho mẹ ngươi nghe thấy được, không chừng cho là ta lại lên tâm tư gì đâu."

	Nói xong lời này, Phương Ái Quốc nhất thời trầm mặc.

	Qua hồi lâu, hắn mới sâu kín nói: "Ngươi muốn nói với ngươi mẹ ly hôn ý niệm lên qua sao? Khẳng định lên qua , nhưng đó cũng là mấy năm trước chuyện, khi đó ngươi mới vừa lên lớp mười mà thôi, khi đó, ta cảm thấy mình tài không gặp thời, cảm thấy mẹ ngươi cả ngày ngang ngược cãi càn, không thèm nói đạo lý, thích đánh bài, thua càng thảm càng đánh, mắt thấy cuộc sống này thật sự là không vượt qua nổi ."

	"Nhưng sau đó, ngươi kiếm tiền , trong nhà từ từ giàu có , không còn vì củi gạo dầu muối phạm sầu thời điểm, loại ý niệm này liền không còn có qua ."

	Nói đến đây, Phương Ái Quốc vẻ mặt có chút bất đắc dĩ nhìn Phương Thần.

	Nói thật, nếu như không phải Phương Thần sau đó phát triển cực tốt, kiếm đến nhiều tiền như vậy, để cho hắn có thể không vì đống củi này thước dầu muối bận tâm, có thể một lòng viết sách, để cho Lưu Tú Anh không vì chuyện tiền bạc cùng hắn làm ầm ĩ, mắng hắn vô dụng, hắn cũng không biết bản thân đoạn hôn nhân này có thể duy trì bao lâu.

	Dựa vào chính mình nhi tử kiếm tiền, tới cứu vớt hôn nhân của mình, người giống như hắn vậy, toàn thế giới đại khái không có mấy cái đi, Phương Ái Quốc tự giễu cười một tiếng.

	"Thậm chí lúc này nhớ tới, cũng cảm thấy ta vì sao sẽ có loại ý niệm này, suy cho cùng vẫn là bởi vì tài không gặp thời, trong lòng uất khí ngưng kết, hơn nữa cũng không cho được mẹ ngươi, tương đối tốt sinh hoạt đưa đến, mà không hề chỉ là bởi vì ngươi mẹ tính tình."

	Phương Ái Quốc tiếng nói chuyển một cái, vừa cười vừa nói: "Với ngươi mẹ ở chung một chỗ cũng nhiều năm như vậy, ngươi đều lớn như vậy, ta lại có cái gì không nhịn được."

	"Còn nữa nói , tự ta cái dạng gì, ta cũng không phải không biết, tứ chi không chăm chỉ không biết ngũ cốc, bình xì dầu đổ cũng không biết đỡ một cái, cả ngày trì tài ngạo vật, tự cho là thanh cao, nói đúng không nguyện luồn cúi, không muốn cùng những thứ kia nhỏ người làm bạn, nhưng trên thực tế cũng là kéo không xuống mặt, không dám đi luồn cúi, sợ bị người cự tuyệt mà thôi."

	Phương Ái Quốc đột nhiên biến sắc, mặt nghiêm túc nói: "Cho nên nói, ta nhà có thể có trước đó bộ dáng, có thể đem ngươi nuôi lớn, mẹ ngươi có công lao thật lớn, trong nhà hết thảy đều là mẹ ngươi xử lý , từ với ngươi mẹ sau khi kết hôn, trong nhà ăn mặc chi tiêu, có tiền hay không hoa, ta là một mực không bận tâm , giặt quần áo nấu cơm, thu thập việc nhà cũng hoàn toàn là mẹ ngươi chuyện, mẹ ngươi là ta nhà đại công thần, ta làm sao có thể với ngươi mẹ ly hôn."

	Nghe lời này, Phương Thần trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, sau đó im lặng gật đầu một cái.

	Ông bô một điểm này nói thật không tệ, trong nhà có thể duy trì thành bộ dáng như vậy, thậm chí hắn kiếp trước đại học nghỉ về nhà, cũng không nhìn ra sơ hở, mẹ công đầu.

	"Hơn nữa ngươi cũng không phải không biết, mẹ ngươi là điển hình nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, ngoài miệng lợi hại, nhưng trên thực tế ra tay rất là rất có chừng mực ." Phương Ái Quốc đột nhiên có chút kiêu ngạo nói.

	Nhìn nhà mình ông bô trên cánh tay cái này từng bước từng bước rậm rạp chằng chịt vết nhéo, Phương Thần thật có chút không biết nên nói gì, thậm chí có loại cũng muốn hỏi hỏi nhà mình ông bô, là cho dũng khí của hắn, đem cái này gọi là ra tay có chừng mực, nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ ?

	Nói thật, hắn cảm thấy mẹ mới hạ thủ nặng một chút, hắn phải đi bệnh viện mới có thể thấy Phương Ái Quốc .

	Hơn nữa ông bô kiêu ngạo cái gì kình, kiêu ngạo tự lựa chọn mẹ như vậy một, ra tay có chừng mực, không có đem hắn đánh chết lão bà?

	Chẳng lẽ nhà mình ông bô đích xác là run M?

	Phương Thần hoàn toàn xốc xếch .

	Mà đúng lúc này, Lưu Tú Anh không biết thế nào đột nhiên vén rèm cửa lên, hướng về phía Phương Thần nói: "Ngươi đi thôn bộ một chuyến, gọi gia gia trở lại ăn cơm tất niên."

	Phương Thần đáp một tiếng, cho Phương Ninh kẹp kẹp trên người áo bông, sau đó ôm này hướng thôn bộ đi tới.

	Kể từ thành lập Kình Thiên quỹ từ thiện sau, lão gia tử cũng rất ít ở nhà ngốc, phần lớn đều là ở thôn bộ kiêm Kình Thiên quỹ từ thiện tổng bộ làm việc, bằng không cũng sẽ không đem Phương Ninh ném cho mẹ, để cho mẹ giúp đỡ mang.

	Y theo lão gia tử tính cách, nếu là hắn đem Phương Ái Quân cho xua đuổi đi , cái này Phương Ninh hắn nhất định là muốn phụ trách tới cùng, tuyệt sẽ không mượn tay cùng người.

	Dĩ nhiên , cái này cũng cùng trong nhà bây giờ điều kiện tốt, không kém nuôi Phương Ninh, cùng với mẹ xác thực không có việc làm có liên quan.

	"Trong nhà điều kiện thật là tốt , nhìn ngươi ăn mập , có phải hay không nhỏ ninh? Hi vọng ngươi đến lúc đó trổ cành thời điểm, có thể dài cao một chút, đem trên người mỡ cho tiêu hóa điểm, bằng không liền tìm đắc ý lang quân cũng khó." Phương Thần trêu chọc trong ngực Phương Ninh.

	Vừa nghĩ tới, Phương Ninh bị mẹ nuôi , tay chân lèo khoèo đều được từng đoạn từng đoạn củ sen, Phương Thần đều có loại buồn cười lại không cười nổi cảm giác.

	Nhưng nói thật, tên tiểu tử này đích xác là khiến người ưa thích, bằng không trước hắn cũng không phải không biết bất giác , uy tiểu tử ăn nhiều như vậy nhỏ giòn thịt.

	Ừm, không sai.

	Không phải hắn quên, mà là bởi vì Phương Ninh quá đáng yêu đưa đến.

	Mà ở trên đường, Phương Ninh tiếp tục phát huy bản thân đáng yêu, trên đường gặp phải thôn dân, phàm là có loại cân nhắc ít đồ , đủ loại đậu phộng hạt dưa đường, quả táo lê, nho khô điên cuồng hướng Phương Ninh trong lời nói nhét, thậm chí có còn phát điên phát rồ ở Phương Ninh trong ngực để lên một bình xuân đào hộp, đây không phải là sắp điên sao?

	Phương Thần vội vàng có thể từ chối khéo liền từ chối khéo, thực tại từ chối khéo không được lời, trên đường gặp phải một người bạn nhỏ, liền cho một người bạn nhỏ phát điểm đậu phộng, hạt dưa đường loại, mới vừa rồi thu hoạch phẩm.

	Nếu không, hắn thật hoài nghi, hắn đi không tới thôn bộ, Phương Ninh sẽ bị những thứ đồ này bao phủ lại .

	Mà lúc này, xua đi Phương Thần Lưu Tú Anh, đột nhiên đi tới Phương Ái Quốc sau lưng, vì Phương Ái Quốc bốc lên tới cổ tới, hù được Phương Ái Quốc cả người tóc gáy nhất thời dựng lên.

	"Ái Quốc, ngươi nói lão gia tử liền thật có thể ngoan tâm như vậy, đem lão nhị hai người bọn họ miệng, ném tới ngoài ngàn dặm, một mảnh đóng băng Nga, ăn tết cũng không để cho bọn họ trở lại ?" Không đợi Phương Ái Quốc mở miệng, Lưu Tú Anh liền đường thẳng nói.
Kết chương.