Chương 432: Thực Thi Quỷ chi vương đối Vũ Xà

	2022-07-20 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Núi lửa ven rừng rậm.

	Ackerman được xa xa ngắm nhìn rậm rạp rừng cây, còn có kia mặc dù nhìn không thấy nhưng là tồn tại ở phương xa cổ lão núi lửa.

	Từ góc độ này có thể thấy, chỉ có chân trời một sừng kia như là giống như lửa thiêu đỏ sậm tầng mây.

	Tử vong cấm địa —— dung nham núi lửa.

	Ackerman che tại đi ngang qua thành Meiya thời điểm, đã từng nhìn thấy không ít người la lên toà này núi lửa đại biểu thần minh chi danh.

	"Dung nham cự thần."

	"Ruch bảy thần, Sinh Mệnh chúa tể lưu tại nhân gian nô bộc, thần chi vườn hoa thủ hộ giả."

	Ackerman được từng tại Vạn Xà vương đình nhìn qua đại địa cự thần xuất thủ, không biết cái này dung nham cự thần có phải là cũng như đại địa cự thần cường đại như vậy.

	Nhưng là không thể nghi ngờ, kia là hắn đã gặp qua cường đại nhất thần minh, siêu việt hết thảy lực lượng.

	Chỉ có ở thời điểm này, mọi người mới đột nhiên phát giác toà này khổng lồ châu lục, kỳ thật chỉ là Sinh Mệnh chúa tể hậu hoa viên.

	Thực Thi Quỷ chi vương Ackerman được nhìn xem tử vong cấm địa dung nham núi lửa, đột nhiên có loại muốn vào xem xem xét xúc động, đi chứng kiến một lần vị này Ruch cự thần lực lượng.

	Nhưng là rất nhanh hắn liền khắc chế loại này xúc động, bởi vì này trừ chết vô ích một lần bên ngoài, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	"Nếu như thần minh cũng có đẳng cấp, như vậy chư thần ở giữa lại có dạng gì khác nhau?"

	"Thần cùng thần chi ở giữa lực lượng, lại có dạng gì chênh lệch?"

	"Nếu như ta trở thành chân chính thần minh, có phải là kế tiếp còn có thể trở nên càng cường đại."

	Thu được "Vĩnh sinh bất tử "  lực lượng về sau, Ackerman được vậy mà bắt đầu cân nhắc loại vấn đề này.

	Không biết là tung bay , vẫn là tại phòng ngừa chu đáo.

	Bất quá hắn cũng không có thu hoạch được đáp án.

	Bởi vì hắn đứng trước Tinh Hồng nữ thần thời điểm, đối phương chẳng qua là thổi một ngụm hắn liền triệt để tiêu tán.

	Muốn biết thần minh đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào, chỉ có trở thành chân chính thần minh.

	Ackerman được đem ánh mắt rủ xuống, nhìn về phía núi lửa rừng rậm bên trong.

	Nơi đó mới là hắn chuyến này mục tiêu chân chính.

	Ackerman được lặng yên không tiếng động tiến vào núi lửa trong rừng, trong rừng rậm ma dược thực vật trở nên càng nhiều, bởi vậy tùy theo mà hiện lên cái chủng loại kia biến dị dã thú cũng ở đây biến nhiều.

	Những này biến dị dã thú không chỉ trong đại não mọc ra kỳ quái kết tinh, hình thể vậy xảy ra thiên hình vạn trạng biến hóa.

	Có mọc ra quái dị lông dài, có trên đầu mọc ra độc giác, có nhìn qua tựa hồ muốn dài ra cánh.

	Một sự biến hóa kỳ dị từ núi lửa trong rừng rậm dần dần mở rộng ra, tương lai có lẽ sẽ truyền lại đến toàn bộ thế giới.

	Đây là một cái nhanh chóng đi tới thời đại.

	Cái này đến cái khác nhân vật ngay tại tranh đấu lấy thời đại nhân vật chính vị trí, bọn hắn đều ở đây vì cái này thế giới mang đến mới sự vật, biến hóa mới.

	Có tốt, cũng có hỏng.

	Trên đường, Ackerman được đụng phải người thằn lằn đội ngũ.

	Hắn lập tức ẩn núp lên.

	Người thằn lằn vốn là đội ngũ chia làm hai chi, một bộ phận gieo trồng ma dược thực vật, một chi chuyên môn thanh lý những này biến dị dã thú, thôn lạc nho nhỏ vậy bắt đầu có các loại phân công.

	Nghe đối phương nói chuyện, người thằn lằn nhóm cũng ở đây làm cho này chút quái vật đau đầu.

	"Không chỉ muốn giết chết những cái kia quái vật, vậy nhất định phải thanh lý trong rừng ma dược rồi." Người thằn lằn nhóm mệt mỏi ứng đối ngày càng tăng nhiều biến dị dã thú, nhất là A Nỗ không có ở đây khoảng thời gian này.

	"Ma dược đã khuếch tán ra đến rồi, làm sao thanh lý?" Ma dược biến nhiều là một chuyện tốt, nhưng là có lúc quá mức tràn lan, lại khiến người ta cảm giác được nguy cơ.

	"Nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết rồi, gần nhất có biến dị dã thú xông ra rừng rậm, tập kích thương đội cùng người qua đường." Người thằn lằn nhóm nói đến gần nhất biến dị dã thú đả thương người sự kiện, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam, có khả năng bốc lên người thằn lằn cùng xà nhân ở giữa mâu thuẫn.

	"Ta nghe nói bụi đá trấn còn có lính đánh thuê chạy đến, vì thu thập ma dược cùng bắt biến dị dã thú." Chuyện xấu từng kiện biến nhiều.

	"Này làm sao có thể? Kia là Vũ Xà thần cống phẩm." Nghe thế tin tức, sở hữu người thằn lằn thái độ lập tức không giống nhau, biến dị dã thú đả thương người là không tốt, nhưng là ngoại nhân cướp đoạt Vũ Xà thần cống phẩm lại là một chuyện khác; tại bọn hắn xem ra tất cả ma dược cùng biến dị dã thú đều là Vũ Xà Kurmis lực lượng bên dưới sinh ra, thiên nhiên là thuộc về Kurmis.

	"Đáng tiếc A Nỗ tộc trưởng không ở, khứ trừ rơi cái kia đáng chết Thực Thi Quỷ, vì Lemke báo thù đi." Có người nhấc lên A Nỗ.

	"Cái kia Thực Thi Quỷ, lần này nhất định chết chắc rồi." Nói chuyện đến Lemke, người thằn lằn lập tức lộ ra phẫn nộ biểu lộ, chờ mong A Nỗ có thể sớm chút giết chết cái kia hung thủ, vì đã từng đồng bạn báo thù.

	Ackerman được đứng ở trên chạc cây, nhìn xem phía dưới người thằn lằn đi ngang qua.

	Sau khi nghe xong thế mới biết, nguyên lai cái kia xuất hiện ở đất đỏ lĩnh người thằn lằn gọi là A Nỗ.

	Tránh thoát những này người thằn lằn, Ackerman được đi tới đối phương hang ổ.

	Hắn lại lần nữa thấy được toà kia to lớn Kim Tự tháp.

	Cùng Ackerman được đã từng xây dựng lăng mộ nhìn qua kiểu dáng không sai biệt lắm, nhưng là một cái sinh cơ bừng bừng, một cái âm u đầy tử khí.

	Người thằn lằn trong thôn làng kiến trúc cũng thay đổi nhiều, không chỉ riêng là vì ở lại, bắt đầu có nhà kho, tàng thư phòng, phòng hội nghị, tiệm tạp hóa chờ kiến trúc.

	Bọn hắn vẫn là sử dụng Suinhol tiền, nơi này mặc dù là một cái thế ngoại đào nguyên, nhưng là vẫn như cũ trốn không thoát xà nhân thế giới ảnh hưởng.

	Ackerman che tại người thằn lằn thôn xóm ngoại vi dạo qua một vòng, khoảng cách được không phải Thường Viễn.

	Quan sát đến nơi này tất cả động tĩnh, hết thảy cùng hắn trong dự liệu đồng dạng.

	"Kim Tự tháp bên trong ý chí là tỉnh dậy, không có cùng lần trước một dạng hoàn toàn ngủ say."

	"Xem ra, Vũ Xà Kurmis gần nhất có chuyện rất trọng yếu muốn đi làm."

	Ackerman được đương nhiên biết rõ Kurmis đang làm cái gì.

	Đối phương đã điều động A Nỗ tiến về đất đỏ lĩnh đối phó bản thân, đồng thời đem chính mình lực lượng cấp cho đối phương.

	"Hắn đang chờ đất đỏ lĩnh tình huống bên kia, muốn đem ta cùng tất cả Thực Thi Quỷ một đợt tiêu diệt."

	Hắn thích nhất chính là đánh người khác một trở tay không kịp, đây cũng là hắn như thế nhanh chóng chạy tới nơi này nguyên nhân.

	Nhưng là căn cứ nghe tới cùng quan sát được tình huống, lần này hắn lại bỏ qua nhanh đánh nhanh phương thức, từ núi lửa rừng rậm thối lui chờ cơ hội.

	Kurmis đang chờ đợi, hắn cũng ở đây chờ đợi.

	Chờ đợi Kurmis đối "Bản thân" xuất thủ một khắc này, lúc kia cũng là hắn động thủ thời cơ tốt nhất.

	Ackerman được quay người trước khi đi quay đầu nhìn thoáng qua Vũ Xà Kim Tự tháp, ánh mắt lạnh như băng nói.

	"Ngươi muốn giết chết ta, như vậy bị ta tìm tới cửa cũng không có cái gì để oán trách."

	"Đúng không?"

	Sau đó thời gian.

	Ackerman được một mực chờ đợi đợi cơ hội, mà phương xa cũng ở đây không ngừng truyền đến "Tin chiến thắng" .

	Một toà lại một toà Drumworth, Djar, đất đỏ lãnh địa thành thị bị thu phục, số lớn Thực Thi Quỷ cùng trắng bạc giáo hội sa đọa người hôi phi yên diệt, Thực Thi Quỷ cùng trắng bạc giáo hội điên cuồng phát triển tốc độ như là liệu nguyên chi hỏa, hỏng mất tốc độ cũng như Giang Hà vỡ đê.

	Bụi đá trong trấn tất cả mọi người vỗ tay gọi tốt, gần nhất trong trấn vậy cử hành tế tự Tinh Hồng nữ thần nghi thức, thần đường thần thị cùng thị trấn mấy cái vệ binh trả hết giao nộp phụ cận từ trong phần mộ bò ra Thực Thi Quỷ.

	Thực Thi Quỷ, trắng bạc giáo hội, người ăn xác mật giáo gần nhất danh tiếng, rất có che lại Thâm Uyên xu thế, trở thành tà ác đại danh từ.

	Trong phòng.

	Ackerman được đang điều tra lấy liên quan tới Vũ Xà Kurmis quá khứ, thật giống như tất cả mọi người đang điều tra lấy liên quan tới hắn quá khứ đồng dạng.

	Hắn lấy ra một phần lại một phần ghi chép Kurmis sự tích tư liệu, còn có từ các nơi gửi tới được thư tín.

	Muốn đối phó ngươi địch nhân, nhất định phải trước hiểu rõ địch nhân của ngươi.

	"Kurmis, thành Meiya thành chủ Shana hộ vệ, Nguyên Tội Tà Thần tai nạn bên trong mất đi nhân thân biến thành Vũ Xà."

	"Đã từng chịu tội Ma Linh chi thần ân huệ, cùng sứ đồ Sukob là bạn tốt."

	"."

	"Từ rất nhiều năm trước, hắn vẫn tại tìm kiếm cường điệu mới biến thành người phương pháp, nhưng lại tại chế tạo hạt cầu dây leo ngoài ý muốn bên trong đem chính mình trợ thủ toàn bộ biến thành người thằn lằn, hắn dùng hạt cầu dây leo cùng Osis vương làm giao dịch, trao đổi toàn bộ núi lửa rừng rậm làm người thằn lằn nơi ẩn núp."

	"Đây là một cái chính nghĩa, thiện lương, mà lại phi thường cứng nhắc người."

	Ackerman được tựa hồ tìm được đối phó Kurmis biện pháp, hắn chỉnh lý đủ từng trương trang giấy cùng thư tín.

	Đưa ra cái lưng mệt mỏi, chuẩn bị đi ra cửa đi đi.

	Hắn cố ý tránh ra đám người, chuyên môn đi những cái kia nhất yên lặng con đường.

	Cuối cùng.

	Hắn ở một cái ngõ nhỏ cuối cùng ngồi xuống.

	Ngõ nhỏ âm u ẩm ướt, nhưng là ngõ nhỏ bên ngoài ánh nắng óng ánh.

	Ackerman được cứ như vậy an tĩnh ngồi ở ẩm ướt âm u góc khuất, nhìn xem phía ngoài Thái Dương, còn có trên đường phố truyền tới phồn hoa tiếng huyên náo âm.

	Hắn thích hắc ám, nhưng lại hướng tới ánh nắng.

	Hắn khát vọng tự do, nhưng lại đem chính mình bắt đầu phong tỏa.

	Không biết trôi qua bao lâu.

	Ackerman được nghe được có người tới được động tĩnh, là một say khướt tửu quỷ.

	Ackerman được nhìn thấy đối phương đi đường đều lúc ẩn lúc hiện, vịn vách tường mới có thể đứng ổn, cũng lười đi để ý tới hắn.

	Nhưng không có nghĩ đến tửu quỷ thấy được hắn về sau, lại hướng phía hắn đi tới.

	"Ngươi, là ngươi."

	Đối phương chỉ vào Ackerman được, dắt lớn giọng kêu lên.

	"Người câm."

	"Thật là đã lâu không gặp a, ngươi gần nhất trở lại rồi?"

	Tửu quỷ xích lại gần đi qua, tựa ở trên tường.

	Hắn lại ực một hớp rượu, đánh cái nấc rồi nói ra.

	"Lần trước ngươi vậy ngồi ở chỗ này nhìn xem bên ngoài, xem ra rất tịch mịch a!"

	Tửu quỷ thuận Ackerman che ánh mắt hướng phía bên ngoài nhìn lại, lại nghiêng đầu lại nhìn xem Ackerman được.

	"Bên ngoài không có thứ gì, có gì đáng xem?"

	Rượu Quỷ nhãn thần mơ hồ, chỉ thấy Ackerman che mặt, hoàn toàn không có phát hiện Ackerman được đã từng cái đuôi đã biến thành hai chân.

	Ackerman được phản ứng giống như chậm một nhịp, lúc này mới nhìn hướng về phía đối phương hỏi: "Ta đã từng vậy ngồi ở chỗ này?"

	Tửu quỷ cười ha ha: "Ngươi không nhớ rõ?"

	"Ngay tại năm ngoái, không đúng, là năm trước?"

	"Dù sao có một đoạn thời gian."

	"Ta nhìn thấy ngươi nhiều lần, mỗi lần đều là ở đây, đều ngồi ở đây cái địa phương."

	Ackerman được chỉ là tùy tiện tìm cái địa phương ngồi xuống, nhưng không có nghĩ đến còn có chuyện như vậy.

	Giờ khắc này ở trong óc tìm kiếm ký ức, cuối cùng một chút xíu hồi tưởng lại.

	Ackerman được đáp: "Há, ta nhớ ra rồi."

	Lần trước hắn đến bụi đá trấn thời điểm, đích thật là thường xuyên đến đến nơi đây ngồi một chút, cũng xác thực gặp được con sâu rượu này.

	Hắn đương thời sắp triệt để lâm vào điên cuồng, nhưng là mỗi một lần ngồi ở chỗ này, đều sẽ nhường cho mình an tĩnh lại.

	Ackerman được nhíu mày, trong lòng nói.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Lúc này mới bao lâu chuyện lúc trước, ta tại sao phải cái này dạng đi hồi ức tài năng nhớ lại?"

	Cái này dạng cần thật sâu hồi ức, tài năng ký ức lên trước đó phát sinh qua sự tình cũng không chỉ phát sinh qua một lần.

	Giống như là đi tới nơi này tòa trấn nhỏ về sau, xa lạ nhìn xem hết thảy chung quanh.

	Trong óc ký ức nói cho hắn biết, thật sự là hắn đã từng tới nơi này, đồng thời ở đây cư ngụ một đoạn thời gian không ngắn.

	Nhưng là không biết vì cái gì, hắn làm sao vậy tìm không thấy loại kia cảm giác quen thuộc.

	Tửu quỷ tiếp xuống còn nói: "Kỳ quái, ngươi không phải người câm a!"

	"Trước đó tra hỏi ngươi ngươi làm sao cũng không đáp, lần này ngươi ngược lại nói chuyện."

	"Bất quá cùng trước đó một dạng, một bộ chết rồi cả nhà bộ dáng."

	"Ha ha ha A ha!"

	"Bất quá ngươi đã phiền não như vậy, làm sao không giống như ta làm tửu quỷ, như thế không sung sướng nhiều rồi?"

	Tửu quỷ đem cái bình đưa tới, tựa hồ muốn Ackerman được uống hai miệng.

	Ackerman được không tự chủ được nhận lấy, ngửi một cái, đột nhiên hỏi hắn ngây ngẩn cả người.

	Hắn hỏi mình: "Ta tại sao phải cùng con sâu rượu này nói chuyện?"

	"Ta còn đón hắn cái bình? Ta còn muốn muốn uống rượu sao?"

	"Rượu sẽ chỉ làm người mất lý trí, ta chán ghét mất lý trí, chán ghét mất đi chưởng khống thân thể cảm giác."

	Ackerman được không chỉ không uống rượu, hắn thậm chí sợ hãi đi ngủ.

	Hắn có nghiêm trọng mất ngủ, bởi vì hắn lo lắng cho mình đi ngủ sau bị người giết chết.

	"Không đúng, ta tại sao phải cùng con sâu rượu này nói chuyện?"

	"Ta vì sao lại làm như vậy?"

	"Cái này không giống ta?"

	Ackerman được trong lòng sinh ra một loại vô hình bực bội, hắn gần nhất luôn cảm giác, bản thân không giống như là chính mình.

	Mà lại trong trí nhớ đồ vật, có lúc đều sẽ cùng mình cảm giác xuất hiện sai lầm.

	Trong trí nhớ nói cho hắn biết, hắn rất để ý một cái tên là quyết diệp nữ hài, nhưng là bây giờ Ackerman được không cảm thấy, cái này quyết diệp đến cùng có cái gì tốt quan tâm.

	Ký ức nói cho hắn biết, hắn rất sợ hãi ngủ, nhưng là gần nhất hắn lại ngủ được an ổn vô cùng.

	Ký ức nói cho hắn biết, Ám Nguyệt là hắn trong lòng lớn nhất ác mộng, nhưng là hắn không rõ bản thân trước đó vì cái gì như thế sợ hãi đối phương.

	Ackerman được không phân rõ ký ức cùng hiện thực, luôn cảm giác trong trí nhớ bản thân, cùng bây giờ bản thân có khác biệt to lớn.

	Thật giống như hai người đồng dạng.

	Hắn càng nghĩ càng bực bội, hắn chỉ có thể không ngừng nói với mình, đi thuyết phục chính mình.

	"Rất bình thường."

	"Ta đã từ một cái phàm loại, biến thành bất tử tồn tại."

	"Đã từng quá khứ hết thảy đều trở nên không trọng yếu nữa, bởi vì ta đã tránh thoát tất cả gông xiềng, thu được chân chính tự do."

	"Ta đã thoát khỏi quá khứ, ta đã không còn là trước kia ta rồi."

	Ackerman được nói như vậy, nhưng là phiền não trong lòng cảm không có chút nào giảm bớt.

	Ngồi ở ngõ nhỏ bên trong góc, hắn đột nhiên phát ra một tiếng bạo a.

	"Gặp quỷ."

	"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Lực lượng kinh khủng từ trong thân thể bạo phát ra, nhấc lên một trận khí lãng, đem cái kia con ma men vậy cùng nhau đánh bay ra ngoài.

	"Bầu trời tại chuyển?"

	"Không, ta làm sao bay lên rồi?"

	Con ma men nặng nề ném xuống đất, hắn mông lung con mắt một chút xíu thanh tỉnh lại, cuối cùng thấy rõ ràng Ackerman che bộ dáng.

	Hắn lập tức dọa đến kinh hô: "Ngươi · · · · · · ngươi không phải là người."

	"Ngươi rốt cuộc là ai?"

	Ackerman được một chút xíu đến gần, nhìn xem cái này gây nên bản thân mãnh liệt bất an, phá hư bản thân yên tĩnh cùng cảm giác an toàn gia hỏa.

	Vung tay lên, sau lưng nhô ra một cái cự đại nhuyễn trùng cái bóng, một ngụm đem đối phương nuốt hết.

	Giết chết cái này con ma men.

	"Không sai."

	"Ta đã không còn là người phàm, cũng không lại lúc trước Ackerman ngây ngốc."

	Mà lúc này đây, mấy cái Thực Thi Quỷ xuất hiện ở ngõ nhỏ bên trong góc, tìm được Ackerman được.

	Đây là Ackerman được gần nhất chế tạo ra Thực Thi Quỷ nô bộc, thần đường thần thị thanh lý mấy cái kia Thực Thi Quỷ, bất quá là bị ném ra mấy cái chưa hoàn thành phẩm mà thôi.

	"Chủ nhân."

	"Osis vương đã đánh tới đất đỏ ngoài thành, liên quân đã đối đất đỏ thành phát khởi tiến công."

	Ackerman được phiền não trong lòng, trên mặt dần dần khôi phục ngày xưa băng lãnh.

	"Muốn động thủ."

	Hắn nhảy lên một cái bay lên bầu trời, hướng phía núi lửa rừng rậm chạy đi.

	——

	Vũ Xà Kim Tự tháp bên trong, một hình bóng xếp bằng ở hoàng kim bình phía trên.

	Kurmis ý thức chính thông qua A Nỗ tham gia lấy trận kia tiêu diệt trắng bạc giáo hội cùng Thực Thi Quỷ chiến tranh, nhưng là đến sau cùng chiến trường về sau, lại phát hiện tại phủ lãnh chúa bên trong chỉ có một lâm vào điên cuồng lão Thực Thi Quỷ.

	"Không ở nơi này?"

	"Vậy hắn ở đâu?"

	Kurmis xoay quanh tại thiên không, ánh mắt xuyên thấu qua nóc nhà thấy được phủ lãnh chúa bên trong tình huống, đồng thời tra xét các ngõ ngách.

	Chính đáng Kurmis phát ra nghi hoặc âm thanh thời điểm, bản thể hắn chỗ núi lửa rừng rậm, một con tung hoành hơn một trăm mét trắng bạc trùng từ rừng cây bên kia mà tới.

	Côn trùng xé ra mảng lớn rừng cây, từng cây từng cây che trời cự mộc bị nghiền ép mà qua, cuối cùng đụng phải Kim Tự tháp ngoại tầng kết giới.

	Kết giới nháy mắt vỡ vụn, côn trùng sọ não oanh va chạm ở Kim Tự tháp bên trên. Đồng thời vậy đem Vũ Xà Kim Tự tháp va sụp rồi.

	"Ầm ầm."

	Cao lớn vĩ ngạn Kim Tự tháp đổ sụp một nửa, lúc này Vũ Xà Kurmis thanh âm vậy từ nội bộ xuyên ra ngoài, phát ra ngoài ý muốn kinh hô.

	"Ngươi tại sao lại ở đây?"

	Hắn đang chuẩn bị cùng Osis vương một đợt diệt trừ Ackerman được, không nghĩ tới chính chủ lại đi tới Vũ Xà Kim Tự tháp bên dưới, đi tới trước mặt hắn.

	Mà Ackerman được phá hủy Kurmis "Dựa vào thành thần Kim Tự tháp nghi thức" về sau, lại triển khai động tác kế tiếp của mình.

	Người thằn lằn trong thôn làng.

	Số lớn người thằn lằn nghe được động tĩnh sau vọt ra, nhìn về phía bọn họ thánh địa Kim Tự tháp, vừa vặn liền thấy kinh khủng nhuyễn trùng phá hủy kết giới cùng Kim Tự tháp một màn kia.

	"Côn trùng, từ đâu tới như thế lớn côn trùng?" Người thằn lằn nhìn thấy kia to lớn nhuyễn trùng từ trên trời giáng xuống, từng cái dọa đến lân phiến đều mở ra, lỗ mũi thở ra bạch khí.

	"Kia là chú ấn chi linh." Tại chỗ đều là quyền năng giả , vẫn là có chút phân biệt lực.

	"Không phải côn trùng, là ăn thi trùng, kia là Thực Thi Quỷ chi vương Ackerman được?" Có người lập tức nhìn ra cái gì, mặc dù hắn hình thể khổng lồ được dọa người, nhưng nhìn phía trên đường vân cái này rõ ràng chính là một cái ăn thi trùng, mà có thể điều khiển như thế lớn ăn thi trùng chính là ai không nói mà dụ.

	"Vũ Xà thần. · · · · · mục tiêu của hắn là Vũ Xà thần." Không ít người lập tức hướng phía Kim Tự tháp phóng đi, muốn thủ vệ bọn họ thần minh.

	Nhưng là ngay sau đó, kia to lớn màu trắng nhuyễn trùng xoay đầu lại chạy về phía người thằn lằn thôn xóm.

	Ackerman được thể nội chui ra số lớn côn trùng.

	Rậm rạp chằng chịt côn trùng nghiêng mà xuống, che mất thôn trang, vậy vọt vào những này người thằn lằn thể nội.

	Trực tiếp phong tỏa toàn bộ người thằn lằn thôn xóm, khống chế được tất cả người thằn lằn.

	Ackerman được: "Thành công rồi."

	Tại Ackerman được xem ra toà này Kim Tự tháp đại biểu cho Kurmis hơn phân nửa lực lượng, là kỳ thành thần hạch tâm.

	Hắn cũng không biết.

	Toà này Kim Tự tháp chỉ là sau này người thằn lằn xây dựng lên một cái vỏ bọc mà thôi, chân chính tạo tác dụng là Vũ Xà hạt giống bình.

	Mà Ackerman được đánh tan Kim Tự tháp về sau, lập tức vượt lên trước khống chế lại sở hữu người thằn lằn, là bởi vì người thằn lằn là Kurmis tín đồ nhất tộc cùng đã từng trợ thủ, đối Kurmis đã có quả thực tế tác dụng, cũng có được ngày xưa tình cảm.

	Suy yếu Kurmis lực lượng, lại cầm chắc lấy đối phương mệnh mạch cùng nhược điểm.

	Hắn cảm thấy mình đã có bảy tám phần nắm chắc.

	To lớn ăn thi trùng nằm ngang tại người thằn lằn trong thôn xóm, Ackerman được đứng ở đầu lâu đỉnh chóp.

	"Vũ Xà thần Kurmis, ngươi không phải đang tìm ta sao?"

	"Ta đã đến rồi."

	Vũ Xà thần còn không có thành thần, nhưng là Ackerman được vẫn là như vậy xưng hô hắn, tựa như hắn tự nhận là mình là Ngân Bạch chi thần đồng dạng.

	Từ còn dư lại một nửa Kim Tự tháp bên trong, một con hình thể vượt xa quá ăn thi trùng to lớn cự vật quay quanh mà lên.

	Triển khai to lớn hai cánh dẫn động thiên tượng dị biến, Thái Dương chiếu vào hắn lông bờm cùng trên lân phiến, chiết xạ ra tầng tầng quang mang.

	Thực Thi Quỷ công cùng to lớn Vũ Xà đối mặt.

	Thần minh không xuất hiện, bọn hắn chính là nhân gian đỉnh phong.

	Giờ phút này cả hai giương cung bạt kiếm, nhưng không ai trực tiếp động thủ.

	Bởi vì một phát động đột nhiên tập kích, nắm giữ trọng yếu át chủ bài; một sợ ném chuột vỡ bình, tự nhiên do dự không tiến.

	Kurmis đọc lên tên của đối phương: "Ackerman được, đời thứ hai Thực Thi Quỷ chi vương."

	"Ngươi lại là hướng về phía ta tới."

	Ackerman được lại đương nhiên nói: "Đương nhiên, trên tay ngươi có ta muốn đồ vật."

	Kurmis cũng không ngốc, hắn đương nhiên biết rõ Ackerman được mong muốn là cái gì.

	Nhưng là càng là như thế, hắn càng là cảm giác phẫn nộ.

	Kurmis biết rõ , vẫn là hỏi: "Ngươi muốn cái gì?"

	Ackerman được: "Thành thần phương pháp."

	Kurmis nháy mắt bộc phát, trực tiếp giận dữ mắng mỏ.

	"Ta từng tại Nguyệt Thực thành gặp qua như ngươi vậy gia hỏa, ngươi giống như Thurlow, sinh mà làm người lại cam nguyện biến thành quái vật."

	"Thân là cường giả, lại thôn phệ nhỏ yếu."

	"Thân là vương giả, lại không chút nào vương giả khí độ cùng tư thái."

	"Như ngươi vậy người dựa vào cái gì trở thành thần?"

	"Ngươi có tư cách gì trở thành thần?"

	Ackerman được nhìn một chút bầu trời bên trong Thái Dương, tựa hồ muốn nói thời gian không còn sớm, cũng không cần nói những lời nhảm nhí này rồi.

	"Mặc dù không biết ngươi có phải hay không đang trì hoãn thời gian chờ đợi thần minh đến, nhưng là ta biết rõ ta thời gian không nhiều."

	"Ta không có thời gian cho ngươi kéo dài, ngươi hoặc là hiện tại cho ta, hoặc là ta hiện tại liền giết chết tất cả người thằn lằn."

	Ackerman được nhìn xem Kurmis, mặt không cảm giác nói.

	"Xin ngươi tin tưởng ta , ta muốn đạt được thành thần bí thuật quyết tâm."

	"Ta sẽ giết chết sở hữu người thằn lằn, ta sẽ đuổi theo ngươi và những người khác người thằn lằn vĩnh viễn không bỏ qua."

	"Bởi vì ta nhất định phải đạt được hắn."

	Mà lúc này đây, những cái kia bị ăn thi trùng chui vào thể nội người thằn lằn, từng cái phát ra kêu rên cùng kêu thảm.

	"Kurmis đại nhân."

	"Đừng nghe cái này tà ma!"

	"Không thể cho hắn, nhất định không thể cho hắn."

	Kurmis không nói một lời, vốn là có chút không quả quyết hắn, giờ phút này lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

	Tựa hồ thấy được Kurmis trên mặt do dự, Ackerman được trả lời nổi lên Kurmis lời lẽ nghiêm khắc chất vấn.

	"Ngươi nói đúng, ta không xứng thành thần."

	"Ta không giống ngươi, cũng không giống ngươi bằng hữu sứ đồ Sukob."

	"Ngươi là chính nghĩa, cũng là vĩ đại, ngươi chế tạo hạt cầu dây leo, ngươi có vĩ đại công tích."

	"Bất quá ti tiện ta, vẫn như cũ muốn thành thần, không tiếc bất kỳ giá nào."

	"Đã cái này dạng, như vậy chính nghĩa Kurmis a!"

	"Mời ngươi sắp thành thần bí thuật cho ta, ta có thể sớm một bước trở thành thần minh, thế giới này liền thiếu một phân tai nạn."

	Nghe tới Ackerman được vô sỉ như vậy ngôn luận, Kurmis khó thở.

	Nội tâm của hắn tinh thần trọng nghĩa không thể nào tiếp thu được, trước mặt dạng này gia hỏa trở thành thần minh.

	Mà lại bản thân đã từng âm thầm nói qua, tuyệt đối sẽ không đem « Trí Tuệ chi lộ » truyền cho bất kỳ người nào khác, đem nguy hiểm như vậy đồ vật truyền bá ra ngoài.

	Chỉ là nếu như không cho đối phương, trước mặt người thằn lằn cũng đều sẽ chết đi, đây cũng là hắn không thể nào tiếp thu được.

	Kurmis lâm vào trong hai cái khó này.

	"Nhất định không thể cho hắn."

	"Cho hắn về sau, nhất định sẽ xuất hiện càng lớn rối loạn."

	"Nhưng là bọn nhỏ làm sao bây giờ? Bọn hắn vì chế tạo hạt cầu dây leo, bởi vì ta hi sinh quá nhiều rồi."

	"Ta không thể cứ như vậy vứt bỏ bọn hắn."

	"Ai cũng có thể vứt bỏ bọn hắn, ta không thể."

	Kurmis trong óc giống như có vô số cái thanh âm trùng điệp cùng một chỗ.

	Mà lúc này đây, trong óc hắn nhớ lại trước đây không lâu Osis vương đã nói với hắn lời nói.

	"Bước đầu tiên, chúng ta nhất định phải lấy triệt để hủy diệt hắn thân thể cùng sở hữu ăn thi trùng, để cái này một cái Ackerman được hoàn toàn chết đi, cái này dạng kế tiếp Ackerman được mới có thể sinh ra."

	"Bước thứ hai, chúng ta nhất định phải đoạt ngay lập tức lấy Ackerman che đầu lâu làm nghi thức môi giới phục sinh hắn · · · · · · "

	"Bước thứ ba, đem phong ấn · ·."

	Kurmis bỗng nhiên nhìn về phía Ackerman được, trước mặt cái này Thực Thi Quỷ chi vương cũng còn không biết, Tinh Hồng nữ thần đã sớm trong bóng tối định được rồi vận mệnh của hắn.

	Đột nhiên, Kurmis hạ quyết tâm.

	"Ta có thể cho ngươi."

	"Thực Thi Quỷ chi vương Ackerman được, nhưng là ta làm sao vững tin ngươi sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn.

	" Ackerman được vậy sửng sốt một chút, tựa hồ đang xác nhận đối phương nói có đúng không là thật.

	Xác định là thật sự về sau, Ackerman được lập tức nói.

	"Đây là một cái giao dịch, ta sẽ hết lòng tuân thủ lời hứa của ta."

	"Đối với ngươi mà nói, bọn hắn rất trọng yếu, nhưng là đối với ta mà nói, bọn hắn bất quá là một đám người thằn lằn.

	" to lớn Vũ Xà co lại, trong miệng thốt ra một đạo quang mang.

	Phun ra một khối phiến đá, giao cho Ackerman được.

	Tiêu « Trí Tuệ chi lộ ».

	Ackerman được nhận lấy khối này phiến đá, có thể nhìn thấy hắn bình tĩnh khuôn mặt đằng sau, là khó nén kích động ánh mắt.

	Tiếp xúc đến phiến đá cánh tay, thậm chí đều ở đây có chút phát run.

	Bởi vì này khối nhìn qua bình thường không có gì lạ trên phiến đá, gánh chịu lấy trên thế giới này vượt qua phàm nhân cùng Thần Thoại lạch trời bí mật.

	Ackerman được giơ lên khối này phiến đá, đón quang mang nhìn xem hắn.

	Thật giống như nắm chặt rồi toàn bộ thế giới, tay đã chạm đến thần minh bảo tọa.

	"Thành thần bí điển, vĩnh sinh phương pháp, Thần Thoại quyền hành."

	"Nguyên lai nó gọi « Trí Tuệ chi lộ »."

	Hắn vẫn lần thứ nhất biết rõ cái tên này.

	Từ Duma, Sukob, Aurane, Kurmis về sau, kỷ nguyên này bên trong, lại có người lấy được bộ này thành thần bí điển.

	Ackerman được ý thức quét qua, đem hoàn toàn in vào trí nhớ của mình bên trong.

	Nhưng là Ackerman được lập tức có một chút nghi vấn: "Nó giống như trước sau cũng không quá thống nhất, bất quá trên lý luận xác thực không có vấn đề."

	Bộ này « Trí Tuệ chi lộ » bên trên ghi lại chỉ có Thần ân thạch bốn phần bí thuật, còn có Kurmis từ Tinh Hồng nữ thần nơi đó có được, liên quan tới chế tạo Thần Thoại đạo cụ kia một bộ phận.

	Liên quan tới người chuyển sinh kia một bộ phận, Kurmis cũng không có để lên.

	Sở dĩ trước sau nhìn qua không quá thống nhất.

	Kurmis không có nói láo, nhưng là giống thật mà giả hỏi ngược lại Ackerman được một câu.

	"Ngươi cảm thấy ta có khả năng đạt được bản đầy đủ thành thần bí thuật sao?"

	Ackerman được nhẹ gật đầu, không tiếp tục hỏi nhiều.

	Hắn tỉ mỉ xét lại nội dung phía trên, cảm thấy đã có thể rồi.

	Nhất là Thần ân thạch bốn phần bí thuật, hắn cảm thấy cái này một bộ phận quả thực chính là thần lai chi bút, riêng này một bộ phận nội dung liền đã xuyên phá Thần Thoại đạo cụ mấu chốt nhất giấy cửa sổ, để Ackerman được giật mình tỉnh ngộ.

	Ackerman được không kịp chờ đợi, hắn muốn mang theo cái này đồ vật rời đi.

	"Ta sẽ thực hiện lời hứa của ta."

	Ackerman được lập tức buông ra bản thân phong ấn, vô số ăn thi trùng chảy trở về, trở lại Ackerman che thể nội.

	Ackerman được đằng không mà lên, hướng phía bầu trời bay đi.

	Bất quá hắn nhìn phía xa, trong lòng có một nỗi nghi hoặc.

	"Tinh Hồng nữ thần làm sao lần này không có tới?"

	Hắn tới thời điểm, kỳ thật đã làm tốt chết một lần chuẩn bị.

	Chỉ cần có thể đạt được thành thần phương pháp, chết bao nhiêu lần cũng đáng được.

	Bất quá hắn không nghĩ tới, thẳng đến cuối cùng Tinh Hồng nữ thần cũng không có tới.

	Mà Ackerman được rời đi bay về phía bầu trời một nháy mắt, Kurmis đột nhiên hỏi Ackerman được một vấn đề.

	"Ngươi nghĩ qua không có, ngươi có khả năng cũng không phải thật sự là Ackerman được đâu?"

	"Mà ngươi được đến thành thần bí thuật về sau, thành thần cái kia cũng không phải là ngươi, mà là chân chính Ackerman được."

	Ackerman được đột nhiên ngây ngẩn cả người, ngẩng đầu lên nhìn xem Kurmis.

	Trong ánh mắt tràn ngập nghi hoặc.

	Mà ở Ackerman được dừng lại một nháy mắt, Kurmis động thủ.

	Vũ Xà hạt giống bình bộc phát, kịch liệt kim quang hóa thành một đạo đạo cột sáng chiết xạ hướng bốn phía.

	Số lớn hạt giống từ bình bên trong vung ra tới.

	Toàn bộ thôn xóm, tính cả tất cả người thằn lằn đều bị dây leo bao phủ.

	Toàn bộ rừng rậm đều bị ảnh hưởng, tất cả thực vật đều giống như sống lại, núi lửa rừng rậm bầu trời vậy phát sinh các loại dị tượng.

	Lần này Kurmis có thể nói là ra toàn lực.

	Đem chính mình dựa vào thành thần đạo cụ đều cho dời ra tới, bại lộ ở người trước.
Kết chương.