Chương 868 : Phương Thần làm sao lại như vậy sợ đâu?.
Phương Thần nhún vai một cái, bày tỏ có chút thất vọng.

	Nhưng thực ra còn tốt, đối với Chu thủ tướng thu hắn làm học sinh chuyện, hắn tự giác cũng liền một hai thành có thể.

	Dĩ nhiên, hắn ngược lại không thật cảm thấy là Chu thủ tướng không dạy nổi hắn, chỉ là hai bọn họ thân phận đều có chút quá mức nhạy cảm.

	Một là cả nước nhà giàu nhất, một là chấp Hoa Hạ kinh tế đứng đầu thủ tướng, hai người này có rõ ràng thầy trò chi thực, sợ rằng có không ít người buổi tối là muốn ngủ không yên giấc, nhấc lên sóng gió cũng quá lớn.

	Hắn không có vấn đề, quanh năm suốt tháng cũng xuất hiện không được ở trước mặt công chúng mấy lần, hắn tuyệt không có giống lão Mã vậy, khắp thế giới đắc đi đắc đi, lời gì đều hướng ngoài ném hứng thú, nhưng Chu thủ tướng mọi cử động, cũng đều thuộc về muôn vàn chú ý phía dưới, thỉnh thoảng sẽ còn bị một ít xảo trá tai quái, bao hàm ác ý ngoại quốc phóng viên đặt câu hỏi.

	Cho nên Chu thủ tướng không đồng ý, hắn tỏ ra là đã hiểu, cũng có chuẩn bị tâm tư.

	Còn nữa, lấy thực lực của hắn, bây giờ cũng không cần lại khoác một Chu thủ tướng đệ tử thân truyền danh tiếng.

	Hắn vì sao mong muốn làm Chu thủ tướng học sinh, chẳng qua là hướng biểu đạt bản thân đối vị lão nhân này sùng kính tình.

	Nói trắng ra , chính là đang đuổi tinh.

	Còn nữa, người luôn là phải có mơ mộng , nói không chừng sơ ý một chút liền thực hiện .

	Không có mơ mộng cuộc sống cùng cá muối lại có khác biệt gì, mặc dù hàm ngư phiên thân hay là cá muối, nhưng tóm lại là tốt một chút.

	Thấy vậy, Chu thủ tướng cười khẽ một tiếng, "Mặc dù không thể làm lão sư của ngươi, nhưng ta vẫn là của ngươi viện trưởng nha, cái này quan hệ là người khác không sửa đổi được , ngươi có vấn đề gì, có thể tùy thời hướng ta thỉnh giáo."

	"Đa tạ viện trưởng."

	Phương Thần nhất thời sắc mặt vui mừng, được nước lấn tới vội vàng nói, hơn nữa một câu cuối cùng, thật nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Ý vị này, mình có thể tùy thời thấy Chu viện trưởng, trong đó không thể nghi ngờ bao hàm lớn lao ẩn hình quyền lợi.

	Đừng nói người như hắn, chính là một người bình thường nếu có thể tùy thời thấy đương triều thủ tướng, cũng lại biến thành một viên không người dám trêu chọc Big Ivan.

	Vậy mà cấp độ càng sâu chính là, điều này đại biểu Chu viện trưởng lấy cùng bên trên, đối hắn tha thiết tình, một mảnh ưu ái.

	"Ngươi nếu thi đậu Thanh Hoa kinh quản học viện, kia vốn là liền là học trò của ta, một điểm này không gọi được tạ, ngược lại thì ta làm viện trưởng, lại không thể thật tốt dùng hết viện trưởng trách nhiệm, thật xin lỗi đại gia a." Chu viện trưởng sắc mặt có chút tiếc nuối nói.

	Đây cũng là vì sao, hắn mấy năm này cũng không muốn tới kinh quản học viện trọng yếu một trong những nguyên nhân, chính là thẹn trong lòng.

	Phương Thần mới vừa muốn an ủi lên đôi câu, nhưng không có còn nói, Chu viện trưởng đột nhiên vẻ mặt biến đổi, nghiêm mặt nói: "Ta lần này đặc biệt mời ngươi qua đây, là muốn từ ngươi nơi này hiểu một ít liên quan tới Nga tình huống, tốt nhất là ngươi có thể đối Nga tương lai làm một ít dự đoán, cùng với ngươi ở thông tin thiết bị ngành nghề có tính toán gì?"

	Xô Viết nhanh như vậy ầm ầm sụp đổ, là ai cũng không có dự nghĩ tới, Nga ở Yeltsin dẫn hạ, dứt khoát quyết nhiên, cũng không quay đầu lại đi về phía chủ nghĩa tư bản con đường, càng làm cho Hoa Hạ ứng phó không kịp, thất vọng.

	Hơn nữa làm một cái khác màu đỏ nước lớn cùng với nước láng giềng, bọn họ không thể không chú ý Xô Viết cái này màu đỏ người khổng lồ giải thể thành Nga sau mọi phương diện.

	Có thể nói, Nga là Hoa Hạ mặt ngó tương lai tốt nhất bản mẫu, Hoa Hạ có thể thông qua Nga đi về phía chủ nghĩa tư bản tình huống, tới đối Hoa Hạ làm ra cần thiết điều chỉnh, tránh khỏi một ít bẫy rập.

	Nghĩ tới đây, Chu viện trưởng ánh mắt khẽ híp một cái, đối với Hoa Hạ mà nói, cái thế giới này đại khái không có so Xô Viết càng là thích hợp đạo sư , cho dù này tử vong, Hoa Hạ còn có thể từ này trên người đạt được kiến thức cùng cấp dưỡng.

	Mà Nga hiện trạng, cùng với thế cục phát triển, bọn họ mặc dù có thể thông qua đủ loại, công khai hoặc tư mật cơ cấu tình báo tới đạt được, nhưng bất kể nói thế nào, những thứ này cơ cấu tình báo, cũng không thể bì kịp, Phương Thần vị này tự mình ở Xô Viết sụp đổ trên người đạp một cước, đưa này về tây, hơn nữa ở Nga có lớn lao ảnh hưởng lực Nga nhà giàu nhất, Yeltsin túi tiền.

	Phương Thần lợi dụng cùng Yeltsin, Luzhkov, Kadannikov, Gaidar cùng Chubais giữa quan hệ thân mật, lấy xe hơi liên minh buôn lậu xe sang vì nút quan hệ, liên tiếp toàn bộ Nga toàn bộ quyền quý, ở toàn bộ Nga, gần như không có có quyền quý không muốn cầu cạnh Phương Thần.

	Phương Thần Trung Nga mậu dịch quốc tế, không chỉ có vì trong nước cung cấp con số hàng triệu cương vị, đếm hàng mấy chục tỉ tiền bạc, càng là Nga một cái sinh mạng đại động mạch, nếu như không có Phương Thần mỗi ngày đến trăm tấn hướng Nga vận chuyển các loại vật liệu, cũng không ai biết Nga cục diện sẽ ác liệt hơn mấy phần.

	Đây cũng là vì sao Phương Thần có thể cùng Nga phó tổng thống Rutskoy đọ sức một cái, đại hoạch toàn thắng nguyên nhân.

	Cho nên, Phương Thần nhất định có thể nói ra rất nhiều những tin tình báo kia cơ cấu chỗ không thể nào biết nội tình.

	Càng quan trọng hơn là, Phương Thần ánh mắt cùng đối tương lai dự đoán, điểm này không chỉ là Hoa Hạ cần, cũng là lệnh hắn chỗ thán phục , bằng không hắn cũng không thể nào đặc biệt đi tới đại học Thanh Hoa tới gặp Phương Thần.

	Dĩ nhiên , đây càng phần nhiều là vì bày tỏ đối Phương Thần tôn trọng, bằng không hắn trực tiếp phái người đem Phương Thần mời được Tây Uyển không phải .

	Chu viện trưởng hỏi hai vấn đề này, cũng không có quá ra Phương Thần ngoài ý muốn, trừ đại sự như vậy, hắn cũng không nghĩ ra Chu thủ tướng tại sao phải tự mình đến thấy hắn.

	Trầm ngâm một chút, Phương Thần lấy một loại gần như cay nghiệt cùng chết lặng ngữ điệu nói: "Xô Viết giải thể ban sơ nhất mấy tháng này tình hình, giống như một mới từ trong ngục giam thả ra phạm nhân vậy. Làm phạm nhân từ trong ngục giam phóng ra ban đầu, hắn say mê ở đẹp mắt ánh nắng, không khí mới mẻ, hân nhanh tự do trong, giống như đi tới một một thế giới lạ lẫm, hết thảy đều là mới mẻ."

	"Người Xô Viết đem mình từ nghiêm ngặt thẩm tra chế độ trong giải phóng đi ra, bỏ rơi Xô Viết trọng áp, thoát khỏi đơn nhất kinh tế, bọn họ những thứ kia bị lâu dài trói buộc tính năng động chủ quan cùng cũng nhận được giải phóng."

	"Nhưng tàn khốc chính là, bọn họ không biết nên như thế nào vận dụng những thứ đồ này."

	Nghe đến nơi này, Chu viện trưởng sắc mặt không khỏi ngưng trọng, thậm chí ngay cả ở một bên ghi chép Hứa Kiến Thụ cũng cảm thấy một tia run sợ, ở Hoa Hạ như vậy màu đỏ quốc gia, nhất là Chu thủ tướng ngay mặt, nói Xô Viết là ngục giam, nhân dân là phạm nhân, cái này thật được không?

	Đơn giản đều có chút cùng ở chỉ hòa thượng mắng con lừa ngốc .

	Phương Thần đối Xô Viết miêu tả, thật quá mức nghiêm túc cùng ác liệt .

	Nhưng hắn không thể không thừa nhận, đây là sự thật.

	"Đây là ta đối Xô Viết toàn thân cái nhìn, chính trị phương diện ta bây giờ tạm thời trước không nói, trước tiên nói một chút về ta hiểu rõ nhất phương diện kinh tế, hoặc là nói kiếm tiền phương diện." Phương Thần khóe miệng kéo ra một tia cười gằn.

	Giang tay ra, Phương Thần tùy ý nói: "Nhẹ nhõm kiếm tiền, đối với người có tiền, có quan hệ người mà nói, cái này ngay tại lúc này Nga chân thật nhất khắc họa, cũng là Nga tối tăm nhất một mặt."

	"Tự do không khí mới mẻ đích xác làm người ta phấn chấn, nhưng rất nhiều người mặt dạn mày dày lợi dụng cỗ này không khí mới mẻ, bọn họ lợi dụng tự do tránh luật pháp, lừa gạt quốc gia, lường gạt trăm họ, bỏ trốn luật pháp chế tài, thợ mỏ, dựa vào tiền dưỡng lão mà sống người, giáo sư cùng y tá dẫn không tới tiền lương."

	Nói đến đây, Phương Thần đột nhiên dừng lại, vẻ mặt có chút tiêu điều cùng bất đắc dĩ, còn có từng tia tự giễu.

	Những người này vì sao dẫn không tới tiền, cũng là bởi vì bọn họ những thứ này ông trùm, bọn họ bằng vào khổng lồ quyền lợi, lấy đặc biệt cho phép ngân hàng làm vũ khí, lợi dụng bọn họ tiền lương đi quả cầu tuyết kiếm nhiều tiền.

	Nga loại trạng huống này thúc đẩy Moscow xuất hiện một tinh anh đoàn thể, bọn họ có tư nhân vũ trang, cưỡng bách chính phủ không nên nhúng tay bọn họ làm giàu kế hoạch, uy hiếp bất kỳ cản bọn họ đường người.

	Nhưng những lời này, hắn không thể nào đối Chu viện trưởng nói, bởi vì hắn chính là Nga lớn nhất ông trùm, hắn nói những thứ này chẳng phải là đang vì mình ngột ngạt sao?

	Hơn nữa hắn cũng không thẹn với lòng, hắn cũng không phải là anh hùng, hắn không cách nào thay đổi Nga hỏng bét cục diện, cũng không ý thay đổi, hắn có khả năng làm, chính là tận một phần của mình tâm, để cho Nga trở nên không phải như vậy nát.

	Đây cũng là vì sao, hắn sẽ chủ động cho dân thường cao như vậy trán lợi tức, tại hành sử Nga ngân hàng trung ương đưa cho cho đặc biệt cho phép quyền lợi lúc, chưa bao giờ chất chứa nên trích ra cho cái khác địa khu tiền bạc nguyên nhân.

	Nhưng hắn có khả năng làm chỉ như vậy, không thể nhiều hơn nữa.

	Chu viện trưởng cũng không hề để ý Phương Thần sắc mặt, hắn chẳng qua là cho là Phương Thần giống như hắn, cũng dừng lại ở sự thật tàn khốc trong mà thôi.

	Suy tư một hồi, Chu viện trưởng chậm rãi hỏi: "Ngươi cảm thấy Yeltsin có thay đổi điều này ý đồ sao?"

	Đến hắn vị trí này người, tự nhiên biết người thống trị có hùng mạnh nhường nào vĩ lực, có thể làm được chút gì.

	Nhưng Nga thế cuộc thực tại nát làm cho người kinh hãi run sợ, nát làm người ta cảm thấy không thể tin nổi.

	Phương Thần cười khinh bỉ một tiếng, "Ngài cảm thấy đây?"

	Chu viện trưởng yên lặng lắc đầu.

	"Yeltsin cùng chung quanh hắn tự do cải cách đám người phá hủy Xô Viết quyền lực tượng trưng, đây là bọn họ làm được vui vẻ nhất chuyện, bọn họ không muốn để cho Nga một lần nữa sống lại thành Xô Viết như vậy nước lớn, bọn họ còn rõ ràng nhớ làm như vậy độ nguy hiểm."

	"Cho nên khi làm ra một đối Nga chủ nghĩa tư bản sinh ra sâu xa ảnh hưởng quyết định lúc, tự do cải cách đám người lựa chọn cách làm là đầu tiên cho lớn nhất tự do, sau đó sẽ chế định quy tắc. Hoặc là nói cách khác, bọn họ làm vẫn là ở phá hủy Xô Viết, phá hủy Xô Viết hết thảy, tránh khỏi Xô Viết sống lại, đây là bọn họ lớn nhất nhiệm vụ, cái khác bất kỳ cái gì sự vật cũng nên vì này nhượng bộ." Phương Thần mặt bất đắc dĩ nói.

	Đây chính là vì sao, Yeltsin đám người sẽ làm ra nhiều như vậy, thường nhân xem ra, không thể tưởng tượng nổi chuyện nguyên nhân căn bản.

	"Nhưng cứ như vậy, các loại tội ác thế lực thừa cơ mà vào, xuất hiện bịp bợm, lưu manh, phạm tội nhóm người, hủ bại chính khách, quan liêu, tự nhiên tài nguyên đại vương, xã hội đen nhân vật, dã tâm bừng bừng ông trùm cùng với trước KGB đầu mục chờ. Làm người ta cảm thấy bi ai là, Nga quốc gia kinh tế nghèo khó, liền quân nhân và quan viên kia một chút xíu đáng thương tiền lương cũng không phát ra được, bọn họ chỉ có thể... Hoặc là nói đầy lòng khích lệ đi đồng lưu hợp ô, trở thành cá mè một lứa."

	Nga vấn đề lớn nhất, chính là đem dân chủ tối tăm nhất một màn kia, trần truồng hiện ra ở nhân thế giữa, Yeltsin cần phải lấy được dân chúng phiếu bầu, mà căn cứ dân chủ quy tắc, phiếu bầu nhất định phải thông qua đại lượng tiền bạc mới có thể thu được.

	Đây cũng là vì sao luôn nói nước Mỹ tuyển cử không phải một người một phiếu, mà là một đô la một phiếu nguyên nhân, thường thường tốn nhiều tiền người mới có thể thắng ra.

	Ở trên thực tế, bởi vì tranh cử tiền bạc không đủ, mà bị ép thối lui ra người ứng cử nhiều đếm không hết.

	Nếu cần tiền, vậy dĩ nhiên là cho nhà đại tư bản, thừa lúc vắng mà vào cơ hội, cũng liền tạo thành một đẳng thức, tiền tương đương với quyền.

	Quốc gia tinh túy —— từ đương cục lập ra quy chế chế độ —— bị mới nổi chủ nghĩa tư bản tư hữu hóa .

	Thông qua đối cỡ lớn nhà máy cùng tự nhiên tài nguyên tư hữu hóa khiến mọi người nhẹ nhõm kiếm tiền, tiền tài cùng tư sản không thể tránh khỏi mang đến cạnh tranh cùng xung đột, có xung đột liền cần có địa phương giải quyết tranh chấp, nhưng bởi vì chế độ còn không có lập ra, cho nên luật pháp không cách nào áp dụng, tòa án không có luật pháp tôn nghiêm.

	Nhìn Chu viện trưởng, Phương Thần nói: "Hơn nữa một ý vị thâm trường sự thật thường bị coi thường, từ Sa Hoàng đến Yeltsin, Nga chưa từng có ấn luật pháp làm việc truyền thống. Người Nga quá khứ mấy cái thế kỷ cũng đã thành thói quen một người định đoạt cách làm."

	"Ngoài ra, kinh người hủ bại hiện tượng cũng không phải là Nga mới sinh ra vật, loại này văn hóa cùng cách làm đã có mấy trăm năm lịch sử, hối lộ ở Peter đại đế thời kỳ liền phi thường lưu hành, Peter đại đế treo cổ Seberia cao quan Gagarin, bởi vì hắn phi thường hủ bại, ba năm sau, lại treo cổ tố cáo châu trưởng Nesterov, bởi vì hắn thu hối lộ. Ở Romanov triều đại toàn bộ thời kỳ, hủ bại là chính phủ viên chức nhỏ cùng cao quan một loại thu nhập đường dây, Xô Viết thời kỳ mặc dù khá hơn một chút, nhưng cũng chỉ là lặn giấu dưới mặt đất."

	"Đây chính là ta đối Nga hiện trạng một ít nói khái quát."

	Nói một hơi những thứ này, Phương Thần cầm lên chén trà trên bàn, khẽ nhấp một miếng.

	Chu viện trưởng vẻ mặt càng phát ra ngưng trọng, Phương Thần đã nói đây hết thảy, so với hắn thấy được tài liệu, tưởng tượng đến hình ảnh còn phải nghiêm nghị, cay nghiệt cùng hắc ám rất nhiều, đơn giản ăn vào gỗ sâu ba phân, tuyên truyền thức tỉnh.

	Qua hồi lâu, Chu viện trưởng lúc này mới lên tiếng nói: "Nhằm vào Nga hiện trạng, kia ngươi đối Hoa Hạ tương lai, có đề nghị gì sao?"

	Phương Thần nhất thời sửng sốt , nháy nháy ánh mắt, sắc mặt có chút lúng túng nói: "Đây không phải là ta có thể nghị luận a?"

	Nga chuyện, hắn có thể tùy tiện nói, thế nào chân thật, thế nào khắc sâu nói thế nào, chỉ cần không dính đến tương lai, cho dù là dính đến hắn tự thân một ít nơi bóng tối, cũng không đáng kể.

	Hoặc là nói, hắn đối Nga miêu tả càng sâu sắc, càng trắng trợn, càng có thể mang đến cho Hoa Hạ một ít chỗ ích lợi, dù sao vết xe đổ, hậu sự chi sư.

	Nhất là, loại này có thể trực tiếp đối mặt Chu viện trưởng, mà không phải để cho Tô Sảng chuyển đạt cơ hội, hắn phá lệ quý trọng.

	Phàm là Chu viện trưởng có thể từ hắn tự thuật ở bên trong lấy được một chút xíu dẫn dắt, đối Hoa Hạ có một chút xíu chỗ ích lợi, vậy hắn liền chuyện tốt vô cùng .

	Nhưng muốn nói cho Hoa Hạ kiến nghị gì, hắn thật không dám, cũng thật không muốn, vạn nhất bởi vì hắn vậy, mang lệch chút gì, hắn chết trăm lần không đủ a.

	Nghe vậy, Chu viện trưởng nhìn Phương Thần một cái, có chút dở khóc dở cười nói: "Để cho ngươi nói, ngươi liền nói, sợ cái gì."

	Mới vừa nói lên Nga thời điểm, Phương Thần là bất kể lời có nhiều hung ác, đều chỉ quản ra bên ngoài ném, một bức không động chết bọn họ không bỏ qua điệu bộ.

	Cái này kể lại trong nước, Phương Thần làm sao lại như vậy sợ đâu?
Kết chương.