Chương 1638 : Tùy ngộ nhi thảng.
Vằn nước tràn ra.

	Một cái trán kỳ cao nam tử, từ vụn băng chồng chất tuyết đông lạnh trong hồ chui ra.

	Lúc đó gió rét như đao, Thiên Khung bay sương. Đưa mắt nhìn bốn phía, là lên xuống không chừng Tuyết Lĩnh, như sông dài dao động tuôn, tựa như bạch long nằm sơn.

	Như thế cảnh đẹp, thật làm cho người có ngâm thơ xung động

	Nếu như không phải chui ra mặt hồ này người, luôn luôn tại đánh hắt xì trong lời nói.

	"Ha ~ Tíu tíu!"

	Một hắt hơi đánh ra tới, trước mặt trong nháy mắt dâng lên một đoàn bạch khí.

	Đại Tề Vũ An Hầu trong miệng thông minh tuyệt đỉnh bằng hữu, không nhịn được xiên chống nạnh, vênh mặt: "Chiếu sư tỷ lại đang nghĩ "

	"Ha thu ha thu ha Tíu tíu!"

	"Xem ra Chiếu sư tỷ nghĩ tới ta nghĩ đến rất lợi hại "

	"Ha thu ha thu ha thu ha thu ha Tíu tíu!"

	Quên đi.

	Nói không nên lời một câu đầy đủ, Hứa cao ngạch vuốt vuốt đông lạnh được đỏ rực cái mũi, vội vàng đem trên người tích hồ nước xử lý sạch sẽ.

	Chậm thêm một lát, nên kết băng.

	Địa phương quỷ quái này! Lại áp thần thông, lại ức đạo thuật.

	Rét cắt da cắt thịt lại phá lệ khốc lạnh.

	Đường đường thần thông Ngoại Lâu, đều bị đông lạnh ra khỏi cảm mạo!

	Người nào từng tưởng tượng, cùng Chiếu sư tỷ lãng mạn lữ trình, thế nhưng tại khiết hoàn mỹ Tuyết quốc, gặp phải đón đầu thống kích.

	Bọn họ ngoài ý muốn quấn vào Đông Hoàng thành đạo tranh giành, một việc lại một việc phiền toái chuyện nối gót mà tới, quấy đến hắn bể đầu sứt trán, căn bản vô tâm yêu thương được rồi, chính xác ra, là Chiếu sư tỷ vô tâm yêu thương. Hắn tóm lại cái gì tình cảnh bên trong cũng có thể yêu một thoáng.

	Vốn là hắn một cái, Chiếu sư tỷ một cái, Tử Thư một cái, ba người vui vẻ du lịch thiên hạ. Hắn cùng Chiếu sư tỷ là trai tài gái sắc, ngươi nông ta nông, cảm tình một ngày sống khá giả một ngày, còn có "Ta vì mọi người, mọi người vì mình" Tử Thư ở một bên rất nỗ lực cổ vũ... Đại sự đều có thể!

	Chiếu sư tỷ sớm là có thể thành tựu Thần Lâm, chẳng qua là luôn luôn tại lựa chọn đạo đồ, cho nên mới rất nhiều phí thời gian. Lần này du lịch thiên hạ, đi tới Tuyết quốc, đã là hạ quyết tâm, chỉ muốn thiết lập đạo đồ, một lần hành động Thần Lâm.

	Hắn đều chuẩn bị kỹ càng, muốn tại Chiếu sư tỷ Thần Lâm ngày, vì kia cử hành long trọng khánh điển, viết xuống động lòng người thơ... Sau đó cầu hôn.

	Vốn là tất cả cũng rất thuận lợi đẩy mạnh.

	Đáng hận kia Đông Hoàng, đầu độc nhân tâm.

	Chiếu sư tỷ thế nhưng vì kia sở hoặc, quyết tâm muốn đi ra một điều hoàn toàn mới đạo đồ, toàn bộ không quan tâm lúc trước nhiều tuyển chọn, không nên lộn xộn bách gia, tự mở vực sâu lưu!

	Này thật cũng được rồi.

	Nói gì "Ta đạo không thành, vô tâm tư tình" ?

	Cái gọi là thành gia lập nghiệp thành gia lập nghiệp, ngươi không trước Thành gia, như thế nào lập nghiệp?

	Đáng tiếc hắn khuyên can mãi, mỏi mồm tử, Chiếu sư tỷ cũng không chút nào suy chuyển. Thậm chí bị kia Đông Hoàng ảnh hưởng, cử chỉ trở nên thô lỗ lên, muốn động tay đánh hắn...

	Hắn Hứa Tượng Càn bực nào dạng người?

	Danh môn đích truyền, thiên chi kiêu tử, tài hoa hơn người, được xưng "Thần tú tài tử" là vậy... Làm sao có thể chịu này vắng vẻ?

	Đương nhiên tuyển chọn đợi nàng!

	Tại như vậy lạnh Tuyết quốc, thỉnh thoảng bị vắng vẻ một thoáng, quả thật rất hợp lý.

	Nhưng lời tuy như thế, tan vỡ thời gian, cũng khó tránh khỏi lúc có bi thương.

	Tại đây thiên bi Tuyết Lĩnh ngây người mấy phần thời gian, ngày nào đó mới có thể công thành rời đi?

	Nghĩ ba người bọn họ, tại đạo lịch ba chín một chín năm đã tới rồi Tuyết quốc, hiện tại cũng đạo lịch ba chín hai một năm rồi. Cản Mã Sơn song kiêu bên trong, cùng cùng hắn cân sức ngang tài khác một kiêu, đều kia kia nương phong hầu rồi!

	Hắn còn ở lại chỗ này cái phá địa phương minh châu bị long đong, bảo kiếm Tàng Phong.

	Cỡ nào đáng tiếc.

	Thế gian không khác Hứa Tượng Càn, nên đến cỡ nào tịch mịch?

	Lại hắt hơi một cái.

	Hứa Tượng Càn không dám chậm trễ nữa thời gian, giơ lên vừa mới bắt được một đuôi Ngân Thu Ngư, vội vội vàng vàng hướng trở về.

	Này ngư linh tính tự nhiên, bảo bao hàm thần tàng, ăn năng lực giúp người ngộ đạo. Nhưng Ly Thủy chết ngay lập tức, xử lý được nếu không phải kịp thời, thịt liền không tiên... Chiếu sư tỷ nên ăn được không thơm rồi.

	Mịt mờ trong đống tuyết, tuổi trẻ thư sinh thân hình, sâu một cước mỏng một cước xa. Một cây dây nhỏ xuyên qua môi cá nhám, xinh đẹp Ngân Thu Ngư, lưu động ngân quang.

	Đã sớm vô thần ngư mục, cũng theo cái này thư sinh bôn ba, thoáng một cái lại thoáng một cái.

	...

	...

	Này song chán nản mắt cá chết, che tại lộn xộn toái phát bên trong, lại hợp với thổn thức hồ gốc rạ, không lộ vẻ gì biểu cảm...

	Tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, đều là Bạch Ngọc Hà ác mộng.

	Hắn Bạch Ngọc Hà là Việt quốc Bạch thị con cháu, cho tới bây giờ kiêu ngạo khoe khoang, nghiêm tại kiềm chế bản thân. Nhân phẩm đạo đức năng lực, đều lấy nghiêm cầu. Ngôn hành cử chỉ, từ không cho phép chính mình mất phân.

	Ban đầu ở trên Quan Hà Đài, trọng yếu như vậy Hoàng Hà chi hội chính cuộc thi danh ngạch, nhẹ nhàng cho hắn, hắn cũng không chịu buông tay đi tiếp, thế nào cũng phải muốn chính mình đẫm máu nhiều tranh một cuộc, chỉ cầu một cái đường đường chính chính.

	Hắn cũng có kiêu ngạo lý do.

	Thân nổi danh môn, thiên tư hơn hẳn, từ trước đến nay chuyên cần tu chưa thôi. Ba tuổi học kiếm, mười tuổi diễn pháp, mười sáu tuổi lúc, đã gọi danh thiên kiêu, xa gần biết nghe. Dõi mắt toàn quốc, tại cùng thế hệ bên trong, cũng chỉ là so với Cách Phỉ chỉ hơi không bằng. Nhưng Cách Phỉ so với hắn muốn lớn tuổi ba tuổi, loại trình độ này chênh lệch, là có thể bị thời gian vượt qua.

	Đương nhiên, tại thiên kiêu tụ tập Hoàng Hà chi hội sau khi kết thúc, thấy Lý Nhất, Khương Vọng nhân vật như vậy, hắn không dám nói nữa không tỳ vết.

	Trở về từng cùng người lời nói, mình là ếch ngồi đáy giếng, bây giờ phương mỗi ngày lớn.

	Hắn cũng không mất lòng dạ.

	Tự lời nói tuy chỉ là bạch con ếch một con, bây giờ đã nhảy ra tỉnh tới, vốn nên nhảy được cao hơn một chút mới là. Đã thấy như vậy lộng lẫy phong cảnh, vốn nên cũng hướng tới xa hơn nơi đi vừa đi mới là.

	Nhưng là, lại muốn nói nhưng là.

	Đối với mình ta nghiêm khắc yêu cầu, không phải là cái gì hỏng bét sự tình. Có thể hỏng bét địa phương tại tại mình đã không thể thỏa mãn chính mình nghiêm khắc.

	Đó là hoàn mỹ chủ nghĩa ác mộng. Quá nghiêm khắc chính mình người, sẽ đem mình bức cho chết.

	Thi nhân không viết ra được lý tưởng câu thơ, văn nhân làm không ra phù hợp dự trù văn chương, sau đó ba thước lụa trắng, trong nước cầu nguyệt người, trong lịch sử nhìn mãi quen mắt.

	Tại Bạch Ngọc Hà mà nói, đầu tiên tàn khốc nhất một việc là ở

	Hắn cùng Cách Phỉ chênh lệch bị kéo ra rồi, mà lại bị kéo đến càng ngày càng xa.

	Hắn đã từng như vậy tự tin, chắc chắn mình có thể vượt qua Cách Phỉ. Thậm chí đối thời gian đều có dự trù, chính là tại Thần Lâm cảnh này cấp độ trung.

	Nhưng từ Sơn Hải Cảnh sau khi trở về, Cách Phỉ dường như thoát thai hoán cốt... Vốn là thừa kế Cách thị hy vọng thiên kiêu, thế nhưng trăm thước can đầu còn có thể càng tiến một bước.

	Đối với thần thông đạo thuật, đều có càng sâu khắc lý giải. Thậm chí nắm chắc đạo đồ, thậm chí lấy kinh khủng tốc độ cất cao tu vi, gần đây cũng muốn bắt đầu xung kích Thần Lâm.

	Hắn đuổi đến rất cực khổ!

	Lại từ từ liền đối phương hình bóng cũng nhìn không thấy tới.

	Cách Phỉ là Cách thị đích truyền, hắn cũng là Bạch thị sau đó.

	Cách Phỉ kế thừa danh tướng Cao Chính, hắn Bạch Ngọc Hà cầu đạo Mộ Cổ thư viện, tiên sinh quả thật chân nhân, mặc dù không bằng Cao Chính, dạy hắn nhưng cũng dư dả.

	Hắn kém ở nơi đâu?

	Các mặt đều không thua, chỉ có thể là kém tại chính hắn!

	Các nước thiên kiêu tranh nhau phát sáng, hắn không bằng người. Bây giờ vẻn vẹn tại Việt quốc một nước bên trong, hắn cũng bị xa xa hất ra.

	Mọi người bàn về kịp Cách Phỉ, nếu không lấy hắn Bạch Ngọc Hà cũng gọi.

	Hắn lâu dài ở vào một loại "Không nguyện ý tiếp nhận, lại chỉ có thể làm cho mình thói quen" trong trạng thái, mà vào lúc này, cái này không biết từ nơi nào nhô ra, lôi thôi lếch thếch, mắt cá chết nam nhân, đi lên môn tới.

	Lời nói viết khiêu chiến, yêu cầu đóng cửa, nói đúng không muốn nổi danh, chỉ vì nghiệm chứng cùng cảnh cực hạn.

	Nói là một đường tây tiến, chưa gặp được thất bại.

	Hắn cũng có lòng cùng nơi khác cường giả thử tay nghề, thử tìm về một ít tự tin vạn nhất chẳng qua là Cách Phỉ đột nhiên thông suốt, mà không phải là hắn Bạch Ngọc Hà quá mức ngu dốt đâu?

	Sau đó hắn liền thua.

	Thảm bại.

	Đã bị thời đại đào thải cổ phi kiếm chi thuật, một cái không biết từ đâu tới đây hạng người vô danh.

	Gọn gàng linh hoạt đánh bại hắn.

	"Thắng bại là chuyện thường binh gia."

	Hắn thử nghiệm như vậy trấn an chính mình.

	Có thể ngươi Bạch Ngọc Hà cũng không phải là binh gia.

	Rất nhiều lần muốn ngưng thần tu luyện, lại luôn là nghĩ đến trận chiến ấy, kia một tờ thổn thức mặt, này một đôi đôi mắt vô thần như vậy chán chường một người, là thế nào bộc phát ra khủng bố như vậy sát lực?

	Tại siêu phàm trong thế giới, người đến cùng nên thủ vững cái gì? Kiên trì cái gì? Là cái gì khiến một người trở nên cường đại?

	Đọc qua rất nhiều thư, hiểu rất nhiều đạo lý, nhưng không biết đi như thế nào đi xuống.

	Gia tộc trách nhiệm, thân kiêm chức quan, nhân mạch duy trì, nên đọc sách, nên luyện đến thuật... Như thế nhiều loại đủ loại, hắn dứt khoát cái gì cũng bất kể.

	Tại một cái bình thường sau giờ ngọ, phi một món ánh trăng hẹp tay áo áo dài, cái gì dặn dò cũng không có, lúc đó rời khỏi nhà môn.

	Tìm thật lâu, rốt cục lại tìm được rồi người này người kia thử kiếm thiên hạ, một đường thẳng đi, đã đến Lương trong biên giới, thậm chí Lương đều Biện thành đều đã là không xa.

	"Ta nói, ngươi vốn đi theo ta làm cái gì?" Mắt cá chết hỏi.

	Mặc dù đã biểu đạt qua rất nhiều lần, thái dương đều xử lý được cẩn thận tỉ mỉ Bạch Ngọc Hà, hay là nhận thức còn thật sự thật nói: "Chúng ta lại đánh một cuộc."

	"Không đánh có được hay không?"

	"Không được."

	Mắt cá chết xoay người rời đi, vừa mới kia hai vấn đề, thật giống như đã đã tiêu hao hết hắn tất cả khí lực. Thế cho nên hắn bước đi thời điểm, đều mệt mỏi không có tinh thần.

	Bạch Ngọc Hà không phải là không có thử qua cường hoành khơi mào chiến đấu, tỷ như đột nhiên đâm hắn một kiếm.

	Nhưng thằng này căn bản không tránh không né, vốn là một bộ có loại ngươi liền giết ta bộ dạng, thậm chí có thể đột nhiên dừng lại tìm một chỗ phơi nắng giấc ngủ trưa.

	Hắn phát hiện mình thậm chí là bị cho rằng vệ binh tới dùng, bởi vì thằng này ngủ được thật sự là quá buông lỏng.

	Phục bàn lúc trước tại càng trong biên giới trận chiến ấy, có quá nhiều bất tận nhân ý địa phương. Bởi vì bị Cách Phỉ áp chế ra khỏi âm ảnh, trạng thái tinh thần cũng không phải là đỉnh điểm, không thể hoàn mỹ phát huy chính mình...

	Nói là cho mình tìm lý do cũng tốt, nói là không cách nào đối mặt thất bại cũng được, Bạch Ngọc Hà thật sự rất muốn lại đánh một cuộc.

	Nhưng này người làm sao đều bất đồng ý rồi.

	Ngươi khiêu chiến ta, ta ứng. Ta khiêu chiến ngươi, ngươi không để ý tới?

	Thiên hạ nào có như vậy đạo lý?

	Bạch Ngọc Hà theo sát sau đó, nhắm mắt theo đuôi: "Mời tiếp nhận khiêu chiến của ta."

	Mắt cá chết đầu đều chẳng muốn đung đưa, chỉ không chút để ý trừng mắt lên, nhìn một chút sắc trời, liền đi vòng hướng tới trong rừng đi.

	Bạch Ngọc Hà biết, hắn lại muốn tìm địa phương ngủ.

	Mặc dù lúc này chính là hoàng hôn, tịch dương vẫn còn có mấy phần dư liệt, không có mấy người có thể vào lúc này ngủ. Nhưng mắt cá chết là tuyệt sẽ không cực khổ chính mình nhiều đuổi một chút lộ.

	Đi theo nhiều... thế này thiên, Bạch Ngọc Hà đối thằng này phong cách, coi như là có một ít quen thuộc. Có thể nằm tuyệt không ngồi, có thể ngồi tuyệt không đứng.

	Nếu để cho hắn một khối tấm ván gỗ, một con sông, hắn có thể trực tiếp trôi đến Biện thành đi.

	Quả nhiên.

	Tùy ý vòng mấy quấn, mắt cá chết liền đi tìm một viên cành lá rậm rạp đại thụ, phi thân đi tới, nằm ở vượt qua xiên trên, thoải mái mà nhắm lại hai mắt.

	Đừng xem thằng này như vậy không chút để ý, ngươi nếu như thật sự cẩn thận quan sát, sẽ phát hiện phụ cận không có cái nào chạc so với chỗ này thích hợp hơn, càng thoải mái.

	Bạch Ngọc Hà phi thân phiêu tại không trung, lẳng lặng nhìn hắn ngủ dung.

	Nhiều lần.

	Râu ria xồm xoàm nam nhân,  không nhịn được mở ra mắt cá chết: "Vị huynh đài này, bằng không ngươi cũng nghỉ ngơi một chút?"

	Bạch Ngọc Hà chấp nhất nói: "Ngươi vốn muốn nói cho ta, ngươi vì cái gì không chịu theo ta đánh?"

	"Ta muốn nói như thế nào, ngươi mới có thể bỏ qua ta?"

	"Nói như thế nào cũng không được, nhất định phải đáp ứng ta lại đánh một cuộc." Bạch Ngọc Hà rất nghiêm cẩn: "Nhưng là ta hy vọng ngươi ăn ngay nói thật."

	Mắt cá chết lại nhắm lại mắt cá chết.

	Bạch Ngọc Hà cũng không làm việc khác, liền hai tay ôm hoài, treo lập ở bên cạnh nhìn chằm chằm.

	Mắt cá chết hít sâu một hơi: "Cái gì yêu thích a? Các ngươi như thế nào đều ưa thích nhìn chằm chằm ngủ người? Chúng ta?" Bạch Ngọc Hà không giải thích được.

	Mắt cá chết hết sức tâm ỉu xìu bộ dạng, vẫn vẫn duy trì ngủ tư thái, chỉ mệt mỏi nói: "Phiền toái."

	"Cái gì?" Bạch Ngọc Hà càng mê hoặc.

	Mắt cá chết nói: "Ngươi không phải hỏi ta nguyên nhân chân chính sao? Nguyên nhân là được cái này. Phiền toái."

	"... Ngươi đi Việt quốc khiêu chiến ta thời điểm, như thế nào không chê phiền toái?" Bạch Ngọc Hà có chút tức giận: "Hơn nữa ta không có đoán sai, ngươi bây giờ là muốn đi khiêu chiến Hoàng Túc sao? Ngươi như thế nào không chê phiền toái?"

	Mắt cá chết hữu khí vô lực nói: "Thắng một lần là đủ rồi..."

	Hắn âm thanh càng lúc càng thấp, cho đến phát ra đều đều hô hấp thanh âm, lại là cứ như vậy ngủ say.

	Bạch Ngọc Hà lặng yên nhìn chằm chằm một trận, đành phải đi bên cạnh nhập định. Thật sự không nghĩ tới thằng này có thể nhanh như vậy liền thói quen bị nhìn chăm chú thật đúng là chống cự không được liền hưởng thụ a. Lại nói tiếp hắn thật đúng là ước ao phần này theo gặp mà nằm bản lĩnh.

	...

	"Hướng Tiền. Hướng Tiền? Hướng Tiền!"

	Thanh âm kia quen thuộc mà lại xa xôi.

	Chưa từng mơ hồ, vĩnh viễn khắc sâu.

	"... Lại tới?" Hướng Tiền thật sâu thở dài một hơi, tỉnh lại.

	Lúc này bóng đêm càng thâm.

	Trăng sáng treo cao.

	Ánh trăng xuyên qua lâm khe hở, rơi vào hắn không chút biểu tình trên mặt.

	Thật là phiền toái cũ mộng. Hắn mệt mỏi nghĩ.

	Còn chưa từ loại này buồn bã tâm tình trung giải thoát đi ra.

	Bỗng nhiên gió nhẹ nhẹ động.

	Cái kia màu da được không có một ít chói mắt nam tử trẻ tuổi, lại treo ở bên cạnh.

	Rất chân thành nhìn sang, không biết lần thứ mấy tái diễn: "Mời tiếp nhận khiêu chiến của ta."

	Loại này "Phấn đấu người", Hướng Tiền thấy được nhiều, biết rõ, thắng hắn lần một lần hai căn bản không có dùng. Người như thế chỉ sẽ không ngừng tìm ra vấn đề của mình, không ngừng mà tu chỉnh, không ngừng mà tiến bộ, sau đó không ngừng mà khiêu chiến.

	Hắn mới sẽ không mắc mưu.

	Cho nên lại nhắm lại hai mắt.

	"Ngươi nằm quả thật nằm, vì cái gì không đứng lên đánh với ta một cuộc đâu?" Bạch Ngọc Hà rất không hiểu: "Ta mặc dù bại bởi ngươi, nhưng tóm lại cũng có thể cho ngươi bổ sung một chút kinh nghiệm chiến đấu sao? Chỉ sợ chẳng qua là khi thành ngươi khiêu chiến Hoàng Túc lúc trước nóng người, ngươi cũng không mất mát gì, cớ sao mà không làm đâu?"

	"Ta nằm quả thật nằm, ta đây vì cái gì không nằm đâu?" Hướng Tiền hỏi ngược lại.

	"Này..." Bạch Ngọc Hà nhất thời không phản bác được.

	Hướng Tiền lại thở dài một hơi, hắn luôn là liên tiếp than thở.

	"Trên đời này có hai loại người. Một loại người vĩnh viễn sẽ không bị thay đổi, vĩnh viễn sẽ không buông tha cho, vĩnh viễn nỗ lực. Người như thế gọi Khương Vọng. Còn có một loại người, vĩnh viễn không nguyện ý nỗ lực, vĩnh viễn nghĩ buông tha cho, tùy tiện cái này chướng khí mù mịt thế giới như thế nào thay đổi, người như thế gọi Hướng Tiền."

	"Ngươi ưa thích khiêu chiến lời nói, nên đi tìm người trước, hắn một ngày đánh ngươi tám trăm khắp cũng không mang trọng hình thức, thậm chí có thể tại trên người của ngươi thí nghiệm hắn tất cả đạo thuật tư tưởng, hắn sáng ý vô cùng, nhiệt tình vô tận. Ngươi tìm đến ta, ta chỉ có thể nói, tha cho không phụng bồi. Chúng ta chỉ có đánh một lần chiếc duyên phận."

	"Ngươi biết một cái từ đầu không thương nỗ lực người, bị trách nhiệm hoặc là hứa hẹn cái gì các loại quỷ đồ vật làm cho muốn nỗ lực, sẽ có nhiều mệt không? Luyện kiếm đã tiêu hao tất cả của ta bộ tâm lực, ta đã không có tinh lực đi ứng phó việc khác rồi."

	"Bao gồm tâm tình của ngươi."

	Hướng Tiền cuối cùng lẩm bẩm một câu, mặt bên cái thân, lại phục đi ngủ.
Kết chương.