Chương 1443: Bây giờ là lúc đòi nợ! (hai hợp một cầu phiếu!)

Tĩnh!

Trong thiên địa một mảnh tĩnh mịch!

Đám người Cương Dực tiểu đội đều là không khỏi dừng lại chiến đấu, nhao nhao ngạc nhiên nhìn về phía một bên khu vực khác bị băng phong.

Tình hình như thế, đã là nói rõ kết quả.

Lĩnh vực của Xà Nhân tộc thổ dân kia thế mà thật vượt trên lĩnh vực của đội trưởng bọn hắn? ! !

Trong nháy mắt, đám người Cương Dực tiểu đội đều bị chấn động đến tê cả da đầu, hoàn toàn không thể tin được sự thật này.

Cái này sao có thể a?

Đội trưởng bọn hắn là Vực Chủ cấp cường giả, vẫn là học viên thiên tài Tinh Không học viện, một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, vẫn là thổ dân, lĩnh vực của hắn làm sao có thể so với đội trưởng bọn hắn còn mạnh hơn?

Mà lại bọn họ cũng đều biết, đội trưởng bọn hắn thế nhưng là thiên tài nắm giữ bản nguyên chi lực.

Bản nguyên chi lực bình thường là tiêu chí của Giới Chủ cấp Võ Giả, cho nên Võ Giả nắm giữ bản nguyên chi lực, tuyệt đối phải so với Võ Giả không nắm giữ bản nguyên chi lực cường đại mấy lần không thôi.

Xà Nhân tộc thổ dân này làm sao có thể thắng được bọn hắn vị đội trưởng nắm giữ bản nguyên chi lực?

Đám người Cương Dực tiểu đội có lẽ như thế nào cũng không nghĩ đến, một cái Xà Nhân tộc thổ dân sẽ nắm giữ bản nguyên chi lực càng thêm cường đại.

Thương Ngọc trên khuôn mặt xinh đẹp kia bị mạng che mặt che giấu, lúc này cũng không nhịn được lộ ra một tia chấn kinh, nội tâm chấn động nhìn về phía khu vực băng phong kia.

Trạch Lặc này mạnh như vậy sao?

Tiểu Thanh Nhi nắm thật chặt nắm đấm, mặc dù nàng cũng không muốn nhìn thấy cha mình xảy ra chuyện, nhưng là thực lực Vương Đằng thi triển ra càng là cường đại, trong lòng nàng thì càng không chắc, loại dự cảm bất tường kia càng ngày càng mãnh liệt.

Ngay trong ánh mắt mọi người, lĩnh vực trên bầu trời dần dần tán đi, một thân ảnh rốt cục hiện lên, mặc phục sức cổ phác, mái tóc dài màu đen không gió mà bay.

Nửa người dưới vẫn là thân rắn, uốn lượn xoay quanh, nhìn qua liền tựa như một tôn Ma Thần!

Thình lình chính là Vương Đằng lại khôi phục thân thể Xà Nhân tộc.

Hắn hiện tại, còn không muốn tại trước mặt đám người Tiểu Thanh Nhi bại lộ thân phận thật của mình.

Đám người Cương Dực tiểu đội sắc mặt lại lần nữa biến đổi, con ngươi co vào, Vương Đằng xuất hiện triệt để đánh vỡ may mắn sau cùng trong lòng bọn họ.

Người bại, quả nhiên là đội trưởng của bọn họ!

Giờ này khắc này, bọn hắn cũng không dám lại khinh thường Xà Nhân tộc thổ dân này, mà là đem hắn xem như một cái tồn tại cực kỳ đáng sợ.

Dưới Vũ Trụ cấp cảnh giới kia của hắn, ẩn giấu thực lực làm cho người kinh hãi.

Vương Đằng không để ý đến ý nghĩ của bọn hắn lúc này, ánh mắt của hắn rơi trên băng điêu phía trước, nhếch miệng lên một tia đường cong, nâng lên một cái tay, đột nhiên một nắm.

Oanh!

Một tiếng oanh minh vang lên kịch liệt!

Băng điêu kia đột nhiên nổ tung lên, hóa thành vô số vụn băng mảnh vỡ hướng phía bốn phương tám hướng cuốn ngược.

Mà trong vô số vụn băng kia, một thân ảnh bay ngược mà ra.

Tại trên thân thể hắn, một bộ chiến giáp đã là tàn tạ không chịu nổi, thân thể dưới chiến giáp bao trùm cũng là trải đầy vết thương, máu me đầm đìa.

Phốc!

Bị bạo tạc xung kích kịch liệt, trong miệng của hắn bỗng nhiên phun ra mấy ngụm máu tươi, sắc mặt trở nên vô cùng trắng bệch.

Ngân giác nam tử hoảng sợ mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy đều là không thể tưởng tượng nổi, tựa hồ còn ở lại trong rung động một kích vừa rồi.

"Ngươi!"

Ánh mắt của hắn rơi ở trên thân Vương Đằng phía xa, con ngươi kịch liệt co vào.

Vừa rồi trong lĩnh vực, hắn rõ ràng nhìn thấy Vương Đằng khôi phục chân thân, giờ phút này nhưng lại biến thành dáng dấp Xà Nhân tộc này.

Tên hỗn đản này lừa gạt tất cả mọi người.

Giờ này khắc này, hắn rốt cuộc biết tại sao mình lại bại!

Bởi vì hắn đã nhận ra thân phận của Vương Đằng.

Đệ Thất Tinh Không học viện, Tinh bảng thiên kiêu —— Vương Đằng! ! !

Chỉ là hắn không rõ, vì sao Vương Đằng này sẽ giả trang thành dáng dấp Xà Nhân tộc, còn cùng hai Xà Nhân tộc nữ tử cùng một chỗ?

Hắn càng không rõ, Tinh bảng thiên kiêu này sao sẽ cường đại như thế?

Đối phương không là vừa tiến vào Tinh Không học viện sao? Hiện tại liền có thể đánh bại hắn cái học viên cũ này, cái này không khỏi quá mức không hợp thói thường một chút.

Chẳng lẽ đây chính là thực lực của Tinh bảng thiên kiêu? ? ?

Một loại cảm giác thất bại không cách nào nói rõ tại trong lòng hắn hiển hiện, làm tất cả kiêu ngạo của hắn giờ phút này đều phá thành mảnh nhỏ.

Hắn xem thường thổ dân, nhưng là tại trước mặt Tinh bảng thiên kiêu, niềm kiêu ngạo của hắn nhưng lại lộ ra buồn cười như thế.

Loại đả kích này, không thể nói là không lớn!

Đúng lúc này, Vương Đằng cười lạnh, đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Ngân giác nam tử sắc mặt đại biến, trong lòng lập tức lộp bộp một chút, cơ hồ không cần nghĩ cũng biết, đối phương chắc chắn sẽ không cứ như vậy bỏ qua hắn.

Nhưng là lúc này hắn bị kịch liệt bạo tạc kia đánh thẳng vào, thân thể căn bản là không có cách xoay chuyển, càng không nói lách mình tránh né.

"Đội trưởng cẩn thận!"

Xa xa đám người Cương Dực tiểu đội thấy cảnh này, lập tức hô to lên tiếng.

Bọn hắn nghĩ muốn vọt qua tới cứu ngân giác nam tử, nhưng đám người Elizabeth làm sao có thể để bọn hắn toại nguyện.

"Cản bọn họ lại!"

Elizabeth tại trong tiểu đoàn thể, thực lực cường đại nhất, giờ phút này tự nhiên là việc đáng làm thì phải làm chỉ huy lên.

Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt lập tức bộc phát ra công kích mạnh nhất của bản thân, đánh phía Cương Dực tiểu đội Võ Giả đối diện.

Oanh!

Tiểu Bạch hóa ra ba ngàn Huyết Nha phân thân, đem tên Trư Nhân tộc Võ Giả kia bao vây, trên Huyết Nha bộc phát ra diễm vũ lít nha lít nhít, oanh kích mà ra.

Tên Trư Nhân tộc Võ Giả kia không nghĩ tới Trung vị Hoàng cấp linh sủng này lại có thủ đoạn cường đại như vậy, đối mặt vô số diễm vũ kia, không chỗ có thể trốn, trong miệng phát ra một tiếng quái khiếu, toàn thân Nguyên Lực tuôn trào ra, hình thành một đạo phòng ngự.

Rầm rầm rầm. . .

Vô số diễm vũ cắm ở trên lồng phòng ngự kia, nổ tung lên , khiến nó không ngừng chấn động, xuất hiện từng đạo vết rách.

Trư Nhân tộc Võ Giả ốc còn không mang nổi mình ốc, tự nhiên cũng vô pháp bứt ra cứu trợ đội trưởng bọn hắn.

Một bên khác, Thiết Giáp Viêm Hạt bộc phát, vô tận ngọn lửa màu xanh lan tràn ra, đem một Võ Giả Cương Dực tiểu đội vây khốn.

Elizabeth lại lần nữa ngưng tụ ra một vệt sáng, khóa chặt Đường Thành , khiến hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Thương Ngọc gắt gao ngăn chặn hai gã Vực Chủ cấp Võ Giả khác.

Ngân giác nam tử thấy cảnh này, trực tiếp tuyệt vọng, lúc này một đạo tiếng xé gió tại sau đầu hắn vang lên.

Hắn cưỡng ép xoay đầu nhìn lại, chỉ thấy trong tay Vương Đằng chẳng biết lúc nào xuất hiện một khối gạch vuông màu tím, tràn ngập tử sắc điện quang, ngoại giới không cách nào thấy rõ dáng dấp, đang hướng phía đầu của hắn đập tới.

Bành!

Một tiếng vang trầm truyền ra, ngân giác nam tử chỉ cảm thấy đầu đau đớn một hồi, không cách nào ức chế ngất xỉu, hai mắt biến đen.

Lập tức một trận tiếng vang lốp bốp truyền đến, ngân giác nam tử còn chưa từ trong đau đớn tỉnh táo lại, liền lại thể nghiệm một trận cảm giác lôi đình lên não.

Cỡ nào đau xót thoải mái!

Ngân giác nam tử hai mắt trắng dã, toàn thân rung mạnh, dần dần mất đi năng lực phản kháng.

Vương Đằng động tác trong tay không có chút nào dừng lại, Phiên Lôi Ấn không ngừng đập ra, phát tiết uất khí trong lòng.

Bành bành bành. . .

Lốp bốp!

"Để các ngươi âm ta!"

Bành bành bành. . .

Lốp bốp!

"Để các ngươi âm ta!"

Bành bành bành. . .

Lốp bốp!

"Các ngươi không phải rất năng lực sao, đem ta làm bàn đạp đẩy vào vòng xoáy khí lưu, kém chút chết mất, hôm nay hết thảy trả lại các ngươi."

. . .

Tiếng vang trầm nặng cùng âm thanh lôi đình nổ vang không ngừng vang vọng ở trên bầu trời, mà tiếng Vương Đằng cũng là một tiếng lại một tiếng truyền vào trong tai ngân giác nam tử.

Ngân giác nam tử mặc dù choáng váng vô cùng, nhưng giờ phút này nghe được lời Vương Đằng truyền vào trong tai hắn, tinh thần hắn kịch chấn!

Là hắn! ! !

Nguyên lai là người đó!

Người kia lúc đầu đã chết mất!

Ngân giác nam tử rốt cuộc biết vì sao Vương Đằng sẽ thống hận bọn hắn như thế, hoá ra người trước đó bị bọn hắn xem như đá kê chân đẩy vào vòng xoáy khí lưu, thế mà chính là Vương Đằng này!

Đây rốt cuộc là vận khí gì?

Bọn hắn tùy tiện tìm kẻ xui xẻo xem là đá kê chân, thế mà tìm trúng một tên sát tinh như thế!

Đối phương nếu như chết trong vòng xoáy khí lưu cũng liền thôi, Tinh bảng thiên kiêu chết đi, không đủ gây sợ, nhưng đối phương cũng chưa chết, còn đến cửa báo thù.

Hiện tại hắn rốt cục cảm nhận được cảm giác đụng tới cọng rơm cứng.

Vương Đằng này căn bản chính là một khối thiết bản.

Cho dù bọn họ là Vực Chủ cấp Võ Giả, tại trước mặt hắn, cũng căn bản lấy không được bất kỳ chỗ tốt nào.

Ngân giác nam tử rất muốn đem việc này báo cho đồng đội, để bọn hắn mau trốn.

Thực lực của Vương Đằng này quá mức biến thái!

Mới vẻn vẹn chỉ vận dụng một loại Nguyên Lực, liền đánh bại hắn, mà nghe đồn rằng, đối phương không chỉ có một loại Nguyên Lực, còn có Nguyên Lực khác càng thêm cường đại.

Mà lại đối phương vừa rồi còn cho thấy bản nguyên chi lực, nếu không hắn không có khả năng bại.

Một Võ Giả có được bản nguyên chi lực, những đồng đội kia của hắn, không có mấy người là đối thủ.

Huống chi bên Vương Đằng còn có ba đầu linh sủng cường đại, cùng một cái Vực Chủ cấp đỉnh phong Xà Nhân tộc tương trợ.

Cho nên lúc này trong lòng của hắn, sớm đã không còn lực lượng tiếp tục đánh, lòng tin của hắn đã triệt để bị đánh tan.

Nhưng là lúc này hắn đột nhiên phát hiện, mình căn bản là không có cách mở miệng, bốn phía bị tinh thần lực phong tỏa, thanh âm của hắn truyền không đi ra.

Vương Đằng khóe miệng nổi lên cười lạnh, hắn chính là muốn từng bước từng bước đem những người này đánh, mặc kệ là trên thân thể, vẫn là trên tâm lý.

Bây giờ là lúc đòi nợ!

Hắn cùng đối phương đã là cừu hận không chết không thôi, căn bản không thể hóa giải.

Nơi đây, hôm nay chính là nơi chôn thây đám người Cương Dực tiểu đội!

Ngân giác nam tử trong mắt rốt cục lộ ra một chút vẻ sợ hãi, hắn nhìn thấy sát ý trong mắt Vương Đằng, tức thì bị tình hình thúc thủ vô sách lúc này làm cho tâm thần run rẩy dữ dội.

"Cứu. . ."

Hắn mở to miệng, muốn cầu cứu, nhưng là Phiên Lôi Ấn của Vương Đằng lần nữa chào hỏi xuống, căn bản không cho hắn cơ hội mở miệng.

Đám người Cương Dực tiểu đội đột nhiên cảm thấy một màn này tựa hồ có chút cảm giác quen thuộc?

Có vẻ như ở nơi nào thấy qua?

Nhưng là trong lúc nhất thời bọn hắn lại nghĩ không ra.

Tăng thêm lúc này sứt đầu mẻ trán, càng là không có có tâm tư suy nghĩ loại sự tình không hiểu thấu này.

Cho nên ý nghĩ kia chỉ là một thoáng liền qua, bọn hắn liền không tiếp tục chú ý.

"Nên kết thúc!"

Vương Đằng thấp giọng tự nói, thanh âm truyền vào trong tai ngân giác nam tử, làm hắn triệt để hoảng hồn.

"Không!"

Một tiếng gào thét từ trong miệng hắn truyền ra, nhưng cũng thành thanh âm cuối cùng hắn lưu lại trên thế giới này.

Trường thương màu băng lam trong tay Vương Đằng ầm vang đâm ra, hung hăng xuyên thủng trái tim ngân giác nam tử, vô tận hàn ý cuốn vào trong cơ thể của hắn, đóng băng sinh cơ cùng linh hồn!

Ngân giác nam tử, chết!

Hắn trừng lớn hai mắt, tràn ngập không cam lòng cùng hối hận.

Tất cả những thứ này, đều bị hàn băng đông kết.

Vương Đằng một thương chống lên, đem thân thể ngân giác nam tử chống trên không trung, ánh mắt đảo qua thành viên Cương Dực tiểu đội bốn phía.

Biểu tình trên mặt tất cả thành viên Cương Dực tiểu đội cứng đờ xuống, sắc mặt hoảng sợ.

"Đội trưởng! ! !"

Trong miệng vài người lập tức tuôn ra thanh âm gầm thét, ánh mắt tràn ngập hận ý nhìn về phía Vương Đằng.

"Tiếp theo liền đến phiên các ngươi!"

Vương Đằng sắc mặt băng lãnh, trường thương hất lên, đem ngân giác nam tử thân thể vung rơi xuống đất, "Oanh" một tiếng, hóa thành một đống vụn băng, sau đó thân hình lại lần nữa xông ra.

Oanh!

Một đạo tiếng nổ vang lên, Vương Đằng trường thương đâm về nữ Võ Giả gọi là Tưởng Ngọc.

Thực lực Thiết Giáp Viêm Hạt cuối cùng vẫn là kém một chút, đã sắp giữ không được đối phương.

Huống chi lời nói của nữ tử này trước đó cũng làm cho hắn mười phần chán ghét.

Cái gì gọi là yêu diễm tiện hóa?

Tiểu Thanh Nhi nhà ta thanh thuần như thế, cùng yêu diễm tiện hóa bên ngoài có thể giống nhau?

Không, đây không phải trọng điểm!

Trọng điểm là, Tiểu Thanh Nhi là nàng có thể mắng sao?

Vương Đằng trong lòng lửa giận thiêu đốt, xuất thủ tự nhiên không có chút lưu tình nào, lĩnh vực chi lực bộc phát, hướng phía đối phương nghiền ép mà đi.

Tưởng Ngọc hơi biến sắc mặt, không nghĩ tới đối phương sau khi giải quyết đội trưởng bọn hắn, người đầu tiên đối phó lại là nàng.

Nhưng là nàng rất nhanh cảm thấy được lĩnh vực chi lực của Xà Nhân tộc trước mặt tựa hồ cũng không quá mạnh.

"Ngũ giai lĩnh vực!"

Tưởng Ngọc trên mặt lộ ra một chút hồ nghi, nhưng không buông lỏng cảnh giác, dù sao đội trưởng bọn hắn chính là thua ở trong tay Xà Nhân tộc thổ này.

Sắc mặt nàng nghiêm một chút, trong tay nắm chặt một thanh chiến kiếm, lĩnh vực chi lực bộc phát.

Thủy hệ lĩnh vực, lục giai!

Từng đạo sóng gợn như là sóng lớn hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra, tại trong phạm vi phương viên trăm dặm của nàng hóa thành một mảnh thế giới nước.

Lúc này Tưởng Ngọc đem thực lực bản thân triệt để bạo phát đi ra, không nương tay chút nào.

Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực.

Huống chi nàng cảm thấy mình mới là một phương ở thế yếu.

Xà Nhân tộc trước mắt có thể đánh bại đội trưởng bọn hắn, thực lực không thể nghi ngờ, nàng chưa chắc là đối thủ của hắn.

Oanh!

Chiến kiếm huy động, hóa thành vô số đạo lam sắc kiếm quang, từ trong lĩnh vực phun trào mà ra, tựa như một mảnh kiếm vũ thiên mạc (mưa kiếm màn trời), hướng phía Vương Đằng bao phủ tới.

Một màn này, không thể nghi ngờ mười phần hùng vĩ, vô số lam sắc kiếm quang hội tụ một chỗ, lít nha lít nhít, hướng trời màn đồng dạng rủ xuống đến, mà lại bốn phía đều bị phong tỏa, căn bản tránh cũng không thể tránh.

Vương Đằng trong mắt ngưng lại, đem Hàn Băng lĩnh vực ngũ giai thôi động đến cực hạn, Hàn Băng Ly Long lại lần nữa hiển hiện, xoay quanh trên đỉnh đầu của hắn.

Rống!

Hàn Băng Ly Long gào thét, thân thể cao lớn càn quét thiên địa, vô số lam sắc kiếm quang kia trong nháy mắt bị băng phong ở giữa không trung, thậm chí không cách nào lại rơi xuống.

"Làm sao có thể? ! !"

Tưởng Ngọc sắc mặt hoảng sợ, kinh ngạc nói: "Ngũ giai lĩnh vực làm sao có thể mạnh như vậy?"

Vương Đằng cười lạnh, căn bản không để ý tới đối phương, thôi động hàn băng chi lực, Hàn Băng Ly Long gầm thét hướng phía Tưởng Ngọc tiếp tục càn quét mà đi.

Hàn Băng lĩnh vực của hắn đã đạt tới "Thực Cảnh" ngũ giai, so với ngũ giai lĩnh vực phổ thông ròng rã cường đại mấy lần, nếu không hắn không có khả năng đánh bại lục giai lĩnh vực của ngân giác nam tử.

Lĩnh vực cấp bậc, càng là đến đằng sau, chênh lệch liền càng lớn.

Giữa lục giai cùng ngũ giai, cũng là có chênh lệch mấy lần, may mắn Hàn Băng lĩnh vực của Vương Đằng đạt tới "Thực Cảnh", mới có thể đem loại chênh lệch này triệt tiêu.

Chính vì vậy, Tưởng Ngọc mới sẽ cảm giác lĩnh vực của hắn mạnh như thế.

Lúc này, đối mặt Hàn Băng Ly Long gào thét mà tới, Tưởng Ngọc sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng ngưng trọng, nhưng nàng tựa hồ còn chưa từ bỏ.

Oanh!

Trên người nàng thế mà bỗng nhiên phóng ra một cỗ lục sắc quang mang rực rỡ đến cực hạn, khi hàn băng chi lực kia đem nó bọc lại, bỗng nhiên bộc phát.

"Ừm?" Vương Đằng ánh mắt có chút ngưng lại, trong lòng không khỏi hơi kinh ngạc.

Chỉ thấy trong khu vực băng phong phía trước, lục sắc quang mang chói mắt bộc phát, từng cây nhánh cây tráng kiện nhanh chóng sinh trưởng mà ra, xông phá hàn băng, thậm chí quấn quanh ở trên hàn băng, để hàn băng chi lực kia chợt giảm.
Kết chương.