Chương 46 : Dẹp quầy!.
Lúc này, Cao Vĩ eo sụp, tận lực đem trên bụng thịt mỡ thu vừa thu lại, trên mặt mang nịnh hót nụ cười.

	Bất quá, thấy Phương Thần chậm chạp không có trả lời, hắn tâm từ từ từ từ, chìm vào đáy vực.

	Chẳng lẽ hắn tính sai?

	Không nên a!

	Cao Vĩ đột nhiên lâm vào sâu sắc tự mình hoài nghi trong.

	"Vậy được đi, ta đáp ứng, ngươi muộn một hồi an bài vị kia tới một chuyến, ta đem thưởng cho hắn, bất quá khua chiêng gõ trống du hành, liền không cần làm a?" Phương Thần vừa cười vừa nói.

	"Không cần khua chiêng gõ trống, không cần khua chiêng gõ trống, khiêm tốn một chút là được." Cao Vĩ vội vàng nói.

	Phương Thần gật đầu một cái, như vậy tốt nhất, cái này trống cùng cái chiêng cũng không phải là bạch gõ, hơn nữa mấy cái kia mang dáng vẻ tráng hán, làm một màn này, chính là ba trăm đồng tiền.

	Lúc này, Cao Vĩ nụ cười trên mặt lần nữa giống như hoa tươi bình thường nở rộ, là hắn biết, bản thân chiêu này bảo đảm được, bằng không tiểu lão bản làm sao sẽ một hớp liền đáp ứng.

	Liền tiểu lão bản loại này vung tiền như rác điệu bộ, eo quấn vạn quan tài sản, làm sao có thể đáp ứng loại này tởm lợm chuyện đâu!

	Cái này nếu để cho người khác biết, sẽ còn cho là tiểu lão bản không có tiền đâu!

	Một điểm này nếu để cho Phương Thần biết , sợ rằng quất chết Cao Vĩ tâm đều có , cái gì tiểu tài thần, căn bản chính là rắm chó, hắn liền cảm giác mình cùng cái khỉ vậy ngồi trên ghế.

	Hắn tại sao phải đáp ứng, không phải là xem ở tiền mặt mũi.

	Đối với hắn mà nói, cái này vạn đồng tiền đại thưởng cho ai không phải cho, nếu không phải là bởi vì Lạc Châu quá nhỏ, hơn nữa nhân viên quá ổn định, Phương Thần đều có tâm thuê cái bày tới.

	Bất kể là tìm bày, hãy tìm người quen giúp một tay cũng không tốt, người ta nói là trúng mười ngàn đồng tiền, nhưng kết quả sinh hoạt không có nửa điểm thay đổi, thậm chí thân thích tới cửa vay tiền cũng không có tiền mượn cho người ta, nếu như làm bằng hữu thân thích toàn đắc tội sạch, đây chính là hắn Phương Thần tội lỗi .

	Mà Cao Vĩ nhờ cậy hắn chuyện liền không giống nhau , người ta là có tiền không tốt ngoài sáng hoa mà thôi, cái này vạn đồng tiền vừa đến tay, lập tức liền tốn ra .

	Đến lúc đó, cho dù ai đến xem, cũng sẽ không cảm thấy trong này có cái gì mờ ám.

	Cứ như vậy, người ta có tiền mua truyền hình .

	Mà hắn kia, cũng có thể bạch rơi cái này mười một ngàn đồng tiền.

	Đây chính là duyên trời tác hợp, Loan Phượng cùng reo vang, duyên tơ hồng, ngược lại chính là thích hợp không thể lại thích hợp ý tứ.

	Cao Vĩ dâng lên mười một ngàn đồng tiền, sau đó cám ơn trời đất đi .

	Phương Thần sờ trong túi thật dày một xấp tiền, thật có loại cảm giác dở khóc dở cười, chính hắn cũng không nghĩ tới, lại còn có người chủ động dâng tiền lên cửa , nếu như chuyện này không là chính hắn đích thân trải qua , chính hắn cũng không tin.

	Bất quá, Phương Thần vừa chuyển động ý nghĩ, bản thân giống như biến thành rửa tiền .

	Tiền này đột nhiên thay đổi có chút phỏng tay!

	Nhưng là ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không phát tài không giàu, tiền này đến trong tay mình, lui về là không thể nào , đời này cũng không thể.

	Bận rộn đến bốn giờ chiều vừa qua khỏi, gian hàng bên trên kim chuyên liền lấy vượt qua Lưu Hướng Dương dự tính tốc độ khô kiệt .

	Mà không khí cũng ở đây Tiêu Tân Lập dẫn tới mười ngàn đồng tiền đại thưởng sau, đạt tới đỉnh núi.

	Phương Thần cũng không có nói chuyện với Tiêu Tân Lập, chỉ là lẫn nhau gật đầu một cái mà thôi, đi hết lưu trình sau, liền đem tiền cho hắn .

	Cam kết sáng sớm ngày mai, đập kim chuyên đúng lúc bắt đầu, Phương Thần bọn người mới phải lấy thoát thân.

	Về đến nhà, mấy người nằm chính là ngã trái ngã phải, ngay cả Tô Nghiên cũng bất chấp cái gì hình tượng thục nữ, ngược lại đồ chơi kia nàng vốn là không có.

	"Mệt chết ta, đám người kia cũng điên rồi, kim chuyên cũng bị mất, còn yêu cầu đập kim chuyên, nói ta miệng lưỡi cũng mài hỏng , cũng còn không chịu bỏ qua, phi cảm thấy ta đem kim chuyên cho giấu đi, nếu không phải đầu to ngươi qua đây giải vây, ta phi bị bọn họ cho ăn tươi nuốt sống không thể!"

	"Nhưng là ta giấu đồ chơi kia làm gì, hơn nữa ta có thể giấu được sao!" Lưu Hướng Dương ừng ực ừng ực đổ một bầu nước, sau đó rủa xả nói.

	"Cái này tiểu tài thần quả thật không giống nhau, nói chuyện chính là dùng tốt." Lý Khải Minh cười nói.

	"Hay là Cửu gia lợi hại!" Ngô Mậu Tài vội vàng tâng bốc.

	Tô Nghiên bĩu môi, rất là không thèm, nhưng là lại không có phản bác, y theo tính tình của nàng, không có rủa xả Phương Thần cái gì tiếng xấu, kia trên căn bản nói rõ chuyện này là sự thật.

	Mấy người bọn họ tình huống của hôm nay đều không khác mấy, kim chuyên không có rồi thôi về sau, đều là bị dây dưa không thôi , quấn không thoát thân được, cho đến Phương Thần đến rồi, mới xem như hoàn toàn giải vây.

	"Răng hàm, nhiều nhập một khoản."

	Nói, Phương Thần từ trong lồng ngực đem thật dày một xấp trăm nguyên giấy lớn lấy ra.

	"Ngươi tiền này ở đâu ra?" Lưu Hướng Dương ngạc nhiên hỏi.

	Những người khác cũng rối rít ghé mắt.

	Trừ kia mấy gấp mười ngàn khối là Phương Thần trước đệm đi ra ra, những tiền khác đều là từ tiền hộp ra vào , bây giờ tiền này hộp là do Lưu Hướng Dương bảo tồn, Phương Thần tiền này lại là từ đâu tới ?

	Phương Thần cười một tiếng, đem bên trong nguyên ủy nói cái rõ ràng.

	Mọi người nhất thời sửng sốt , nhất tề xoa xoa cái ót, tin tức này lượng có chút quá lớn, bọn họ trong lúc nhất thời không tiếp thụ nổi.

	"Ý của ngươi là nói, hôm nay cuối cùng trúng số độc đắc người kia, là cao mập tử anh rể, hơn nữa tiền này là hắn cho ngươi?" Tô Nghiên nói.

	Phương Thần gật đầu một cái.

	"Kia ngươi đây là rửa tiền a!" Tô Nghiên cả kinh kêu lên!

	Phương Thần hướng Tô Nghiên giơ ngón tay cái, không hổ là lãnh đạo ngân hàng nữ nhi, liền rửa tiền cái này hai chữ đều biết, nhìn bên kia ba cái hàng, đã hưng phấn khó có thể tự chế .

	"Cũng không thể nói như vậy, có người cho ngươi một đồng tiền, sau đó một hồi, lại đem cái này đồng tiền thu hồi đi, nhưng là kia, hắn cho ngươi một bọc hôn hôn snack làm thù lao, ngươi cảm thấy giao dịch này hợp lý sao?" Phương Thần cười hỏi.

	Tô Nghiên cắn môi một cái, do dự một hồi, hoàn toàn gật đầu một cái, "Thật hợp lý ."

	Phương Thần cười một tiếng, nói chuyện đến ăn, Tô Nghiên vẫn tương đối thông tình đạt lý .

	"Kia nếu như vậy, cái này đồng tiền là của ta, đợi lát nữa ngươi cầm một bọc hôn hôn snack cho ta đổi!"

	Nói, Tô Nghiên lấy thế sét đánh không kịp bưng tai từ tiền trong hộp cầm một đồng tiền đi ra.

	Phương Thần trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn Tô Nghiên.

	Một lát sau, bất đắc dĩ gật đầu một cái, cái này tiểu ác ma cũng không biết cái gì gọi là tỷ dụ sao?

	Tô Nghiên khóe miệng thoáng qua một tia giảo hoạt nụ cười, còn muốn mông nàng, Phương Thần hay là đạo hạnh cạn một chút.

	Bất quá xem ở hôn hôn snack mức, nàng liền tạm thời tha thứ Phương Thần, không báo báo hắn .

	"Không trách, trong xưởng phát không dưới tiền lương, nguyên lai tiền cũng làm cho những người này cho làm chạy!" Lý Khải Minh tức giận nói.

	Phương Thần bất đắc dĩ thở dài một cái, cái này kỳ thực mới kia đến đó.

	Mấy năm sau, một trận dường như nước lui dân tiến cải cách triều cường vọt tới, nhưng kì thực là tầng quản lý ở xâm thôn quốc hữu tư sản, lật người làm chủ nhân, tổn hại công mập tư.

	Từng cái một nguyên bản hao tổn xí nghiệp, ở vốn có tầng quản lý thừa bao, hoặc là thu mua hạ, không ngờ lập tức bộc phát ra cực lớn kinh tế sức sống, đây thật là không thể tin nổi.

	Trò chuyện một hồi, Phương Thần nói: "Răng hàm cùng Nhị Phúc ba người chúng ta đi mua kim chuyên, lớn cái ngươi phụ trách đem Tô Nghiên đưa về nhà."

	"Con nít, ngươi đem Tô Nghiên đưa trở về đi, ta đi mua kim chuyên." Lý Khải Minh đột nhiên đứng lên nói.

	Nhìn Lý Khải Minh kiên định, không thể nghi ngờ ánh mắt, Phương Thần chỉ phải nói: "Vậy được, ngươi đi đi, nhớ dựa theo kế hoạch làm việc, đừng lỗ mãng."
Kết chương.