Chương 47 : Mùa đông sắp tới.
"Đừng lo lắng, phần lớn công đoạn của nghi thức cấy ghép gần như đã chuẩn bị xong, chỉ cần thay Ma trận giả kim mà thôi."

Trước khi rời khỏi Cục Trật tự, Jeffrey đã giải thích như này với Bologo.

"Vì vậy, nó sẽ không bị trì hoãn quá lâu, đến lúc đó ta sẽ gọi cho ngươi."

Sau khi hiểu rõ chuyện này, Bologo gật đầu chào tạm biệt Jeffrey, rồi điền vào biểu mẫu theo hướng dẫn của hắn. Ngay sau đó Bologo liền nhận được một chiếc áo khoác mới ở Bộ phận Hậu cần, theo lời nhân viên ở đó thì nó được coi như hao mòn bình thường, sẽ không tính thêm phí, điều này khiến Bologo thực sự cảm động đến bất ngờ.

Tất cả các Bộ phận đều ưu tiên cung ứng cho Bộ phận Thực địa, ngoài những vũ khí giả kim phức tạp đó thì trong kho vẫn còn rất nhiều trang thiết bị tiêu chuẩn như vậy.

Sau khi mọi việc xong xuôi, Bologo chậm rãi bước ra khỏi Cục Trật tự và đứng dưới tòa kiến trúc khổng lồ màu xám.

Ngẩng đầu lên, nhìn tòa tháp khổng lồ xuyên thấu mây đen, nhìn hồi lâu, Bologo thậm chí sẽ cảm thấy có chút sợ hãi, giống như hội chứng ám ảnh sợ đồ vật khổng lồ, một thứ trầm mặc như vậy, dựng đứng trên mặt đất.

Những người dân của Opus hoàn toàn không nhận thức được tất cả những điều này. Cảm giác chơi vơi giữa thực tại và hư ảo này thực sự quá kỳ diệu.

Bologo không về ngay mà dừng lại rất lâu ở góc phố đối diện, nhìn phần chìm trong mây của "Phòng khai hoang". Bologo tự hỏi nó khổng lồ đến mức nào, liệu có thể trèo lên mái nhà được không, và khi nhìn xuống, quang cảnh phía dưới sẽ trông như thế nào.

Lúc này, một bóng người khác đã thu hút sự chú ý của Bologo, đó là Palmer, hắn cũng bước ra khỏi Cục Trật tự, vẻ mặt đầy chua xót.

Bologo không hiểu lắm về các Bộ phận khác, nhưng từ phản ứng của những nhân viên cũ như Palmer, Bộ phận Thực địa ít nhiều cũng có chút "khét tiếng xấu".

"Yo! Palmer."

Bologo vẫy tay, muốn chào người đồng nghiệp mới, công sự tương lai này của mình.

Nhưng Palmer dường như không để ý đến hắn, vừa mới ra khỏi Cục Trật tựđã ngửa mặt lên trời hét một tiếng, sau đó cả người ngồi xổm xuống ôm lấy đầu.

Vẫn là trước đừng quấy rầy hắn.

Sau một hồi đấu tranh tư tưởng hết sức gay gắt, Palmer chậm rãi đứng dậy, có lẽ là chấp nhận hiện thực. Hắn lấy ra một chiếc khăn trùm đầu rất phong cách từ trong túi ra, buộc lên mặt, bịt miệng và mũi, lấy chìa khóa xe ra, hắn trực tiếp nhảy lên một chiếc mô tô đỗ bên lề đường.

Sau khi tiếng động cơ ầm ầm vang lên, nó biến mất ở cuối con phố với làn khói đen mịt mù.

Bologo đoán rằng tên Palmer này hẳn là có trong băng nhóm mô tô đua xe lúc nửa đêm.

Nhìn theo bóng lưng tiêu sái đang xa dần, Bologo chợt nhớ đến chiếc xe máy mà hắn cướp sáng nay, có lẽ giờ nó đã biến thành một đống sắt vụn và nằm ở ven đường.

Nghĩ đến điều này, Bologo cảm thấy có chút hơi tiếc nuối, sau đó hắn nhận ra rằng ngay cả khi mình có được "Chìa khóa mê cung" thì mọi chuyện cũng chẳng nhẹ nhõm hơn là mấy. Công việc của Bộ phận Thực địa chủ yếu là ở bên ngoài, khi giải quyết các sự việc siêu phàm mà vẫn còn phải chen chúc trên xe điện và tàu điện ngầm nghe có vẻ hơi phi lý.

Có vẻ như mình cũng cần một phương tiện đi lại. Nhớ đến danh sách lúc trước, Bologo muốn mua rất nhiều thứ, nhưng tiền trong túi lại ít đến đáng thương.

Hắn bắt đầu tự hỏi liệu mình có nên quay lại và hỏi Jeffrey về khoản lương tạm ứng, còn cả liệu Cục Trật tự có cấp xe đi lại cho công việc bên ngoài hay không.

Nhưng mà... thôi quên nó đi.

Bologo không có tâm trạng để giải quyết những chuyện này, ít nhất là không phải trong lúc này.

"Cyrin Kogardel."

Bologo lẩm bẩm cái tên khiến người ta cảm thấy sợ hãi.

Giờ phút này, tâm trạng của hắn hoàn toàn bị nghi thức cấy ghép chiếm trọn, hình bóng "Chúa tể" cứ thế mà hiện lên trong đầu, quanh quẩn trong tâm trí hắn như một cơn ác mộng.

Chẳng mấy nữa mình sẽ cướp sức mạnh của hắn, lấy hắn làm nền tảng, trở thành Người thăng hoa, bước vào cái thế giới siêu phàm điên rồ này.

Mặc dù có đủ loại khả năng không xác định, nhưng "Trở về từ cõi chết" cũng mang đến cho mình vô tận cơ hội để thử và sai.

Bologo cũng không sợ hãi về những điều này. Trải nghiệm trong ngục tối thật tàn bạo và kinh khủng,

Nhưng sau khi tiếp xúc cùng thế giới siêu phàm, Bologo lại cảm thấy biết ơn những trải nghiệm đó.

Đúng vậy, Bologo rất biết ơn những trải nghiệm đó.

Nếu Jeffrey biết về suy nghĩ này, không biết chừng tên này còn bị dọa tới mức hét lên, rồi nắm lấy vai mình và điên cuồng lắc, sau đó thì nói cái gì mà "mau đi khám bệnh đi".

Nghĩ đến chuyện này, Bologo mỉm cười.

Đối với việc bị giam cầm và nhốt trong ngục tối, thì Bologo càng cảm thấy nó giống như một thử thách và một sự trưởng thành hơn.

Giết chết cái tôi yếu đuối để cái tôi mới mạnh mẽ hơn, hoàn thiện hơn, từ đó sở hữu một ý chí sắt đá, lạnh lùng băng giá.

Cũng chính nhờ ý chí này mà Bologo mới có thể dễ dàng hứng chịu nhiều đòn nặng nề đến từ Eugene, nếu đổi lại là Palmer, thì mấy đòn đó có lẽ cũng đã đủ để giết chết hắn, nhưng với Bologo, nó chỉ vỏn vẹn khiến hắn khó tiến về phía trước hơn mà thôi.

"Hô..."

Bologo thở ra, cố gắng xua tan đi cảm giác bồn chồn trong tâm trí mình. Hắn quyết định sẽ kiếm chút chuyện để giết thời gian trong lúc chờ đợi nghi thức cấy ghép diễn ra.

Sau một cơn mê man thoáng qua, hắn nhìn về phía đường phố cách đó không xa, nơi đang tỏa ra mùi thơm ngào ngạt. Đầu đường có treo một tấm biển lớn, trên đó có đèn nê ông nhấp nháy.

Đi bộ vài bước về phía đó, ngang qua một cửa kính trên phố, nơi đặt một chiếc TV bên trong và có một quảng cáo đang phát ngay trên đó.

Một anh chàng có cách ăn mặc khá hài hước xuất hiện trên màn hình và hét lên trong vui sướng.

"Buổi chiều đói bụng thì ăn cái gì?"

Sau một lúc dừng lại, lũ trẻ nhảy vào từ bên ngoài và đồng loạt rống lên.

"Bánh mỳ tôm chiên giòn thơm ngon!"

Bologo nhìn quảng cáo trên TV, sững sờ mất hai giây, rồi bật cười một cách mất kiểm soát.

"Cái quái gì vậy? Đây là Dudel! Chắc chắn là Dudel!"

Giống như một đứa bé, hắn ghé sát vào cửa kính, cố gắng nhìn rõ hình ảnh trên TV.

Dudel nhảy một điệu đầy vui sướng, kết hợp với vẻ mặt giả bộ lạnh lùng, giống như một trò đùa chết tiệt, nhưng khi nhìn thấy thế, Bologo lại không nhịn được cười mà không ngừng cười lớn.

Bologo liếc nhìn về phía cạnh cửa kính, nơi có một biển quảng cáo nhiều màu, bên trong còn có hình ảnh của Dudel, hắn mặc bộ quần áo trắng của đầu bếp và cầm một đĩa bánh mỳ tôm chiên giòn thơm ngon trên tay.

Trên đó còn có một dòng chữ lớn.

"Được đề cử bởi người dẫn chương trình phát thanh nổi tiếng Dudel, người bạn đồng hành buổi chiều tốt nhất của bạn."

Lúc đọc xong những dòng chữ đó, Bologo cười đến mức suýt chảy ra nước mắt.

"Nổi tiếng? Người dẫn chương trình phát thanh?"

Là một thính giả trung thành của Dudel, Bologo hiểu rất rõ nếu chương trình của Dudellcó tỷ lệ nghe cao thì nó sẽ không được phát sóng trong khoảng thời gian đó.

Ngày xưa Bologo còn từng nghe Dudel phàn nàn sau giờ làm việc rằng, nếu không có người nghe, chương trình của hắn sẽ bị ngừng lại.

"Tuy chỉ là ta thất nghiệp, nhưng sẽ không còn ai chơi nhạc cho mọi người nghe nữa. Điều này có thực sự tốt hay không!"

Vào thời điểm đó, Dudel đã bật khóc ngay trên đài phát thanh.

Cũng may là cuối cùng chương trình đã ổn định và vẫn được phát sóng cho đến tận bây giờ.

"Aaa, đây là quảng cáo mà Dudel đã nhận ư?"

Bologo lau nước mắt, hắn luôn cảm thấy mình là một người rất giỏi trong việc kiểm soát cảm xúc, nhưng không hiểu sao khi nhìn thấy dáng vẻ của Dudel và nghe giọng nói của hắn, Bologo liền giống như bị chọc trúng điểm cười, vẻ mặt ngay lập tức mất kiểm soát.

"Khi nào có cơ hội nối điện, phải đề nghị thử với hắn."

　Bologo lẩm bẩm, hắn cảm thấy Dudel rất thích hợp với những công việc kiểu như Talk Show, và sau khi nhìn anh chàng trên TV, Bologo càng cảm thấy mình thực sự không có lý do gì để cự tuyệt ý nghĩ này.

Đẩy cửa nhà hàng, Bologo bước thẳng vào.

"Mang cho ta một cái bánh mỳ tôm chiên giòn thơm ngon! Đúng, phải là cái trong tay Dudel."

...

Ăn uống xong, Bologo nhìn ra ngoài phố qua cửa sổ, sắc trời đã nhá nhem tối. Bởi vì khói bụi, ở đây trời tối rất sớm.

Bánh mỳ tôm chiên giòn quả thực rất ngon, nhưng so với vị ngon trong trí nhớ thì còn kém một chút.

Nghĩ đến điều này, biểu hiện của Bologo trở nên u ám trong giây lát, sau đó hắn nhớ ra rằng mình đã lâu rồi chưa đi thăm Adele.

"Phải tranh thủ đi một chuyến a."

Bologo nhìn dòng xe cộ tấp nập ngoài cửa sổ và nói với vẻ chút cô đơn.

Gia đình của Adele đã tổ chức tang lễ cho bà ngay sau khi bà qua đời.

Họ cho rằng cái chết của Adele chỉ là một tai nạn, Bologo không thể nói gì thêm chỉ còn cách im lặng. Cũng may là họ đã cho phép mình đến dự tang lễ.

Bologo nhớ lại cái ngày mà Jeffrey cho mượn một bộ vest lịch sự xấu xí và mua một bó hoa tươi ở một cửa hàng hoa trên phố.

Trong tang lễ, hắn đứng từ xa, đợi đến khi những người khác chuẩn bị rời đi, Bologo mới bước đến và dâng bó hoa của mình lên bia mộ trải đầy hoa.

Adele được chôn trong vùng nông thôn cách xa Opus. Đó là một nơi rất tốt, nhiều người theo đạo đã được chôn cất ở đó. Các bia mộ nhìn như thánh giá xếp thành hàng như cỏ dại.

Không có sương khói hay mây mù u ám, ánh nắng sớm mai có thể dễ dàng chiếu lên bia mộ, xung quanh là cỏ cây hoa lá xanh tươi. Người trông coi nghĩa trang là một người đàn ông lớn tuổi, và ông ta chăm lo nghĩa trang một cách cực kỳ cẩn thận.

Kể từ sau đám tang đó, Bologo bắt đầu săn lùng, mở đầu cho cuộc trả thù điên cuồng.

Hắn vẫn không dừng lại cho đến tận bây giờ.

Lắc đầu thật mạnh để rũ bỏ mớ suy nghĩ lộn xộn này ra khỏi đầu, Bologo quyết định hoãn chuyến thăm Adele, hắn không muốn đến đó với tay trắng như vậy.

Nếu như có thể, hắn hy vọng rằng đôi tay mình có thể nhuộm máu kẻ thù và xuất hiện trước bia mộ của Adele.

Đây sẽ là một món quà không tồi.

Tính tiền rồi ra về, không khí ấm áp không còn nữa mà thay vào đó là cái lạnh buốt của màn đêm đang đến gần. Tháng mười đã đến, mùa đông cũng sắp đến với thành phố này, Bologo vẫn nhớ mình được ra tù đúng vào mùa đông lạnh giá của một năm trước.

"Nhanh thật, nhoáng cái đã một năm."

Bologo thở dài, một cuộc sống mới, một công việc mới, một tương lai mới.

Mọi thứ đều có vẻ tốt đẹp như vậy, nhưng thế vẫn chưa đủ, Bologo không thể nói lời tạm biệt hoàn toàn với quá khứ, chí ít, hắn không thể làm điều đó trước khi kẻ thù của mình chết.

Cho tay vào trong túi, Bologo cúi đầu và hòa vào đám đông vội vã.
Kết chương.