Chương 662 : Đồng tâm hiệp lực chiến trung Lục phẩm Linh thú!.
Keng!

	Keng!

	Lý Thanh Dương bọn người nhao nhao tế ra vũ khí, ánh mắt lấp lóe mãnh liệt chiến ý!

	Mặc dù lúc trước cùng một đám mang mặt nạ người áo đen chém giết qua, nhưng thực lực quá cùi bắp, căn bản không hảo hảo phát huy, bây giờ đối mặt một đám có thể so với Tam phẩm Võ Vương Linh thú, tuyệt đối có thể thống khoái chiến một tràng!

	Nếu như đổi lại những võ giả khác, nhìn thấy nhiều như vậy thể trạng to lớn Linh thú xông lại, đầu tiên nghĩ đến chính là như thế nào chạy trốn, mà không phải cùng đánh một trận!

	Bởi vì.

	Quá không xuất hiện thực!

	"Lên!" Lý Thanh Dương quát.

	Xoát! Xoát!

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi trên chân hội tụ linh năng hung hăng đạp tới!

	Bành!

	Bành!

	Hai đầu thể trạng to lớn Linh Hùng thú vừa mới đến gần liền bị đạp bay ra ngoài, sau đó nhe răng nhếch miệng ngã trên mặt đất.

	May loại này Linh thú da dày thịt béo.

	Đổi lại Tam phẩm Võ Vương, có thể bị trực tiếp đá cho trọng thương!

	Xoát!

	Bành! Bành! Bành!

	Lý Phi bay lượn mà đến, Vạn Cổ Vô Ảnh cước thi triển, tại ngã xuống đất Linh thú trước ngực điên cuồng đạp.

	"Đạp!"

	Đợi rơi xuống đất, đầu kia Linh Hùng thú ngực lõm, đã triệt để mất đi sinh mệnh khí tức.

	Lấy phòng ngự làm chủ thấp Tam phẩm Linh thú, bị ngạnh sinh sinh đạp chết, Lý Phi cái này mang theo cước lực cùng bệnh phù chân hai chân, uy lực thế nhưng là thật là khủng bố!

	Oanh!

	Một bên khác, Tô Tiểu Mạt phi thân lên tại hư không quét qua, linh năng hội tụ ra quang mang, trong nháy mắt đánh bay sắp đến gần một đầu Linh Hùng thú.

	"Lý sư đệ."

	Hắn quát: "Giao cho ngươi!"

	"Được rồi!"

	Lý Phi mũi chân điểm một cái, cả người bay lượn mà lên, thừa dịp đầu kia Linh thú còn chưa rơi xuống đất thời khắc, lần nữa thi triển ra Vạn Cổ Vô Ảnh cước đến!

	Ầm ầm!

	 Linh Hùng thú lần nữa bị trực tiếp đạp chết, cũng liên tiếp đụng bay mấy tên đồng bạn.

	Không thể phủ nhận.

	Thấp Tam phẩm Linh thú, thực lực phi thường cường hãn.

	Nhưng là, tại Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi loại tầng thứ này Võ Vương trước mặt, hoàn toàn chỉ có thể bị ngược!

	Rống!

	Rống!

	Một phương hướng khác, càng nhiều Linh Hùng thú xông lại.

	"Đạp đạp!"

	Dương Ngọc Hoa tay không tấc sắt tiến lên, trước tiếp được tráng kiện như cây cánh tay, sau đó đột nhiên dùng sức, trực tiếp đem cái này quái vật khổng lồ quăng bay ra đi.

	Chính hầu như —— lực bạt sơn hà khí cái thế!

	"Kiếm thế, Kinh Hồng!"

	Hưu —— —— —— —— —— ——

	 Linh Hùng thú còn chưa rơi xuống đất, Chu Hồng kiếm đã xuất vỏ, hình thành một đạo sắc bén kiếm mang, trong nháy mắt đem cái trước hoành eo cắt đứt.

	"Xì xì xì!"

	Máu tươi phun ra, ở tại trên núi đá.

	"Như thế chân thực sao?" Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói.

	Hắn thấy bí cảnh bên trong hết thảy, hẳn là bị năng lượng nào đó huyễn hóa, không nghĩ tới mô phỏng chân thật như vậy, thậm chí có thể nghe được mùi hôi thối.

	Càng chân thực.

	Càng có thể tốt hơn đầu nhập!

	Các bảo bối, thống khoái chiến đấu đi!

	Hắn tạm thời không có ý định xuất thủ, mà là đem những này linh ** cho đệ tử giải quyết.

	. . .

	Xoát!

	Xoát!

	Long Tử Dương cùng Lý Thượng Thiên bọn người toàn diện bộc phát, thậm chí bởi vì phụ cận không có người ta, ngay cả Ẩn Tu thuật đều không thi triển, trực tiếp đem Võ Vương cảnh giới toàn bộ triển khai!

	Hô hô —— —— —— ——

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ sơn lâm, hội tụ mấy chục loại Võ Vương khí tức!

	Nếu như bị tại Bách Hợp Thánh tông quan chiến võ giả nhìn thấy, khẳng định hội cả kinh tròng mắt trừng ra ngoài!

	Đây mới là Vạn Cổ tông đệ tử thực lực!

	Đi Bách Hợp Thánh tông khiêu chiến, đơn giản nhà chòi, căn bản khó mà để bọn hắn làm được dụng tâm đi chân chính đối đãi.

	Rống! !

	Thể trạng cao như vách núi Linh Hùng Thú Vương lao đến, hai tay ngưng tụ cường thế chi lực ngang nhiên đánh xuống tới.

	Cái này có thể so với Lục phẩm Võ Hoàng Linh thú, lực lượng phi thường kình bạo, xuất thủ thời điểm rõ ràng có thể nhìn thấy không gian bị quấy hiện lên vặn vẹo trạng!

	"Không được!"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi sắc mặt biến hóa.

	Hai người biểu hiện bắt mắt nhất, thành công hấp dẫn Linh Hùng Thú Vương cừu hận!

	Hô hô —— —— ——

	Áp xuống tới cánh tay cực kỳ thô to, phạm vi bao phủ lại cực lớn, Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi nghĩ trước tiên né tránh sợ rằng sẽ rất khó khăn.

	"Đạp đạp đạp!"

	Tiêu Tội Kỷ từ một bên xông lại.

	Tạch tạch tạch!

	Từng tầng từng tầng hắc thiết áo giáp lập tức hiện ra, đem toàn bộ thân thể võ trang đầy đủ!

	Rất đẹp trai!

	"Ầm ầm —— —— —— "

	 Linh Hùng Thú Vương giống như đại sơn nặng nề nắm đấm đã nện xuống đến, toàn bộ mặt đất lập tức rạn nứt, cuốn lên trận trận bụi đất!

	Linh khải phụ thể Tiêu Tội Kỷ, dáng người thẳng đứng ở nguyên địa, hai tay nâng trĩu nặng nắm đấm.

	"Cạch!"

	Bùn đất toái liệt, chân lại hướng phía dưới lõm.

	"A!"

	Tiêu Tội Kỷ gân xanh tuôn ra, phẫn nộ đi lên giơ lên, trực tiếp đem Linh Hùng Thú Vương nắm đấm vãi ra!

	Vạn Cổ tông số một khiên thịt đảm đương, phòng ngự là thật mạnh!

	"Rống!"

	 Linh Hùng Thú Vương lần nữa giơ cánh tay lên, phát cuồng lần nữa đánh xuống đến, loại này có thể so với Hoàng cấp Linh thú, kia trong lúc giơ tay nhấc chân phảng phất hủy thiên diệt địa!

	"Tới đi!"

	Tiêu Tội Kỷ triển khai hai tay, bàn tay ngưng tụ ra màu đất linh năng!

	Đây là tu luyện Ngũ Hành Giám Thiên quyết về sau, lĩnh ngộ loại thứ hai thuộc tính ngũ hành, tên là —— đất!

	Hô hô!

	Thổ hệ linh năng cấp tốc ngưng tụ, tại Tiêu Tội Kỷ trước người hình thành một mặt nặng nề tường đất!

	"Ầm ầm!"

	Mang theo mấy ngàn vạn cân lực lượng nắm đấm hung hăng nện ở phía trên, cũng đem nó trong nháy mắt đánh nát.

	Thừa dịp này thời gian, Tiêu Tội Kỷ hướng về sau lui nhanh, ức chế không nổi 'Oa' phun máu, ánh mắt nổi lên một tia đắng chát.

	Hắn nhục thân tuy mạnh, nhưng liên tiếp ngạnh kháng trung Lục phẩm Linh thú hai lần công kích, hay là vô cùng khó khăn!

	Rất tốt.

	Đổi lại cái khác Võ Vương, một quyền đều khiêng không xuống, liền bị trực tiếp oanh thành thịt muối.

	Kỳ thật không thể nói Tiêu Tội Kỷ biến, thái, chủ yếu ỷ vào Linh khải cùng lấy phòng ngự làm chủ Thổ hệ, nếu không quả quyết không cách nào đón đỡ.

	Hô hô —— ——

	 Linh Hùng Thú Vương lần nữa oanh đến!

	Cường thế lực lượng cùng tốc độ, để Tiêu Tội Kỷ căn bản không kịp né tránh.

	"Tuyệt Đối Băng Phong!"

	Lục Thiên Thiên bay lượn mà đến, ngọc thủ nhẹ nhưng tại hư không một nhóm, cực hàn khí tức dập dờn, đánh úp về phía Linh Hùng Thú Vương.

	Tạch tạch tạch —— —— ----

	Trong khoảnh khắc, đầu kia quái vật khổng lồ liền bị tầng băng bao phủ!

	Truyền thừa Băng Đế y bát, nữ nhân này có thể trực tiếp băng phong Linh Hùng Thú Vương!

	Đánh xuống tới nắm đấm, khoảng cách Tiêu Tội Kỷ vẻn vẹn nửa trượng khoảng cách liền im bặt mà dừng.

	"Tiêu sư đệ, tránh ra!"

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ không có cái gì cân nhắc, vội vàng giẫm lên Tung Vân bộ rời xa.

	"Xích Tiêu Liệt Diễm trảm!"

	"Thất Huyền Hà Quang phá!"

	Hô hô —— —— —— —— ——

	Sớm tránh thoát Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi, thi triển ra Vạn Cổ tông mạnh nhất võ kỹ, ngưng tụ chí cường hỏa diễm chi trảm cùng xích hồng chùm sáng.

	Vừa đánh giết Linh Hùng thú Long Tử Dương cùng Tống Huyền Chu bọn người nhao nhao nhún người nhảy lên, cũng tương tự thi triển ra Xích Tiêu Liệt Diễm trảm cùng Thất Huyền Hà Quang phá!

	Hô hô!

	Hô hô hô!

	Từ khác nhau phương vị, các loại hỏa diễm chi trảm cùng chùm sáng nổ bắn ra mà tới.

	Cạch! Cạch! Cạch!

	 Linh Hùng Thú Vương quanh thân tầng băng bị chấn khai, sau đó triệt để tránh thoát trói buộc, trong nháy mắt tiếp nhận vô tình oanh kích!

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Tiếng nổ tại sơn lâm vang vọng, các loại lộng lẫy quang mang đem u ám hoàn cảnh xua tan.

	Rống —— ——

	Gặp các loại võ kỹ oanh kích Linh Hùng Thú Vương, phát ra thống khổ gầm rú, sau đó hướng sau lưng lui nhanh mấy bước, như núi cao thân thể hiện lên lung lay sắp đổ trạng!

	Nhục thân của nó là mạnh, thế nhưng gánh không được nhiều như vậy cấp độ yêu nghiệt Võ Vương oanh kích!

	"Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!" Quân Thường Tiếu quát.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ gần năm mươi tên nội môn đệ tử nhao nhao bay lượn mà lên, ngưng tụ các loại quang mang, hướng phía Linh Hùng Thú Vương đập tới.
Kết chương.