Chương 41 : Trước khi chiến.
Trong Dia bộ lạc, kiến trúc bằng đá hùng vĩ mà lại thô kệch dựng đứng, một chỗ đường kính rộng mười mấy mét khay tròn vàng kim, nằm ở trên cột đá chỗ trung tâm, tại ban đêm thả ra màu vàng kim ánh sáng nhạt.

	Trong một gian phòng ốc lớn xếp đá, nơi đây diện tích chí ít có mấy trăm mét vuông, trên vách tường treo đầy các loại răng động vật, cùng với đầu thú sau khi phơi khô, bốn góc phòng treo chậu đá, bên trong hỏa diễm hừng hực thiêu đốt.

	"Cổ bá bá da. . . (không biết ngôn ngữ)."

	Một tên shaman tế tự toàn thân trải rộng bôi vẽ màu đỏ, trên đầu đeo mũ lông chim, trên sống mũi xuyên răng thú, đang mở rộng hai cánh tay, lấy nhịp điệu đặc biệt mà nói loại ngôn ngữ nào đó.

	"Hắn đang nói cái gì?"

	"Câm miệng, nghiêm túc một chút."

	Thấp giọng hỏi thăm Moire, bị học tỷ trừng một cái, thật ra các nàng hai người không quá muốn gia nhập người sinh tồn đồng minh, thế nhưng tình thế bức bách, căn bản không có lựa chọn khác.

	Trong nhà đá lớn ngồi quanh một đám bộ lạc bản địa, bọn hắn đều một tay đặt tại trước ngực, con mắt đóng chặt, mà tại bên cạnh đống lửa chỗ trung tâm, Nagy · Ga cũng là tư thế đồng dạng, quay lưng về đống lửa, thân trên để trần trải rộng bôi vẽ.

	Shaman tế tự đứng ở Nagy · Ga trước người, hắn một tay cầm nửa khối xương sọ, bên trong có chứa chất lòng màu đỏ thẫm, chất lỏng thoạt nhìn có chút sền sệt.

	Shaman tế tự ngón tay tại trong chất lỏng màu đỏ thẫm điểm xuống, liền dùng ngón tay tại Nagy · Ga trên trán kéo lê một đạo hình tròn, thoạt nhìn có chút hướng đồ án Ouroboros.

	"Ngột trọc (tiếng bản địa: Uống hết, uống, uống sạch)."

	Shaman tế ti đem trong tay nửa cái xương sọ đưa tới Nagy · Ga trước mặt, Nagy · Ga rất bình tĩnh tiếp nhận, ngửa đầu uống vào chất lỏng sền sệt trong xương sọ.

	Vừa uống vào một chút, Nagy · Ga thiếu chút nữa phun ra ngoài, nhưng hắn cố nén vị tanh chua trong miệng, ngụm lớn uống sạch chất lỏng sền sệt.

	Thần kỳ chính là, chất lỏng sền sệt lại một chút cũng không có sót lại tại trên vỏ trong của xương sọ, nửa khối xương sọ này bắt đầu biến thành xám trắng, cuối cùng biến thành cặn.

	Thấy được một màn này, trên đầu đeo mũ lông chim shaman tế ti hơi sửng sốt một chút, tiếp đó bờ môi bắt đầu run rẩy.

	"Cổ bá bá da!"

	"Cổ bá bá da! !"

	Xung quanh trên trăm tên dân bản địa đều nâng lên hai cánh tay, cong người đi tới Nagy · Ga trước người, từng cái tay đặt tại trên người hắn.

	Shaman tế ti tháo xuống mũ lông chim trên đầu, đeo tại Nagy · Ga trên đầu, Nagy · Ga lập tức nhận đến đại lượng nhắc nhở, kế hoạch của hắn hoàn thành trên 80%.

	. . .

	Sơn cốc đại bản doanh, trong lều gỗ bên cạnh trùng tổ.

	Tô Hiểu nhìn bảng gỗ trong tay, hắn đã có đoạn thời gian không dùng 【 Tham Lam Chi Chương 】, dù sao đã trải qua tình huống còn không gặp mặt, liền bị giây, vị thứ ba 'Hồn linh cụ tượng' mạnh kì lạ.

	Lúc này trùng tổ xung quanh rất náo nhiệt, từng con công hạt dáng dấp tương tự với đường giáp đang tại dưới ánh trăng bận rộn, chúng nó từ đằng xa vận tới đá núi, dùng một loại chất lỏng hoạt tính đem đá núi hòa tan về sau, bắt đầu lấy sơn cốc xung quanh làm cơ sở, ở phía trên kiến tạo đỉnh nham thạch.

	Kiến tạo hoàn thành về sau, toàn bộ cái sơn cốc sẽ càng ẩn nấp, đỉnh đá phía trên để ra mười cái lỗ thông sáng rộng ba mét, bên ngoài dùng thực vật ngụy trang về sau, trừ phi đi đến chung quanh đây, nếu không không phát hiện được trùng tổ.

	Tô Hiểu xem xét hiện có sinh vật năng, tổng cộng 92500 điểm, Tô Hiểu quyết định trước tiên bồi dưỡng 1445 con Ác Ma thú, đem tốc độ săn bắn đạt đến cực hạn.

	Mấy phút đồng hồ sau, 1445 con Ác Ma thú, cùng với 75 con bào tử xe tăng bồi dưỡng ra, dõi mắt nhìn, trên khuẩn thảm Ác Ma thú đã hơi thấy quy mô.

	Sinh vật năng còn thừa 19652 điểm, những sinh vật năng này, Tô Hiểu tạm sẽ không sử dụng, cái này là dùng để bồi dưỡng gai độc đấy, Bahar đã điều tra qua, trong địa bàn trận doanh ong hổ, phân bố mấy chục chỗ tổ ong lớn nhỏ không đều, lớn nhất một chỗ tổ chính, có chừng hơn 200 mét cao, Ong hổ chi chủ · Temisha có lẽ ngay tại đó.

	Muốn cùng trận doanh ong hổ khai chiến, Tô Hiểu tối thiểu nhất muốn bồi dưỡng ra 15 vạn con trở lên gai độc, cũng chính là cần 30 vạn điểm sinh vật năng, dựa theo tiến độ trước mắt, không cần quá lâu liền có thể tích lũy ra những sinh vật năng này.

	30 vạn sinh vật năng, tương đương 15 vạn con gai độc, hoặc 6000 con Ác Ma thú, dưới tình huống bình thường, cái trước sẽ gặp phải đồ sát, nhưng có Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm liền bất đồng.

	Số lượng vượt qua 10 vạn về sau, Chiến Tranh Lãnh Chúa 'Nhiên Hồn chi lực' sẽ phát động, vũ khí có thể bám vào Nhiên Hồn chi lực hiệu quả, loại năng lượng do thể lực chuyển hóa mà thành này, cùng Ác Ma chi lực đặc tính hơi có chút tương tự, nhưng cấp bậc so với Ác Ma chi lực thấp, cho dù là vậy, mỗi lần công kích phụ thêm 40 điểm chân thực thương tổn cũng rất khả quan.

	Mười mấy vạn con gai độc bắn một lượt, 6000 con Ác Ma thú sẽ bị trực tiếp bắn nổ.

	Tô Hiểu kế hoạch là, chỉ cần trước khi gai độc bị tàn sát gần hết, đem một cái tổ ong địch nhân giết sạch, đó chính là thắng, đến lúc đó mang theo ong hổ cùng gai độc thi thể phản hồi trùng tổ, chuyển hóa làm sinh vật năng, không cần một giờ, liền có thể bồi dưỡng ra một nhóm mới gai độc, sau đó tiếp tục đánh tổ ong.

	Tiêu hao chiến phương diện, Trùng tộc hầu như đạt tới trình độ khó giải, nhưng đây là có đại giới đấy, Trùng tộc có cái nhược điểm cực kỳ chí mạng, đó chính là Ratchet, một khi Ratchet tử vong, toàn bộ Trùng tộc trong nháy mắt sụp đổ, tất cả Trùng tộc mất khống chế, trùng tổ tại trong thời gian ngắn khô héo, phân giải.

	Theo tiến độ trước mắt, trễ nhất trưa mai, sinh vật năng liền có thể tích lũy đến 30 vạn điểm, nhưng từ cái này bắt đầu, thông qua săn bắn thu được sinh vật năng , có thể sẽ càng ngày càng ít, sinh vật siêu phàm số lượng không phải vô hạn đấy.

	Tô Hiểu đem 2000 con Ác Ma thú chia 20 đội, mỗi đội 100 con, cộng thêm 4 con bào tử xe tăng phụ trách vận chuyển sinh vật siêu phàm huyết nhục, trên cơ bản đạt tới hiệu suất cao nhất.

	Hoàn thành một ít này, Tô Hiểu phát hiện mình lại không có việc gì có thể làm, hắn dứt khoát đem tinh thần lực xâm nhập 【 Tham Lam Chi Chương 】 bên trong, khiêu chiến vị thứ ba hồn linh cụ tượng.

	Trước mắt sương mù mông lung, sương mù tản đi về sau, Tô Hiểu đi tới trong một chỗ không gian xung quanh cùng phía trên đều có tường sương mù, sương mù còn chưa tản ra, hắn một tay ngăn tại trước người.

	Ống tay áo rộng thùng thình xoắn tới, Tô Hiểu bản năng nhảy lùi, sau đó chính là một hồi trời đất quay cuồng.

	Bành!

	Tô Hiểu đâm vào trên tường sương mù, chẳng biết tại sao, tường sương mù biến thành vô cùng cứng rắn, cái này rất không hữu hảo.

	Tô Hiểu toàn thân xương cốt như là muốn sụp đổ, hắn từ dưới đất đứng lên, thấy được một tên nữ nhân nhu mỹ mặc áo bào màu đỏ nhạt,

	'Đời mười Thiên Ba · Thấm Chi Nữ.'

	Văn tự màu lam nhạt xuất hiện ở giữa không trung, chớp mắt liền tiêu tán, lần này Tô Hiểu rốt cuộc biết đối thủ là ai, thậm chí, hắn tại trong Thần Hương lão nhân mù mắt cái kia, còn nghe qua đối phương sự tích, đối phương còn có cái xưng hô, Tối Cường Chi Thấm.

	Thấm Chi Nữ không chỉ mạnh, trang phục của nàng lại cùng lần trước bất đồng rồi, Tô Hiểu lần trước bị giây. . . Bị đánh bại, thấy được ống tay áo màu xanh đậm của đối phương, lần này quần áo của đối phương lại biến thành màu đỏ nhạt.

	Thấm Chi Nữ cùng hai tên trước hồn linh cụ tượng tựa hồ có chút bất đồng, thần thái trong mắt nàng càng sinh động, cặp con ngươi đen nhánh kia tựa như bảo thạch, về phần dáng dấp, Tô Hiểu trực tiếp bỏ qua, vô luận đối phương xinh đẹp bao nhiêu , đem hắn ném đi ra đều là đồng dạng đau.

	Tô Hiểu hoạt động bả vai có chút đau nhức, lúc này thuộc tính của hắn cao nhất chỉ có thể đạt tới 100 điểm, duy nhất không nhận đến hạn chế đấy, chỉ có năng lực loại kỹ pháp.

	Tình huống trước mắt có chút khó giải, làm Thiên Ba tộc, Thấm Chi Nữ không có cầm đao, cũng không có vác cung tên, nàng hai tay trống không, hai chân cũng để trần , nhưng lúc này, nàng đang một chân giẫm ở đoạn cuối chuôi đao của Phệ Lam trường đao.

	Thấm Chi Nữ nhìn chằm chằm Tô Hiểu nhìn một lát, nhẹ nhàng nhảy lùi, có chút chậm rãi rơi vào phía sau Phệ Lam trường đao, sau đó, nàng rút ra Phệ Lam trường đao cắm trên mặt dất. . .

	2 giây sau, ngồi ở trong lều gỗ Tô Hiểu mở ra con ngươi, đánh bại Thấm Chi Nữ có cái điều kiện tiên quyết, chính là như thế nào đoạt tới Phệ Lam trường đao.

	Tô Hiểu chuẩn bị tiếp tục nếm thử, sương mỏng dâng trào, tiến vào Tham Lam Chi Chương bên trong trong nháy mắt, hắn bước nhanh vọt tới trước, xông về Phệ Lam trường đao vị trí.

	Boong ~

	Phệ Lam bị rút ra, tay cầm trường đao Thấm Chi Nữ nhìn Tô Hiểu, vừa mới chỉ thiếu một chút, Tô Hiểu liền đoạt đến Phệ Lam trường đao, đây là mấu chốt thắng lợi.

	Tô Hiểu giơ tay đón đỡ, trong nháy mắt tiếp theo, hắn mở ra con ngươi, lại 'Chết' một lần, chỉ cần phân đoạn đoạt đao thất bại, cơ bản liền thua.

	Trong từng lần nếm thử, Tô Hiểu dần dần phát hiện mánh khoé trong đó , làm sao cắt ngang Thấm Chi Nữ rút đao mới là mấu chốt, hắn mỗi lần tiến vào Tham Lam Chi Chương, chỉ có một lần cơ hội.

	Trong lúc vô tình, một chùm ánh mặt trời từ phía trên chiếu xuống, Tô Hiểu không có chú ý tới điểm này, cùng Thấm Chi Nữ chiến đấu đặc biệt thú vị, hắn phát hiện, chỉ cần mình không đi đoạt đao, Thấm Chi Nữ cũng sẽ không tới gần Phệ Lam trường đao, vấn đề duy nhất là, Thấm Chi Nữ có cao tới Lv. 52 cận chiến vật lộn Tông sư năng lực, cùng với Lv. 53 đao thuật Tông sư năng lực.

	Tô Hiểu thu hồi Tham Lam Chi Chương, nhìn về ánh mặt trời chiếu xuống từ trong lỗ thông sáng phía trên, lúc này đã là mười một giờ trưa, trùng tổ tích lũy 327520 điểm sinh vật năng, trong một khu vực rất lớn xung quanh đều tìm không thấy sinh vật siêu phàm, là thời điểm cùng bồi dưỡng gai độc, cùng Ong hổ chi chủ khai chiến.
Kết chương.