Chương 1040 : Marketing quỷ tài.
Thấy chung quanh nhiều đồng bạn, đều vâng vâng dạ dạ, trù trừ không tiến lên, liền cùng Phương Thần chủ động chào hỏi cũng không dám, Thành Long chỉ đành phải nhắm mắt, nói một tiếng, "Phương tổng tốt."

	Hắn sở dĩ thò đầu ra, cũng không phải bởi vì tính cách của hắn, đích xác là tương đối thích làm đại ca, mà là ở nhiều người như vậy trong, đại khái cũng chỉ có một mình hắn có cùng Phương Thần gặp qua, còn tính là nhận biết, hơn nữa hắn hay là Tiểu Bá Vương máy chơi game, học tập cơ đại ngôn nhân.

	Nếu như có thể nói, hắn đại khái còn có thể trở thành Tiểu Bá Vương VCD đại ngôn nhân, cho nên không thể không ra mặt.

	Chẳng qua là để cho hắn có chút kỳ quái là, đều đã lúc này, Tiểu Bá Vương vẫn chưa có người nào cùng hắn nói VCD đại diện chuyện.

	Nói thật, những năm trước đây sớm nhất đáp ứng trở thành Tiểu Bá Vương đại ngôn nhân, hắn còn có chút chịu thiệt cảm giác, dù sao hắn đã là vang danh Hồng Kông, thậm chí còn vang danh toàn bộ Đông Nam Á ngôi sao lớn , cũng là cả Hồng Kông điện ảnh catse cao nhất người, mà lúc đó Tiểu Bá Vương hay là trong nước đại lục, một nhà chỉ ở máy chơi game ngành nghề có chút danh tiếng điện tử xưởng mà thôi.

	Nhưng nào biết, Tiểu Bá Vương, hay hoặc là nói Kình Thiên phát triển tốc độ nhanh như vậy, ngắn ngủi thời gian ba năm, liền trở thành xuyên qua Trung Nga hai nước xuyên quốc gia xí nghiệp lớn, Phương Thần càng là Trung Mỹ Nga Tam quốc ảnh hưởng cực lớn nhân vật lớn, ngưỡng mộ núi cao đến, hắn ngửa gãy cổ cũng không nhìn thấy bờ mức.

	Hơn nữa theo Tiểu Bá Vương máy chơi game cùng học tập cơ quảng cáo truyền khắp phố lớn ngõ nhỏ, hắn ngược lại thì chiếm Tiểu Bá Vương không ít tiện nghi.

	Kể từ hắn cùng Tiểu Bá Vương ký đại diện sau, trong nước đại lục biết, thích hắn người cũng càng ngày càng nhiều, cũng lại cũng không thiếu trong nước đại lục công ty mong muốn cùng hắn ký quảng cáo hợp đồng, để cho hắn làm đại diện.

	Thậm chí cỗ này phong còn quét đến Hồng Kông, để cho hắn ở Hồng Kông ký hẳn mấy cái lớn quảng cáo hợp đồng, tìm hắn hợp tác người như cá diếc qua sông, nối liền không dứt.

	Những xí nghiệp này, công ty chủ yếu tiêu thụ thị trường chính là trong nước đại lục.

	Đơn giản hãy cùng một cái quốc tế trứ danh nhãn hiệu, thậm chí xa xỉ phẩm bài hợp tác, đại diện bọn họ sản phẩm vậy.

	Đối với bọn họ những ngôi sao này mà nói, làm đại diện, quay quảng cáo, nếu là vì cho sản phẩm mang đến lượng tiêu thụ, vì sản phẩm xác nhận, khiến cho đại gia càng tin tưởng sản phẩm chất lượng, vậy dĩ nhiên là muốn tiêu hao sự nổi tiếng của bọn họ.

	Nhưng có một loại là ngoại lệ, đó chính là quốc tế trứ danh nhãn hiệu, nhất là xa xỉ phẩm đại diện.

	Những thứ này quốc tế trứ danh nhãn hiệu, xa xỉ phẩm, trải qua mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm cày cấy, đã đến toàn cầu không ai không biết, không người không hay mức, đại ngôn nhân đối với nhãn hiệu thêm được, cũng không có bao nhiêu.

	So sánh mà nói, những thứ này nhãn hiệu coi trọng cũng không phải ngôi sao danh tiếng, mà là ngôi sao đặc chất có phải hay không có thể cùng bản thân nhãn hiệu đặc chất, mong muốn biểu đạt văn hóa, nền tảng tương hợp.

	Mà chính là bởi vì những thứ này tính đặc thù, ngược lại khiến cho có thể thay nói những thứ này quốc tế trứ danh nhãn hiệu, xa xỉ phẩm, thành vì một kiện là cho ngôi sao trên mặt làm rạng rỡ chuyện.

	Phảng phất đưa một cái những thứ này quốc tế trứ danh nhãn hiệu, xa xỉ phẩm bài đại diện, ngôi sao cả người thân hình, phong cách cũng sẽ lên cao một tầng vậy.

	Hơn nữa đại diện quốc tế trứ danh nhãn hiệu, xa xỉ phẩm bài càng nhiều, thân hình, phong cách càng cao, tương lai trở thành diễn viên chính, phải đến cao catse có thể cũng càng nhiều.

	Đây cũng là vì sao, ngôi sao chỉ cần rất thiếu một chút xíu tiền quảng cáo, thậm chí không lấy tiền, cũng nguyện ý cùng những thứ này quốc tế trứ danh nhãn hiệu đạt thành hợp tác nguyên nhân.

	Mà từ trở thành Tiểu Bá Vương máy chơi game cùng học tập cơ đại ngôn nhân sau, đại diện quốc tế trứ danh nhãn hiệu, xa xỉ phẩm mới có những thứ này hiệu ích, một không sót ở trên người hắn thể hiện, hơn nữa công hiệu quả mạnh, trên căn bản cùng đại diện năm cái quốc tế trứ danh nhãn hiệu, xa xỉ phẩm xấp xỉ .

	Chỉ bất quá có chút kỳ quái là, phàm là hắn đại diện sản phẩm, trừ Tiểu Bá Vương trở ra, lượng tiêu thụ tựa hồ cũng không hề tốt đẹp gì, hơn nữa có thể nói chẳng những không có lượng tiêu thụ trở nên nhiều hơn, phản mà trượt không ít, thậm chí còn đóng cửa hai nhà.

	Cái này quá kỳ quái điểm.

	Nói không chừng trên người mình có cái gì vận xui sao?

	Nhưng không nên a, sự nghiệp của mình phát triển không sai, đã là Hồng Kông catse cao nhất người, hơn nữa Tiểu Bá Vương đây không phải là cũng ngày càng đi lên, bây giờ là trong nước đại lục lớn nhất doanh nghiệp tư nhân, công nghệ cao xí nghiệp sao?

	Nói không chừng là Phương Thần mệnh cứng hơn một chút?

	Nghĩ tới đây, Thành Long trên dưới nghiêm túc quan sát Phương Thần hai mắt, nói thật, hắn lần này thấy được Phương Thần, cảm thấy Phương Thần trên người uy thế so mấy năm trước lần đầu tiên thấy thời điểm, không biết mạnh đến mức nào.

	Bằng không làm sao sẽ để cho bọn họ những người này bày biện ra, Phương Thần không mở miệng, bọn họ cũng không biết nên mở miệng như thế nào biểu hiện.

	Lúc này, hắn đại khái có chút hiểu, cái gì gọi là "Xuân tới ta không mở miệng trước, cái nào côn trùng dám lên tiếng" .

	Thấy Thành Long lên tiếng, những người khác cũng như như ở trong mộng mới tỉnh vậy, rối rít cùng Phương Thần chào hỏi, sau đó liền vẫn vậy mặt kính sợ nhìn Phương Thần.

	Trước khi tới, bọn họ đã bị nhà mình ông chủ, dặn đi dặn lại, trăm chiều giáo dục, thấy Phương Thần vị này thần bí đại phú hào thời điểm, nhất định phải cung kính cung kính lại cung kính, dù là Phương Thần có cái gì yêu cầu không hợp lý, cũng phải đáp ứng lập tức, đừng cho bọn họ gây phiền toái.

	Bằng không, sẽ để cho bọn họ biết phiền toái hai chữ này là thế nào viết.

	Phương Thần đảo mắt đám người một vòng, sau đó vừa cười vừa nói: "Đầu tiên, ta đại biểu Kình Thiên cùng với cá nhân ta, đối chư vị đến, cùng với đối Kình Thiên chống đỡ ngỏ ý cảm ơn..."

	Đại khái ngốc thêm vài phút đồng hồ, Phương Thần liền trực tiếp rút lui, khá có loại trang cái bức bỏ chạy ý vị.

	Bất quá nói đến cũng đúng, tới cùng những ngôi sao này gặp một lần, để cho bọn họ biết Kình Thiên hay là coi trọng bọn họ , bảo đảm bọn họ trong tương lai một đoạn thời gian, có thể phối hợp Kình Thiên siêng năng làm việc, để cho VCD một pháo nổ vang, không nên nháo cái gì bậy bạ, càng đừng bày cái gì ngôi sao bộ dạng chảnh chọe, trừ cái đó ra, Phương Thần thật không có gì mong muốn cùng những thứ này Hồng Kông ngôi sao nói chuyện.

	Có cái này vô ích, hắn nhiều cùng Tô Nghiên đánh mấy điện thoại, chẳng lẽ không thơm không?

	Trở lại phòng làm việc sau, Phương Thần hướng về phía Kim Chí Giang nói: "Lần này VCD đại ngôn nhân, ngươi có ý kiến gì không có?"

	Kim Chí Giang cố nén muốn mắt trợn trắng xung động, đàng hoàng nói: "Không có, nhìn ý kiến của ngài."

	Hắn có thể có ý kiến gì không?

	Hắn dám có ý kiến gì không?

	Trước, hắn cho tổng công ty bên kia đánh báo cáo, là tính toán còn để cho Thành Long làm VCD đại ngôn nhân.

	Làm Tiểu Bá Vương thường vụ phó tổng giám đốc, quảng cáo a, đại diện a, phương diện này chuyện, cũng vẫn là hắn phụ trách.

	Mà cùng Thành Long hợp tác nhiều năm, hơn nữa quan hệ lẫn nhau không sai, Thành Long người này cũng tương đối hiểu chuyện lên đường, có cần Thành Long phối hợp thời điểm, trên căn bản gọi tới một cú điện thoại, Thành Long liền đi máy bay đến đây, hơn nữa cũng không hề đề cập tới cái gì thù lao các loại.

	Hơn nữa, máy chơi game cùng học tập cơ lượng tiêu thụ vẫn luôn không sai, hơn nữa Thành Long cũng là Hồng Kông nổi danh nhất ngôi sao màn bạc một trong, từ Thành Long tới đại diện VCD, kỳ thực cũng thật thích hợp.

	Hay hoặc là nói, công ty những thứ này sản phẩm trong, trừ máy lặp lại bởi vì là chủ yếu đối mặt trong nước thị trường, không có để cho Thành Long đại diện, mà là chọn một học sinh cấp hai làm đại ngôn nhân, cái khác không đều là Thành Long đại diện sao.

	Nhưng nào biết, báo cáo đánh lên đi, tổng công ty bên kia vẫn luôn không có nhóm, thậm chí ngay cả cái nói tiếp cũng không có.

	Hắn trực tiếp gọi điện thoại cho Đoàn Dũng Bình, Đoàn Dũng Bình lại nói hắn đã đồng ý , nhưng là ở Phương tổng bên kia kẹp lại .

	Nghe lời này, hắn trong nháy mắt héo đi, từ nay cũng không đề cập tới nữa đại ngôn nhân chuyện, mà bây giờ Phương Thần lại hỏi hắn đối đại ngôn nhân chuyện, nhìn thế nào.

	Nói thật, hắn không có cái nhìn, cũng không có ý định có cái nhìn.

	Một cái nhìn thấu Kim Chí Giang trong lòng đang suy nghĩ gì, Phương Thần cũng có chút bất đắc dĩ, hắn biết Kim Chí Giang vì sao muốn tiếp tục dùng Thành Long, hơn nữa lý do cũng rất trọn vẹn.

	Nhưng là mấu chốt là, làm một ra mắt Thành Long ở đại diện phương diện hung hãn chiến tích người, hắn thật không dám tiếp tục để cho Thành Long đại diện VCD.

	Đại diện bá vương nước gội đầu, kết quả bá vương nước gội đầu bị tuôn ra bao hàm gây ung thư vật, mặc dù lúc ấy khắp mọi mặt đều có trong vắt, Thành Long bản thân cũng đứng ra không ý nghĩa không tồn tại , nhưng là bá vương nước gội đầu hay là biến mất .

	Đại diện Mitsubishi, kết quả Mitsubishi xe hơi bị tuôn ra chất lượng có vấn đề, mặc dù nhà máy cho dù triệu hồi, nhưng là chất lượng vấn đề đã sớm xâm nhập lòng người, cho nên Mitsubishi ở Hoa Hạ cũng trên căn bản biệt tăm biệt tích , thường thấy nhất Mitsubishi Motors sản phẩm, chỉ sợ sẽ là cung cấp trong nước các lớn xe hơi công ty động cơ .

	Đại diện Ái Đa VCD, Ái Đa sụp , Ái Đa ông chủ râu chí ngọn thậm chí gặp lao ngục tai ương.

	Về phần nói đại diện phần hoàng Coca, nếu như Phương Thần không nói, đại khái đã không ai nhớ cái này tấm bảng .

	Dĩ nhiên , Thành Long kiếp trước đại diện Tiểu Bá Vương, Tiểu Bá Vương cuối cùng cũng lạnh.

	Nhưng chủ yếu trách nhiệm không ở Thành Long, là Trần Kiện Nhân chậm chạp không chịu cho Đoàn Dũng Bình chờ một đám quản lý cấp cao đoàn đội cổ phần, cái này mới đưa đến Đoàn Dũng Bình đám người trốn đi, tạo dựng BBK, lúc này mới có Tiểu Bá Vương suy sụp.

	Chính là bởi vì như vậy, hơn nữa lúc ấy đích xác không có đại ngôn nhân có thể dùng, Phương Thần cảm thấy mình mệnh hay là thật cứng rắn, lúc này mới dùng Thành Long.

	Còn nữa nói , nếu quả thật tra cứu kỹ càng, Thành Long đại diện lạnh những thứ kia nhãn hiệu, lại có một cái kia lạnh là bởi vì Thành Long nguyên nhân.

	Cũng không biết là bởi vì Thành Long hắc ám hào quang, đóng cửa hào quang đích xác đối máy chơi game, học tập cơ không có hiệu quả, hay là bởi vì Phương Thần mệnh thật là đủ cứng, Thành Long đại diện Tiểu Bá Vương máy chơi game cùng học tập cơ mấy năm này, Tiểu Bá Vương cũng xác thực không có ra khỏi chuyện gì, hơn nữa cũng nhìn không ra có bất kỳ phải sập tiệm dấu hiệu.

	Nhưng bất kể nói thế nào, Phương Thần cự tuyệt ở VCD bên trên sử dụng Thành Long làm đại diện, vạn nhất Thành Long đóng cửa hào quang có hiệu lực nữa nha, hắn cũng không muốn rơi vào cùng Ái Đa VCD chủ tịch, râu chí ngọn kết quả giống nhau.

	Phải biết, cái này râu chí ngọn năm đó nhưng là được xưng "VCD cha", còn vỗ xuống qua Đài truyền hình trung ương tiêu vương.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần ý niệm động một cái, cái này râu chí ngọn nhưng chỉ là ở Hương Sơn, nói không chừng bây giờ đang ở khoảng cách Tiểu Bá Vương chỗ không xa, tùy ý loạn đi bộ, thậm chí trở thành Tiểu Bá Vương công nhân viên, hắn cũng không kỳ quái.

	Dù sao râu chí ngọn chính là Hương Sơn người, hơn nữa kiếp trước cũng bởi vì giả máy chơi game chuyện, cùng Đoàn Dũng Bình chạm qua mặt.

	Đoàn Dũng Bình đang tìm sơn trại Tiểu Bá Vương máy chơi game nhà máy thời điểm, ngoài ý muốn tìm được râu chí ngọn.

	Ừm, không sai, Ái Đa cũng là làm máy chơi game lập nghiệp , chỉ bất quá Ái Đa sản xuất máy chơi game cũng không thể coi như là giả Tiểu Bá Vương , chỉ có thể nói bắt chước mà thôi.

	Dù sao không có dán Tiểu Bá Vương dấu hiệu.

	Nhìn Kim Chí Giang mặt uất ức bộ dáng, Phương Thần nói: "Ngươi cảm thấy, Châu Tinh Trì thế nào?"

	Kể từ đem Kim Chí Giang báo cáo cho đè xuống sau, hắn liền suy nghĩ để cho ai tới làm cái này đại ngôn nhân, thậm chí còn nghĩ qua cùng Đoàn Dũng Bình BBK học tập cơ vậy, trực tiếp tìm Lý Liên Kiệt tới đại diện thôi.

	Nhưng cuối cùng, hắn hay là quyết định mời Châu Tinh Trì tới làm VCD đại diện, dù sao vào giờ phút này, chính là Châu Tinh Trì nổi như cồn thời điểm, năm ngoái càng là được gọi là Châu Tinh Trì năm, tiền vé trên bảng xếp hạng Top 5 điện ảnh, toàn bộ đều là Châu Tinh Trì diễn , mà năm nay bằng vào 《 Đường Bá Hổ điểm Thu Hương 》, Châu Tinh Trì lại đem hướng người đời chứng minh, ở hắn tột cùng thời kỳ, có thể chiến thắng hắn chỉ có chính hắn.

	Nghe xong Phương Thần vừa nói như vậy, Kim Chí Giang mặc dù hay là không cam lòng, nhưng vẫn gật đầu một cái, hơn nữa trong lòng không tên thở phào nhẹ nhõm.

	Mặc dù trong lòng hắn thí sinh tốt nhất, vẫn luôn là Thành Long, nhưng Châu Tinh Trì cũng không tệ, bất kể nói thế nào, dù sao cũng so Phương Thần tùy tiện điểm cái a miêu a chó tới làm đại diện mạnh.

	Dù sao Phương Thần chính là tùy ý tìm cái nhỏ vai phụ tới cho VCD đại diện, hắn không phải cũng còn phải nắm lỗ mũi nhận.

	So ra mà nói, có thể tìm Châu Tinh Trì, đã là kết quả tốt nhất .

	Kim Chí Giang tự an ủi mình chính mình.

	Vài ba lời đem đại ngôn nhân chuyện đã định, Kim Chí Giang bày tỏ đợi lát nữa hắn sẽ tìm Châu Tinh Trì nói sau, Phương Thần trực tiếp hỏi Kim Chí Giang nói: "Ngươi tính toán an bài thế nào những ngôi sao này, để cho bọn họ làm gì, có kế hoạch không có?"

	Kim Chí Giang gật đầu một cái, sau đó từ túi công văn trong lấy ra một phần văn kiện, có chút không quá chắc chắn hướng Phương Thần hỏi: "Ngài biết, Nhật Bản thần tượng sao?"

	Phương Thần khẽ nhíu mày, hơi kinh ngạc nói: "Không phải là một ít trẻ tuổi hài tử, thần tượng đoàn thể sao? Nói không chừng ngươi còn tính toán để cho những thứ này đã thành danh ngôi sao, lại xuất đạo một lần sao?"

	Nhật Bản thần tượng đoàn thể, hắn làm sao có thể không biết, phàm là ra mắt những thứ này thần tượng đoàn thể hội tiếp ứng người, cũng sẽ vì những thứ kia điên cuồng phe phẩy que huỳnh quang, tiếp ứng bài , động tác đều nhịp si nam các đại thúc, ấn tượng khá sâu.

	Kỳ thực ở Nhật Bản những năm 70, 80, thì có thần tượng đoàn thể lưu hành, nhưng hiện tại loại này, đại chúng chỗ quen thuộc thần tượng đoàn thể mô thức, hay là từ thập niên chín mươi, Nhật Bản kinh tế suy thoái sau mới hình thành.

	Nhưng Phương Thần có chút náo không hiểu là, những thứ này Hồng Kông ngôi sao cùng những thứ này Nhật Bản thần tượng đoàn thể lại có quan hệ gì?

	Dù sao những thứ này Hồng Kông ngôi sao còn tính là đường đường chính chính diễn viên ngôi sao, hơn nữa ở toàn bộ Đông Á cũng danh dự nổi bật, người ái mộ người ủng hộ đông đảo, mà những Nhật Bản đó thần tượng đoàn thể ở giới văn nghệ là thân phận địa vị thấp nhất cái loại đó, kỳ thị liên trong cùng nhất.

	Thấy Phương Thần lại vẫn thật biết Nhật Bản thần tượng đoàn đội, Kim Chí Giang vẻ mặt khẽ biến, hơn nữa trong lòng còn không nhịn được rủa xả nói: "Ngài cùng những cái này trẻ trung hài tử, còn không có chênh lệch mấy tuổi."

	Bất quá, hiển nhiên Kim Chí Giang quên, làm Kình Thiên tuổi tác nhỏ nhất phó chủ tịch, công ty con tổng giám đốc, tuổi tác của hắn cũng cùng những Nhật Bản đó thần tượng đoàn thể xấp xỉ.

	"Nếu ngài biết những Nhật Bản đó thần tượng đoàn thể, vậy ta cũng không nhiều giới thiệu, đây là kế hoạch thư của ta, ngài xem một chút đi."

	Nói, Kim Chí Giang cầm trong tay bản kế hoạch, đưa cho Phương Thần.

	Cúi đầu nhìn một hồi văn kiện, Phương Thần ngẩng đầu lên, hơi kinh ngạc nhìn Kim Chí Giang, hắn lần đầu tiên phát hiện Kim Chí Giang lại là marketing quỷ tài.
Kết chương.