Chương 1043 : Ngũ Hành Hoàn Trận Đạo Thần Binh Tư Tưởng.
Trước Thương Hạ mặc dù có thể ở Linh Dụ giới hai vị nhị phẩm chân nhân vây công phía dưới, vẫn có thể thành công phản giết một người, Ngũ Hành hoàn kiềm chế kỳ thực đưa đến tác dụng rất lớn.

	Nhưng ở trận chiến đó sau khi, Ngũ Hành hoàn bản thể đụng phải rất lớn tổn thương, toàn thân che kín rạn nứt, phảng phất sau một khắc liền muốn hoàn toàn tan vỡ.

	Thương Hạ vốn cho là cái này từng ở hắn trưởng thành quá trình ở trong đưa đến rất tác dụng trọng yếu thần binh khả năng liền như vậy báo hỏng thời điểm, nhưng chưa từng nghĩ Sở Gia không những một lần nữa đem thu về đồng thời tiến hành chữa trị, thậm chí hôm nay còn như muốn cải tạo thành một cái trận đạo thần binh.

	"Ngươi là làm sao đem chữa trị tới?"

	Thương Hạ hơi kinh ngạc nhìn tìm tới cửa Sở Gia hỏi.

	Sở Gia trực tiếp lấy ra Ngũ Hành hoàn đặt ở trước mặt hắn.

	Chỉ thấy cái này vầng sáng năm màu bản thể mặt ngoài bên trên che kín nhỏ bé dày đặc vết rạn nứt, phảng phất sau một khắc chỉ cần hơi thêm đụng chạm, toàn bộ thần binh liền muốn biến thành một đống mảnh vỡ.

	"Cái này không phải là không có chữa trị sao?"

	Làm cái này Ngũ Hành hoàn đã từng là nắm giữ người, Thương Hạ chỉ cần nhìn một chút, cũng biết được Ngũ Hành hoàn bản thể tình huống làm sao.

	Sở Gia nói: "Ta đi tìm Thiên Nhai các Đại khí sư, bọn họ nói muốn muốn chữa trị Ngũ Hành hoàn, nếu không phải là ngươi tự thân ra tay hiệp trợ bọn họ, bằng không này thần binh còn không bằng liền như vậy nấu lại đúc lại, Ngũ Hành hoàn bản thể thực sự tổn hại quá lợi hại."

	Thương Hạ không chút nghĩ ngợi nói: "Vậy thì nấu lại đúc lại a! Lấy ngươi trước mắt địa vị, học viện tất nhiên sẽ không keo kiệt tái tạo một cái thần binh tài nguyên, huống chi Ngũ Hành hoàn bản thể bao nhiêu cũng có thể thu về lại lợi dụng chứ?"

	Cái này ngược lại không phải Thương Hạ nói bậy, đừng xem Sở Gia trước mắt vẫn cứ chưa từng tiến giai ngũ trọng thiên, có thể vậy cũng chỉ là bởi vì nàng vẫn ở áp chế tự thân tu vị duyên cớ.

	Có thể nàng ở trận pháp trên trình độ cũng đã chân chính đứng ở Linh Phong giới đỉnh, ở tại thành công sáng tạo Ngũ hành Tụ linh trận, Ngũ hành Hư không trận, Ngũ hành Truyền tống trận các loại một loạt Ngũ hành trận pháp sau khi, nàng lúc này dĩ nhiên trở thành Linh Phong giới chỉ có mấy vị ngũ giai Đại trận sư, thậm chí so với Thương Hạ vị này ngũ giai Đại phù sư đều không kém bao nhiêu.

	Cho tới Thương Hạ tự mình ra tay hiệp trợ Thiên Nhai các Khí sư chữa trị Ngũ Hành hoàn, lại không nói Thương Hạ bây giờ chính là Linh Phong giới chỉ có chín vị Lục giai Chân nhân một trong, then chốt là như vậy chữa trị trở về Ngũ Hành hoàn, linh tính chung quy thân cận vẫn là Thương Hạ chính mình, Sở Gia tuy rằng có thể phát huy ra phần lớn uy lực, nhưng từ trên bản chất mà nói chung quy vẫn có khiếm khuyết.

	Sở Gia nói: "Có thể này còn là cần ngươi ra tay hiệp trợ, dù sao Ngũ Hành hoàn nếu không phải ngũ hành đủ, vậy còn gọi cái gì Ngũ Hành hoàn?"

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời nở nụ cười, nói: "Việc này đơn giản, chỉ cần ngươi hiện tại tay tiến hành ngũ trọng thiên chính là! Bất quá nếu ngươi có tâm phải đem Ngũ Hành hoàn cải tạo thành làm một kiện trận đạo thần binh, như vậy chính ngươi e sợ. . ."

	Sở Gia hiển nhiên cũng cũng sớm đã nghĩ đến thông suốt, nói thẳng: "Ta đi ngươi tiến giai ngũ trọng thiên lúc ngũ hành đủ con đường."

	Thông thường võ giả lên cấp ngũ trọng thiên sau khi, luyện hóa bản mệnh Nguyên cương có thể nói là đa dạng, hoặc không được hệ thống, hoặc có một cái khác hệ thống, nói chung chính là trước tiên luyện hóa một đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương, sau đó lại luyện hóa loại thứ hai, lần lượt chồng chất, cho đến luyện hóa thứ năm loại cương khí, đem tu vị tăng lên đến ngũ trọng thiên đại thành, thậm chí là ngũ trọng thiên cảnh giới đại viên mãn.

	Nhưng Thương Hạ tiến giai ngũ trọng thiên con đường hiển nhiên cùng với những cái khác người không giống, hắn từ vừa mới bắt đầu đi được chính là ngũ hành đủ con đường, vừa lên đến liền cần tập hợp đủ Ngũ hành nguyên cương tinh hoa.

	Động tác này tuy rằng không thể như những võ giả khác như vậy trực tiếp liền nắm giữ ngũ trọng thiên chiến lực, nhưng ngũ hành đủ phía dưới lại có thể mức độ lớn nhất giảm bớt bản nguyên thất hành nguy hiểm, do đó khiến võ giả ở tương lai đi tới càng xa hơn.

	Đồng thời từ tiến giai ngũ trọng thiên vừa bắt đầu liền có ngũ hành đủ lực lượng, có thể khiến võ giả từ vừa mới bắt đầu liền có rất nhiều tinh diệu thủ đoạn, đặc biệt là đối với Trận pháp sư mà nói càng là như vậy.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Tốt, tiến giai phương pháp phối chế cần thiết tất cả vật tư học viện đều sẽ vì ngươi chuẩn bị đầy đủ, đến thời điểm ta tự mình vì ngươi hộ pháp."

	Sở Gia thì lại lại nói: "Có thể ngươi có nghĩ tới hay không, ta có thể đi ngươi ngũ hành đủ võ đạo đường tắt, nhưng lại không hiểu ngươi cái kia âm dương ngũ hành tổng cộng mười loại Nguyên cương tinh hoa đủ con đường, có thể Ngũ Hành hoàn chân chính tinh diệu địa phương thì lại chính đang tại ở đây."

	Thương Hạ ngẩn người sau, châm chước nói: "Nếu không ngươi thử một chút xem?"

	Sở Gia nhìn mặt của hắn nhất thời nở nụ cười.

	Thương Hạ than nhẹ một tiếng, nói: "Vậy coi như, Ngũ Hành hoàn đúc lại thời điểm ta sẽ tự thân ra tay . Bất quá. . ."

	Thương Hạ nói tới chỗ này, tựa hồ bỗng nhiên có một cái mới ý nghĩ, nhất thời biểu hiện trở nên hơi quái dị lên.

	Sở Gia hiếu kỳ hỏi tới: "Bất quá cái gì?"

	Thương Hạ "Ồ" một tiếng, nói: "Ta đang nghĩ, tại sao muốn đúc lại một viên Ngũ Hành hoàn, mà không phải hai viên tụ hội ngũ hành âm dương song hoàn đây?"

	Sở Gia nghe vậy đầu tiên là sững sờ, có thể theo sát tác phẩm làm vì ngũ giai Đại trận sư nàng rất nhanh liền ý thức đến hai viên tụ hội ngũ hành âm dương song hoàn giá trị, nhất thời "Nha" một tiếng liền lôi kéo Thương Hạ ống tay áo dường như tiểu nữ tử giống như đánh nhảy lên.

	Bất quá nàng rất nhanh liền muốn đến một vấn đề, nhất thời lại có vẻ hơi do dự, nói: "Có thể như vậy vừa đến, rèn đúc song hoàn thần binh tài nguyên sẽ phải gấp đôi tăng cường."

	Thương Hạ cười nói: "Cái vấn đề này giao cho ta chính là! Bất quá ngươi là từ nơi nào chiếm được trận đạo thần binh truyền thừa?"

	Sở Gia cười nói: "Ngươi lẽ nào quên Thương Kỳ giới vị kia lục giai Đại trận sư Mạnh Nguyên Tu chân nhân?"

	Thương Hạ ngẩn ra, nói: "Làm sao có khả năng sẽ quên? Không phải, ngươi được đến Mạnh Nguyên Tu chân nhân trận đạo truyền thừa?"

	Sở Gia nghe vậy vẻ mặt nhất thời hơi ngưng lại, nói: "Nơi nào có như vậy dễ dàng? Mạnh Nguyên Tu chân nhân trận đạo truyền thừa hầu như làm vì tinh không khắp nơi các giới mơ ước, nghe nói Thương Kỳ giới bị công phá thời điểm, đã từng có một ít Thương Kỳ giới võ giả từng cái mang theo bộ phận truyền thừa chạy thoát, sơn trưởng cũng không biết thông qua cái gì con đường, từ thành Tinh Nguyên được đến bộ phận luyện chế trận đạo thần binh văn hiến, ta lúc này mới nổi lên đem Ngũ Hành hoàn cải tạo thành trận đạo thần binh niệm. . . Không, không đúng, là mới quyết định đem cái ý niệm này dựa vào thực tiễn! Đem Ngũ Hành hoàn cải tạo thành trận đạo thần binh ý nghĩ, ta kỳ thực sớm đã có!"

	Thương Hạ nghe vậy không nhịn được trêu tức: "Tốt, ta lòng tốt đem Ngũ Hành hoàn mượn dùng cho ngươi, không hề nghĩ rằng ngươi lại đã sớm sinh đem theo để bản thân sử dụng dự định, nhìn dáng dấp lúc trước ngươi từ trong tay của ta mượn đi Ngũ Hành hoàn chính là có khác dụng tâm."

	Sở Gia nhất thời dạt ra lôi kéo ống tay áo, cũng mạnh mẽ đẩy Thương Hạ một cái.

	Ở Sở Gia rời đi sau khi, Thương Hạ liền đi tìm Khấu Trùng Tuyết, cũng muốn hỏi hắn có quan hệ Thương Kỳ giới trận đạo thần binh truyền thừa chuyện.

	Nếu là không có nhớ lầm, Thương Hạ lúc trước ở Thương Kỳ giới đã từng cứu qua một ít Thương Kỳ võ giả, song phương còn từng có một ít ước định, sau đó Thương Hạ liền đem chuyện này báo cho Hoàng Vũ, hiện nay nhìn dáng dấp Hoàng Vũ không chỉ không biết dùng phương pháp gì đã trà trộn vào Tinh Nguyên vệ ở trong, hơn nữa còn đạt được những kia Thương Kỳ giới người may mắn còn sống sót tín nhiệm.

	Bất quá Thương Hạ cái này vừa đi lại là nhào một cái không, Khấu Trùng Tuyết nhưng lại không biết lúc nào đã lặng yên rời đi, vẻn vẹn để lại cho hắn tin tức nói là đi tới thành Tinh Nguyên.

	Cho tới vị này sơn trưởng đi thành Tinh Nguyên muốn làm cái gì, có mục đích gì, lại là cái gì đều không lưu lại.

	"Ha, vị này sợ không phải cố ý như vậy, làm cho ta không thể không ở lại chỗ này giữ nhà!"

	Thương Hạ có thể nói là một chút liền nhìn ra Khấu Trùng Tuyết mục đích thực sự.

	Hiện nay Linh Phong giới vẫn chưa chân chính bình tĩnh lại, ngoại trừ mấy vị không cách nào rời đi Linh Phong giới Động Thiên chân nhân ở ngoài, trong hai năm qua, cái khác bốn vị Linh giới chân nhân cũng không có người nào rời đi Linh Phong giới.

	Bất quá tất cả tất cả những thứ này căng thẳng tình thế, lại cũng đã theo Dương Thái Hòa chân nhân tiến giai tam phẩm "Ngoại Hợp" cảnh mà được lấy cải thiện.

	Dương Thái Hòa chân nhân trở thành lục giai thứ Tam phẩm Chân nhân, một khi tao ngộ ngoại địch xâm lấn, ở thiên địa bản nguyên ý chí cùng với Động thiên lực song trọng gia trì phía dưới, sức chiến đấu của hắn thậm chí khả năng đã vượt qua "Ngoại Hợp" cảnh giới Tam phẩm Chân nhân.

	Cho dù dường như Gia Cát Tương như vậy tứ phẩm "Đạo Hợp" cảnh giới cao nhân, cũng chưa chắc có thể ở hắn sở hữu địa lợi tình huống xuống chiếm tiện nghi.

	Cái này thời điểm, toàn bộ Linh Phong giới e sợ không ngừng Khấu Trùng Tuyết, Hoàng Cảnh Hán, Lục Mậu tử e sợ cũng ở rục rà rục rịch, nói không chắc vào lúc này cũng đã rời đi Linh Phong giới cũng khó nói.

	Cứ việc Thương Hạ đoạn thời gian gần đây cũng xác thực không có ra ngoài dự định, nhưng như vậy bị người lợi dụng tóm lại cũng là cảm thấy có chút khó chịu, liền ở Sở Gia chân trước mới vừa đi, hắn chân sau liền ra Động thiên bí cảnh, trực tiếp đi tới thành đông tiểu viện Hải Mẫn nơi dự định thả lỏng mấy ngày lại nói.

	Sở Gia đến Thương Hạ toàn lực chống đỡ, liền vô cùng phấn khởi bắt đầu trù bị đúc lại Ngũ Hành hoàn các loại linh tài tài nguyên.

	Học viện ở trong có mấy vị phó sơn trưởng tọa trấn, hết thảy đều là ngay ngắn có thứ tự, cũng không cần Thương Hạ tiến hành bất kỳ can thiệp.

	Học viện Thông U trước mắt từ Khấu Trùng Tuyết, Thương Hạ hai vị Lục giai Chân nhân trở xuống, ba vị phó sơn trưởng Cơ Văn Long, Vân Tinh cùng Thương Bác đều là ngũ giai võ giả, trong đó lại lấy Thương Bác tu vi cao nhất, đạt đến ngũ giai tầng thứ ba, ngày sau hay là còn có một ít tiến thêm một bước khả năng; Cơ Văn Long nhưng là ngũ giai tầng thứ hai, tiềm lực của hắn đến nơi này không sai biệt lắm cũng đã cơ bản tiêu hao hết, hầu như không có gì tiến thêm một bước khả năng ; còn Vân Tinh ở lúc trước mượn phúc địa bí cảnh tiến giai ngũ trọng thiên sau khi, tựa hồ liền không có về mặt tu luyện thả quá nhiều tâm tư, càng nhiều tinh lực trái lại đều đặt ở đối với học viện quản lý trên.

	Ngoại trừ ba vị này phó sơn trưởng ở ngoài, học viện cái này hai năm còn nhiều một cái phó sơn trưởng, cái kia chính là Lưu thị gia tộc Lưu Tri Viễn.

	Làm cái này lúc trước thành Thông U tứ đại gia tộc, học viện Thông U ban đầu khai thác gia tộc một trong, Lưu thị chung quy vẫn là thoát khỏi Lưu Kế Đường năm đó lưu lại âm ảnh, Lưu Tri Viễn cũng cuối cùng tại trở về phó sơn trưởng vị trí.

	Chỉ bất quá Lưu Tri Viễn có thể cuối cùng vượt qua ngũ trọng thiên ngưỡng cửa, càng nhiều vẫn là mượn Khấu Trùng Tuyết, ba vị phó sơn trưởng cùng lúc trước Lưu Kế Đường trong lúc đó tình nghĩa.

	Bằng không chỉ bằng vào Lưu Tri Viễn chính mình, cho dù sau lưng có Lưu thị bộ tộc chống đỡ, hắn nghĩ muốn vượt qua ngũ trọng thiên ngưỡng cửa e sợ cũng cũng không dễ dàng.

	Bây giờ thành Thông U tứ đại gia tộc vẫn cứ vẫn là tứ đại gia tộc, nhưng U Châu lại đã sớm không phải dĩ vãng U Châu.

	Theo U Châu châu vực mở rộng, học viện Thông U không ngừng quật khởi, U Châu võ giả ở trong cao thủ hiện lên tầng tầng lớp lớp, toàn bộ U Châu võ đạo giới hiện ra một mảnh dâng trào hướng lên trên phồn thịnh cục diện.

	Mà ở loại cục diện này phía dưới, thành Thông U tứ đại võ đạo thế gia phân lượng lại là đang hiện ra ra không ngừng hạ thấp khuynh hướng.

	Cứ việc tứ đại gia tộc sức ảnh hưởng vẫn còn, nhưng cũng đã dần dần hướng về thần bí mà nội liễm phương hướng chuyển biến.

	Mà cái này kỳ thực cũng là tứ đại gia tộc người chưởng đà có ý như vậy kết quả, đồng thời cũng là cùng Khấu Trùng Tuyết, học viện Thông U trong lúc đó hình thành hiểu ngầm.
Kết chương.