Chương 1068 : Tĩnh Dạ Tư.
"Nhỏ Chu đại nhân, tạp gia nói nhảm cũng không muốn nói nhiều, thánh thượng vẫn chờ tạp gia đáp lời đâu. Chúng ta cái này trở lại vấn đề chính, bắt đầu hỏi ý đi."

	Mạnh Xung cười híp mắt nhìn về phía Chu Bình An.

	"Mời."

	Chu Bình An hướng Mạnh Xung chắp tay, sau đó mặt ngó Tây Uyển phương hướng hành đại lễ tham bái, ba hô vạn tuế.

	"Nhỏ Chu đại nhân, thánh thượng hỏi ngươi, Dương Kế Thịnh tấu lên trước, ngươi có hay không nhìn tấu chương, đề ý kiến?"

	Mạnh Xung tránh được Chu Bình An ngay phía trước, đứng ở nghiêng một bước địa phương, nhìn Chu Bình An hỏi.

	"Vâng."

	Chu Bình An thành thực gật đầu một cái, cũng không có phủ nhận, trong lòng rõ ràng sự việc đã bại lộ, phủ nhận cũng vô dụng, ngày đó biết chuyện này, trừ Chu Phương Chính còn có Dương sư huynh nhi tử ở, ngoài ra Dương phủ tôi tớ cũng có thể làm bằng chứng phụ, thậm chí bản thân sáng sớm bản thân từ Lâm Hoài Hầu phủ đi Dương sư huynh trong phủ gặp được người đi đường, cửa hàng vân vân cũng có thể làm bằng chứng phụ, trên đời không có tường nào gió không lọt qua được. Bản thân ngồi xổm chiếu ngục mấy ngày nay, không, thậm chí là Chu Phương Chính vạch trần tố giác ngày đó, Gia Tĩnh đế đoán chừng đã sớm tra rõ chân tướng. Bây giờ tới hỏi mình, bất quá là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi, nếu như mình phủ nhận, tất nhiên sẽ rơi xuống ấn tượng xấu, còn không bằng định quang côn thừa nhận, còn có thể ở thánh thượng kia lưu lại một cái dám làm dám chịu ấn tượng tốt.

	"Ha ha, nhỏ Chu đại nhân thành thật. Tới trước, thánh thượng giao phó, nếu là nhỏ Chu đại nhân thừa nhận, sẽ để cho ta tiếp theo đi xuống hỏi, nếu là nhỏ Chu đại nhân phủ nhận, kia tạp gia cũng không tất đi xuống hỏi."

	Mạnh Xung cười híp mắt nhìn Chu Bình An nói.

	Mạnh Xung nói, để cho Chu Bình An sau lưng trong nháy mắt kinh ra một thân mồ hôi lạnh, mới vừa thật sự là nguy hiểm thật.

	Không cần đi xuống hỏi. . .

	Lời này có ý gì, liền không cần nói nhiều đi. May nhờ bản thân mới vừa lý trí, không có cố làm thông minh, không phải, vận khí tốt, bản thân sợ là phải đem chiếu ngục ngồi xuyên, vận khí không tốt, bản thân sợ là đã nguội.

	"Nhỏ Chu đại nhân, thánh thượng hỏi ngươi, vì sao đề nghị Dương Kế Thịnh thủ tiêu 'Hoặc hỏi Nhị vương' ?" Mạnh Xung lần nữa hỏi.

	"Bởi vì ta cảm thấy Dương Kế Thịnh tấu chương trong, một điểm này lỗi." Chu Bình An nhẹ giọng trả lời.

	"Ngươi nói 'Hoặc hỏi Nhị vương' lỗi, cho nên đề nghị thủ tiêu. Kia tấu chương trúng đạn hặc Nghiêm Tung địa phương cũng không đề nghị thủ tiêu, chẳng phải là nói Dương Kế Thịnh vạch tội Nghiêm Tung, cũng không lỗi rồi?" Mạnh Xung ngay sau đó lại hỏi.

	"Không phải. Chẳng qua là, không có điều tra không quyền lên tiếng, tội thần nhập sĩ Dụ Vương phủ, hiểu Dụ Vương sự hạng, biết rõ Dụ Vương cẩn tuân Đại Minh tổ chế, một không can thiệp triều chính, hai không tiếp xúc ngoại thần, cho nên tội thần biết Dương Kế Thịnh tấu chương trong 'Hoặc hỏi Nhị vương' lỗi. Ngoài ra, tội thần trước hết là khuyên can Dương Kế Thịnh tấu lên, nếu lúc ấy Chu Phương Chính đại nhân đang ở Dương Kế Thịnh trong phòng ngủ, như vậy một điểm này Chu Phương Chính đại nhân nhất định rất rõ ràng."

	Chu Bình An nhẹ giọng trả lời, cuối cùng nửa là nghiêm túc nửa là châm chọc đem Chu Phương Chính kéo ra tới vì bản thân làm chứng.

	"Còn dư lại một vấn đề cuối cùng." Mạnh Xung nhìn Chu Bình An khẽ mỉm cười một cái, từ trong tay áo lấy ra một trương giấy lớn.

	Chu Bình An thấy vậy có chút ngạc nhiên, Mạnh Xung đại thánh thượng nghe tin, này lại lấy giấy lớn đi ra ngoài là làm gì? !

	"Nhỏ Chu đại nhân, thánh thượng nói ngươi không phải thích sửa đổi đề nghị sao, Lý Thái Bạch bài thơ này, ngươi cùng trẫm sửa đổi một chút nhìn, nếu là đổi tốt, trẫm có thể đối với ngươi xử lý nhẹ, nếu là đổi không tốt, vậy ngươi liền ở lại chiếu ngục cùng Dương Kế Thịnh làm bạn đi."

	Mạnh Xung cười híp mắt truyền đạt Gia Tĩnh đế người cuối cùng hỏi ý, nhìn về phía Chu Bình An ánh mắt có chút đồng tình.

	Đừng xem Mạnh Xung ở Thượng Thiện giám nhậm chức, kỳ thực hắn tinh thông viết văn, là nội đình Nội Thư Đường tốt nghiệp sinh viên xuất sắc.

	Sửa đổi Lý Thái Bạch đại tác!

	Hắn thấy, thánh thượng cái này người cuối cùng hỏi ý, thật ra là có chút, không, là rất làm khó dễ.

	Lý Thái Bạch là ai a, Lý Bạch a, đại danh đỉnh đỉnh "Thi tiên" a, bút rơi kinh phong vũ, thơ thành quỷ thần khiếp a! Tô Thức có lời "Lý Thái Bạch, đỗ tử đẹp lấy anh vĩ tuyệt thế chi tư, lăng vượt qua trăm đời, cổ kim thi nhân tẫn phế", Lý Bạch chính là cổ thi giới ngôi sao sáng truyền kỳ, chế bá cổ thi, không ai bằng. Hắn làm thơ, ai có thể đổi? Còn phải đổi tốt? !

	Hơn nữa.

	Thánh thượng để cho Chu Bình An sửa đổi bài thơ này, nhưng là Lý Bạch đại biểu làm, gánh đỉnh làm, truyền tụng năm trước làm.

	Cho nên, Mạnh Xung nhìn về phía Chu Bình An ánh mắt có chút đồng tình.

	Về phần Mạnh Xung bên cạnh đỏ rực phi ngư phục Cẩm Y Vệ nhìn về phía Chu Bình An ánh mắt, giống như là sài lang nhìn thoi thóp thở con mồi vậy, ở trong mắt của hắn, Chu Bình An đã xong, hoàn toàn lành lạnh nghỉ cơm.

	Kỳ thực, Chu Bình An nghe được Mạnh Xung nhắn nhủ người cuối cùng hỏi ý lúc, trong lòng cũng là không khỏi thót một cái.

	Sửa đổi Lý Bạch cổ thi? ! Còn phải đổi tốt? !

	Đây không phải là làm người khác khó chịu sao.

	Nếu là nói những người khác cổ thi, Chu Bình An còn có mấy phần chắc chắn, nhưng là Lý Bạch cổ thi, Chu Bình An còn thật không có nắm chắc.

	"Nhỏ Chu đại nhân xin mời. Bởi vì thánh thượng vẫn chờ đáp lời, tạp gia chỉ có thể cho ngươi thời gian một nén nhang."

	Mạnh Xung đồng tình nhìn về phía Chu Bình An, đưa trong tay giấy lớn từ từ triển khai, cúi người xuống đem biểu diễn cấp Chu Bình An nhìn.

	《 Tĩnh Dạ Tư 》

	...

	Chu Bình An ngẩng đầu nhìn về phía giấy lớn, trên tuyên chỉ Lý Bạch cổ thi nhảy vào trong mắt, sau đó Chu Bình An ánh mắt không khỏi trợn to, khóe miệng cũng không nhịn được co quắp, nhìn qua giống như là choáng váng vậy.

	"Nhỏ Chu đại nhân. . ."

	Mạnh Xung thấy Chu Bình An con mắt trừng miệng rút ra bộ dáng, còn tưởng rằng Chu Bình An là tuyệt vọng thống khổ sở trí, không khỏi càng là đồng tình. Đây chính là Lý Bạch 《 Tĩnh Dạ Tư 》 a, từ nhỏ vỡ lòng bắt đầu liền tiếp xúc Lý Bạch kinh điển tác phẩm tiêu biểu, đã truyền lưu tán tụng gần ngàn năm, kinh điển chính là kinh điển, ai có thể cải biến nữa nha.

	"Hừ, a. . ."

	Đỏ rực phi ngư phục Cẩm Y Vệ thấy vậy, không khỏi nhìn có chút hả hê hừ một tiếng, khóe miệng cũng câu dẫn, ở trong mắt của hắn, Chu Bình An điều này thoi thóp thở con mồi, giờ phút này đã ở hô cuối cùng một hơi.

	"Người đâu, mau mau điểm hương." Đỏ rực phi ngư phục Cẩm Y Vệ thúc giục thủ hạ đem tính giờ hương đốt.

	Nhìn đốt hương, Convert by TTV đỏ rực phi ngư phục Cẩm Y Vệ nhìn về phía Chu Bình An ánh mắt, giống như đồ phu nhìn về phía thớt gỗ bên trên mập như heo.

	Vậy mà, cũng không biết bị hắn coi là thớt gỗ heo mập Chu Bình An, con mắt của hắn trừng miệng rút ra cũng không phải là tuyệt vọng thống khổ, mà là vui mừng quá đỗi kích động.

	Nếu như là Lý Bạch cái khác đại tác, Chu Bình An còn thật không có nắm chắc, nhưng cái này thủ 《 Tĩnh Dạ Tư 》, Chu Bình An không thể lại có nắm chắc. Bởi vì, Mạnh Xung chỗ biểu diễn cấp Chu Bình An 《 Tĩnh Dạ Tư 》 là Tống phiên bản, cùng hiện đại truyền lưu phiên bản không giống nhau. Hiện đại truyền lưu phiên bản là trải qua Minh triều Triệu Hoạn Quang, Hoàng Tập Viễn sửa đổi, cùng với Thanh triều chỉnh lý sau hình thành phiên bản, tu hành sau 《 Tĩnh Dạ Tư 》 càng sáng sủa trôi chảy, ý cảnh càng đẹp, ở dân gian cùng giới văn học cũng càng được hoan nghênh, đây là trải qua thời gian dài tập thể lựa chọn.

	Mà lúc này, Triệu Hoạn Quang, Hoàng Tập Viễn còn không có ra đời đâu.

	Chu Bình An nhìn Mạnh Xung biểu diễn bản này 《 Tĩnh Dạ Tư 》, khóe miệng chậm rãi câu dẫn.

	《 Tĩnh Dạ Tư 》

	Trước giường nhìn trăng sáng, Đất trắng ngỡ như sương.

	Ngẩng đầu vọng núi nguyệt, cúi đầu nhớ cố hương.
Kết chương.