Chương 237: Gặp lại Hứa Tử Quái!.

	Hứa Tử Quái, từng Lâm Tễ Trần tín nhiệm nhất bằng hữu.

	Lâm Tễ Trần một mực bị Hứa Tử Quái mặt ngoài công phu chỗ lừa bịp, cảm thấy hắn làm người trượng nghĩa, trong lòng còn có chí thiện, là cái rất đáng tin cậy huynh đệ.

	Hứa Tử Quái là trước nhận biết Quách Khiết, bởi vì giúp Quách Khiết một chuyện, Lâm Tễ Trần liền đối với tâm hắn tồn cảm kích.

	Lại thêm Lâm Tễ Trần trước kia tuổi nhỏ vô tri, kinh nghiệm sống chưa nhiều, căn bản không biết Hứa Tử Quái sớm đã coi trọng Quách Khiết.

	Chỉ là hắn biết mình cùng Lâm Tễ Trần so ra không có chút nào ưu thế, thế là liền bắt đầu cùng Lâm Tễ Trần rút ngắn quan hệ xưng huynh gọi đệ, mục đích đúng là vì tiếp cận Quách Khiết, cũng vì bàng Lâm Tễ Trần đùi ăn ngon uống sướng.

	Quách Khiết cũng không phải hảo điểu, hai người một tới hai đi, liền cõng Lâm Tễ Trần trộm được.

	Lúc đầu tình cảm loại sự tình này, có người phản bội Lâm Tễ Trần đã không còn gì để nói.

	Nhưng bọn hắn ham mình thành lập bang phái, quen thuộc loại kia một hô Vạn Ứng quyền lực, mà lại không nỡ Lâm Tễ Trần cái này Bát Hoang đệ nhất pháp tu che chở.

	Đôi cẩu nam nữ này liền bắt đầu tại Lâm Tễ Trần bên người diễn kịch, Lâm Tễ Trần tại lúc, bọn hắn liền giữ một khoảng cách rất có phân tấc, biểu hiện ra lẫn nhau chỉ là bằng hữu quan hệ.

	Hứa Tử Quái mở miệng một tiếng đệ muội hô hào, còn không ngừng khen Tán Lâm Tễ Trần cùng Quách Khiết là trời đất tạo nên một đôi.

	Đôi này lúc trước không rành thế sự Lâm Tễ Trần mà nói, rất dễ dàng liền thu hoạch được tín nhiệm của hắn và hảo cảm.

	Nhưng hắn không biết, hai người này cõng mình thời điểm, lại sớm đã cẩu thả ở cùng nhau.

	Thẳng đến về sau, Lâm Tễ Trần vì toàn lực đột phá Ngộ Đạo cảnh, tạm thời từ bỏ bang hội, đem mình vất vả kinh doanh lên bang phái giao cho Quách Khiết cùng Hứa Tử Quái quản lý.

	Ai biết, một năm công phu, hai người liền tu hú chiếm tổ chim khách, triệt để chiếm lấy toàn bộ công hội.

	Những cái kia trung với Lâm Tễ Trần thành viên hoặc là bị bọn hắn khai trừ, hoặc là bị bọn hắn bí mật ám sát.

	Mà Lâm Tễ Trần khi đó còn đang bế quan khổ tu, thẳng đến đột phá Ngộ Đạo cảnh về sau, Hứa Tử Quái cùng Quách Khiết còn tại lừa hắn, lừa gạt đi hắn tùy thân nhẫn trữ vật, cũng là Lâm Tễ Trần sau cùng hết thảy.

	Lâm Tễ Trần cũng không nghĩ tới, sau khi sống lại lại nhanh như vậy đụng phải Hứa Tử Quái.

	Kiếp trước hắn là tại Bát Hoang năm thứ ba thời điểm mới cùng Hứa Tử Quái kết bạn.

	Hứa Tử Quái không có bản sự khác, chính là một cái bình thường luyện khí sư người chơi, dáng dấp nhã nhặn, nhìn như cái bơ tiểu sinh.

	Hắn cực thiện nhìn rõ lòng người, biết ăn nói, hống nữ hài vui vẻ, mà lại mặt ngoài công phu làm được quá tốt.

	Lâm Tễ Trần chính là lần lượt bị kỹ xảo của hắn cùng ngôn ngữ lừa bịp, mới cuối cùng thua rối tinh rối mù.

	Bây giờ sau khi sống lại, lại đụng tới Hứa Tử Quái, Lâm Tễ Trần sát ý y nguyên không so với Quách Khiết ít, thậm chí còn hơn.

	Nếu như có thể, hắn hiện tại liền muốn tìm tới Hứa Tử Quái, giết về sau nhanh.

	Lâm Tễ Trần đã không phải là cái kia gặp chuyện xúc động không cân nhắc hậu quả lăng đầu thanh.

	Thoáng tỉnh táo lại về sau, hắn liền tạm thời đem sát tâm giấu.

	Vì báo thù đem mình đưa vào đại lao rời đi Bát Hoang, hiển nhiên là không đáng.

	Lâm Tễ Trần vốn định vượt qua một trang này, nhưng bỗng nhiên một cái kế hoạch trong đầu hiện lên.

	. . .

	Giang Lăng, Thuận Phi Khí Tu nhà máy.

	"Hứa Tử Quái, con mẹ nó ngươi việc để hoạt động xong sao? Để ngươi cho xe đổi dầu máy, ngươi người chết ở đâu rồi, Ta XXX ngươi mà, lại tại chơi game, ngươi có phải hay không không liên hệ nhau?"

	Một lão bản đối đang nằm tại khách hàng trong xe mò cá chơi « Bát Hoang » nam nhân chửi ầm lên.

	Nam nhân chính là Hứa Tử Quái, bởi vì bất học vô thuật sớm bỏ học, rõ ràng hơn hai mươi tuổi cũng đã là trên xã hội tên giảo hoạt.

	Nghe được lão bản chửi mẹ, Hứa Tử Quái mau từ trong xe ra, bồi tươi cười nói: "Lão bản, ta không có chơi đùa, là tại giúp khách nhân kiểm tra xe huống đâu."

	"Ngươi kiểm tra ngươi ngựa đâu! Lão tử còn không biết ngươi? Ngươi nói một chút ngươi, một tháng tiền lương mới hơn ba ngàn, mua cái hơn sáu ngàn trò chơi, đầu óc ngươi có phải hay không nước vào rồi? Ta lại cảnh cáo ngươi, ngươi nếu là còn dám giờ làm việc chơi đùa, tiền lương trừ sạch! Mẹ nhà hắn não tàn một cái."

	Đối mặt lão bản thô bỉ ngữ điệu, Hứa Tử Quái giận mà không dám nói gì.

	Thẳng đến lão bản sau khi đi, hắn mới thấp giọng chửi mắng: "Mẹ nhà hắn ngươi cái mập mạp chết bầm , chờ lão tử có tiền cái thứ nhất chính là cho ngươi mấy bàn tay sau đó đem ngươi xào! Chú ngươi đoản mệnh chết sớm!"

	Đúng lúc này, điện thoại đột nhiên vang lên.

	Hứa Tử Quái kết nối sau không nhịn được nói: "Ai vậy?"

	"Là 'Hứa ngươi cả đời' người chơi a?" Một cái thanh âm xa lạ từ đầu bên kia điện thoại truyền đến.

	"Là ta, ngươi là ai?" Hứa Tử Quái cảm thấy mười phần kinh ngạc.

	Đầu bên kia điện thoại mở miệng lần nữa: "Ngươi tại diễn đàn nhận lời mời luyện khí sư bị chúng ta công hội thấy được, cho nên mới thuê ngươi."

	"Thật? Vậy thì tốt quá! Huynh đệ. . . A không đúng, lão bản, các ngươi công hội đãi ngộ thế nào?"

	"Chúng ta chỉ lấy toàn chức luyện khí sư, nếu như ngươi nghĩ nhận lời mời liền phải nghe theo an bài."

	Hứa Tử Quái nghe xong khổ sở nói: "Cái này không được a, ta còn làm việc đâu."

	"Ngươi bây giờ đang làm cái gì công việc?" Trong điện thoại người hỏi.

	"Khí Tu nhà máy, sửa xe."

	"Tiền lương nhiều ít?"

	"Ba ngàn, có đôi khi ba ngàn năm."

	"Chúng ta cho ngươi mở giá 15 000 một tháng."

	"Ngọa tào! Ngươi đang đùa ta chơi a?" Hứa Tử Quái bị cái này bảo đảm giá kinh đến, phản ứng đầu tiên chính là không tin.

	"Ngươi có cái gì đáng giá chúng ta lừa gạt? Yêu tin tin hay không là xong." Thanh âm trong điện thoại lộ ra mười phần khinh thường.

	Hứa Tử Quái có chút tin tưởng, dù sao hắn loại này thuần điểu ti người khác xác thực không cần thiết lãng phí thời gian lắc lư hắn, hắn trong túi liên hạ tuần lễ tiền cơm đều không có.

	"Ta còn là có chút không tin, lão bản ngươi đừng hiểu lầm, ta chính là cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi."

	Bên đầu điện thoại kia tiếng người khí cũng làm chậm lại một chút: "Phòng làm việc chúng ta ngay tại rộng khắp tuyển nhận bồi dưỡng toàn chức luyện khí sư, nhìn ngươi ngươi sơ yếu lý lịch, thiên phú của ngươi rất thích hợp luyện khí, cho nên mới sẽ nghĩ bồi dưỡng ngươi, như vậy đi, ngươi báo cái số thẻ, chúng ta trước dự chi ngươi nửa tháng tiền lương, bảy ngàn năm, nếu như ngươi quyết định tốt từ chức, liền gọi điện thoại cho ta, đãi ngộ phương diện tuyệt đối sẽ không để ngươi thất vọng, ngoại trừ 15 000 một tháng tiền lương, còn bao ăn bao ở, an bài cho ngươi một chỗ cấp cao cư xá cùng cái khác luyện khí sư cùng một chỗ ở lại."

	"Cái gì? Còn có thể dự chi tiền lương?" Hứa Tử Quái sợ ngây người, còn có cái này chuyện tốt?

	"Đương nhiên, ngươi không tin có thể báo số thẻ, mấy phút bên trong liền có thể tới sổ."

	Hứa Tử Quái lúc này đem mình số thẻ ngân hàng báo quá khứ.

	Nửa phút không đến, hắn liền thu được một đầu chuyển khoản tin tức, tài khoản bên trong nhiều bảy ngàn năm trăm khối.

	Hứa Tử Quái lần này triệt để tin tưởng, hắn ngay cả bảy trăm năm đều không có, đối phương làm sao có thể dùng bảy ngàn năm lừa gạt hắn.

	Hứa Tử Quái hô hấp dồn dập, ức chế lấy tâm tình hưng phấn, hỏi: "Lão bản, các ngươi thật muốn gọi ta?"

	"Nói nhảm, không khai ngươi chúng ta cùng ngươi đùa giỡn đâu? Chúng ta có cái nào thời gian rỗi?"

	"Vâng vâng vâng, lão bản mắng đúng, ta quá ngu, cám ơn lão bản để mắt ta." Hứa Tử Quái lập tức nhận sợ, giọng nói vô cùng tận hèn mọn.

	"Được rồi, liền hỏi ngươi có đáp ứng hay không? Không đáp ứng đem tiền quay lại đến, đừng nghĩ lấy nuốt riêng, chúng ta tùy thời có thể lấy báo cảnh, mà lại có một trăm loại phương thức để ngươi ở trong game đều không tiếp tục chờ được nữa."

	"Đáp ứng! Đương nhiên đáp ứng! Ta đã sớm không muốn làm sửa xe công tác."

	Hứa Tử Quái quả quyết đáp ứng.

	Nhưng lại không biết, mình đã tiến vào người nào đó vì hắn chuẩn bị xong cạm bẫy.

	····
Kết chương.