Chương 808 : Tuyệt đối không có ý tốt!.
Hung thú so phổ thông động vật mạnh hơn, đừng nói từ trên thân chúng cắt lưỡng cân thịt, coi như cắt mấy chục cân cũng không có việc gì.

	Cho nên luyện chế Trung cấp Thú đan cần thiết thịt liệu để giải quyết, dù sao năm mươi vạn con hung thú, hoàn toàn có thể làm được tự sản từ tiêu.

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu sẽ không cực hạn lưỡng cân.

	Chờ để bọn chúng cảm nhận được Trung cấp Thú đan chỗ tốt, liền sẽ tăng lớn cắt lấy lượng, tăng lên thập cân hoặc theo nhiều, sau đó tranh thủ tiêu thụ đến toàn bộ đại lục.

	Như thế xem ra, con hàng này đem Tử Lân Yêu Vương tiểu đệ lừa gạt đến Thiết Cốt sơn, không chỉ có mở rộng tọa kỵ quy mô, còn tương đương mở nhất cái trại chăn nuôi, định kỳ đồ tể tiêu thụ tại chỗ, tiêu thụ bên ngoài.

	Cái gọi là cắt thịt cường hóa liệu pháp, tự nhiên không tồn tại.

	Hết thảy bắt nguồn từ Trung cấp Thú đan sau khi phục dụng, vốn là có tăng lên hấp thu linh lực tốc độ.

	"Túc chủ sáo lộ quá sâu." Hệ thống cảm khái nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Lại không thương tổn cùng bọn chúng tính mệnh, lại không bao lớn thống khổ, từ trên thân cắt thịt đổi lấy hấp thu Linh khí tốc độ tăng lên, từ đó trở nên mạnh hơn, cái này cũng không tính sáo lộ a?"

	". . ." Hệ thống không phản bác được.

	Quân tông chủ mặc dù dùng thủ đoạn, nhưng loại phương thức này hoàn toàn chính xác lợi cho Thú tộc mạnh lên.

	Coi như Tử Lân Yêu Vương biết được chân tướng, cũng sẽ không phản đối cắt thịt, mà là để cho thủ hạ tích cực phối hợp.

	Mà lại.

	Sống lưng cũng sẽ thẳng tắp.

	Bởi vì ta tiểu đệ đang dùng mình thịt nuôi mình!

	Sau đó.

	Chỉ cần đem ống kính chuyển hướng Thiết Cốt sơn chỗ sâu, nhất định nhìn thấy số lớn thân quấn băng vải hung thú, thật vui vẻ xếp hàng nhận lấy Trung cấp Thú đan hình tượng.

	Tử Lân Yêu Vương đứng tại trên ngọn núi, nhìn xem tộc nhân thực lực càng ngày càng mạnh, âm thầm thề nói: "Cuối cùng cũng có một ngày, bản vương hội mang các ngươi làm một sự nghiệp lẫy lừng!"

	. . .

	"Vạn Cổ Thú Liêu điếm lại bước phát triển mới phẩm Thú đan, nghe nói một viên sau khi phục dụng năm mươi ngày không cần ăn đồ ăn!"

	"Thần kỳ như vậy?"

	"Đi, đi, chúng ta qua!"

	Làm Quân Thường Tiếu đem dư thừa Trung cấp thú liệu bắt đầu đối ngoại buôn bán, lập tức tại các quận thành gây nên tranh mua dậy sóng.

	Đây tuyệt đối là một vốn bốn lời sinh ý.

	Dù sao thịt có thể từ Thiết Cốt sơn bên trong tùy tiện cắt lấy, chỉ cần chuẩn bị đủ Sung Cơ thảo là được rồi!

	Thú Liêu điếm sự tình, Quân Thường Tiếu giao cho Lê Lạc Thu, giờ phút này chính mang Liễu Uyển Thi tiến về Đại Tôn Hoàng thành, tham gia sắp tại một tháng hậu tổ chức Thực Thần đại tái.

	Cùng theo đi còn có Diêu Mộng Oánh cùng Tử Lân Yêu Vương.

	Tiểu nha đầu cùng Liễu Uyển Thi quan hệ tốt nhất, lần này theo tới cũng là hi vọng có thể là sư tỷ động viên trợ uy.

	Về phần Tử đường chủ, ngoài miệng nói muốn tới sung làm bảo tiêu, nhưng mục đích thực sự thì là hi vọng có thể tùy thời ăn vào cô bé kia làm đồ ăn.

	"Tử Lân."

	Trên đường, Quân Thường Tiếu liên tục dặn dò: "Vô luận chuyện gì phát sinh, bản tọa đều không cho phép ngươi bạo y!"

	"Ừm."

	Tử Lân Yêu Vương nói thầm trong lòng nói: "Lại không phải đi đánh nhau, bản vương đương nhiên sẽ không bạo y!"

	"Đúng rồi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tinh Vẫn đại lục hung thú nhiều không kể xiết, ngươi làm sao tài chiêu mộ năm mươi vạn đầu? Mà lại trợ thủ đắc lực tài cao nhất Hoàng cấp, ngay cả Bán Thánh cấp độ đều không có đâu?"

	Vấn đề này khốn hoặc hắn thật lâu.

	Tinh Vẫn đại lục mặc dù không so sánh với thời kỳ cổ, nhưng dù sao còn có chín đại Võ Đế tọa trấn.

	Chỉ bằng nó điểm ấy nhân thủ, thật muốn náo ra cái gì yêu thiêu thân, vài phút liền có thể bị ngược trăm ngàn lần a.

	Tử Lân yêu đạo: "Thực lực của ta không cách nào khôi phục đỉnh phong, rất khó chiếm được tộc khác loại tán đồng."

	Hắn nói đỉnh phong không phải phong ấn trước, mà là tại Thượng giới thời điểm cấp độ.

	Kỳ thật từ phía trên chạy nạn xuống tới, Tử Lân Yêu Vương tu vi bị áp chế rất thảm, cho đến về sau trưởng thành cũng mới có thể so với Võ Thánh cấp độ.

	Sinh tồn ở Tinh Vẫn đại lục thú loại, khẳng định có có thể so với Thánh cấp cao linh tồn tại.

	Bọn chúng nhục thân chưa hẳn mạnh hơn Tử Lân Yêu Vương, nhưng thực lực lại không yếu, đương nhiên sẽ không nghe theo hiệu lệnh, càng sẽ không đi cùng toàn bộ thế giới là địch.

	Nói trắng ra là.

	Đương thời hưởng ứng cường đại Linh thú không nhiều.

	Tử Lân Yêu Vương triệu tập thủ hạ đơn giản cũng là một đám người ô hợp, nếu không sẽ không ở bị phong ấn hậu lập tức tan đàn xẻ nghé.

	Thú tộc mặc dù không có nhân loại như vậy trật tự rành mạch, nhưng cũng có thế lực của mình, vùng đất này về ai quản, kia dải đất ai là lão đại, sớm tựu phân chia tốt.

	Đến Tinh Vẫn đại lục Tử Lân Yêu Vương không có cường ngạnh thực lực, không bị tán thành cũng bình thường.

	Về phần chưa xuất sư đã chết, cũng là chinh phạt đại lục sự tình tiết lộ, vẫn còn kế hoạch giai đoạn, trước hết một bước bị tìm tới cửa phong ấn.

	"Thật thảm." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Ai."

	Tử Lân Yêu Vương thở dài một hơi.

	Nhất là nghĩ đến chuyện cũ, nước mắt đều nhanh không nhịn được chảy xuống.

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu như đổi lại là ta, khẳng định trước tiên đem những cái kia không tán đồng mình tộc loại chinh phục, lo lắng nữa công phạt đại lục."

	"Ngươi muốn nhìn chúng ta Thú tộc tự giết lẫn nhau?" Tử Lân Yêu Vương đạo âm thanh lạnh lùng nói.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Ngươi tựu không nghĩ tới, công phạt đại lục tin tức để lộ bí mật, là không tán đồng ngươi tộc loại cố ý thả ra đây này?"

	Hệ thống nói: "Bắt đầu châm ngòi ly gián."

	"Cái này. . ."

	Tử Lân Yêu Vương trầm mặc.

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Nhân tâm hiểm ác, thú tâm đồng dạng hiểm ác, bọn chúng sợ về sau ngươi cường đại đến chinh phục, sớm mật báo cũng không phải là không có khả năng."

	"Răng rắc!"

	Tử Lân Yêu Vương nắm tay, nói: "Bản vương làm ra hết thảy, tất cả đều là vì để cho Thú tộc không bị khi dễ, bọn chúng làm như thế, đơn giản ngay cả súc sinh cũng không bằng!"

	"Cho nên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chỉ có đem đồng loại toàn hàng phục, chỉnh hợp tất cả lực lượng mới có thể hô to 'Thú tộc vĩnh bất vi nô' khẩu hiệu, nếu không không chừng có ai ở sau lưng đâm đao đâu."

	"Không sai!"

	Tử Lân Yêu Vương nói: "Chờ bản vương khôi phục bị phong ấn trước thực lực, nhất định đem những cái kia không phục tùng đồng loại toàn cầm xuống!"

	"Ngươi là Vạn Cổ tông Linh đường Đường chủ, bản tọa tự nhiên sẽ giúp ngươi thống nhất đồng tộc, trở thành Tinh Vẫn đại lục trong thú tộc chân chính vương." Quân Thường Tiếu đạo.

	Hệ thống: ". . ."

	Gia hỏa này tuyệt đối không có ý tốt!

	"Cái kia. . ."

	Tử Lân Yêu Vương sụp đổ nói: "Ta là Linh Thú đường Đường chủ, không phải Linh đường Đường chủ!"

	"Không quan trọng nha." Quân Thường Tiếu đạo.

	Thiếu cái chữ, ý tứ tựu hoàn toàn thay đổi, cái này có thể không quan trọng sao!

	"Tông chủ!"

	Nhưng vào lúc này, Liễu Uyển Thi chỉ về đằng trước nói: "Có người ngã trên mặt đất."

	Quân Thường Tiếu Linh niệm phóng thích, liền phát hiện một người tuổi chừng mười hai mười ba tuổi thiếu niên nằm ở trong sơn dã, hô hấp hơi có vẻ gấp rút, thật giống như thụ thương.

	"Tông chủ."

	Liễu Uyển Thi suy đoán nói: "Có thể hay không tại dã ngoại gặp hung thú?"

	"Đi, qua."

	Bởi vì vừa vặn muốn từ nơi đó trải qua, cho nên Quân Thường Tiếu mang theo đám người đi qua, cũng dừng ở trước mặt thiếu niên, gặp hắn sắc mặt tái nhợt, hai tay ôm bụng, yếu ớt nói: "Được. . . Thật đói. . ."

	Sau đó, đã hôn mê.

	"Tông chủ!"

	Liễu Uyển Thi kinh ngạc nói: "Hắn đói bất tỉnh!"

	". . ." Quân Thường Tiếu im lặng.

	Khắp nơi đều có trái cây trong núi rừng, lại còn có thể đói bất tỉnh, vậy cũng là một nhân tài.

	. . .

	"Lốp bốp."

	Trong sơn động, đống lửa nhóm lửa.

	Tiểu nam hài ngơ ngơ ngác ngác mở to mắt, chỉ thấy một trương đáng yêu khuôn mặt hiện ra trước mắt, cười nói: "Ta chỗ này bát cơm chiên, ngươi đói. . ."

	"Xoát!"

	Nói còn chưa dứt lời, cơm chiên tựu bị cướp đi qua.

	"Bẹp bẹp!"

	Thiếu niên cũng không cần đũa, trực tiếp dùng tay nắm lấy bắt đầu ăn!

	Một hồi liền đem cơm chiên ăn sạch sẽ, sau đó bĩu môi gào khóc nói: "Đời ta tựu chưa ăn qua tốt như vậy cơm chiên. . ."

	Thiếu niên khóc thật lâu.

	Đợi đến tỉnh táo lại, hướng về phía Liễu Uyển Thi bái tạ nói: "Đa tạ cô nương một bữa cơm chi ân!"

	Quân Thường Tiếu tọa tựa ở trước vách đá, ôm tay nói: "Ngươi tuổi tác cũng không nhỏ, bò cái cây không phải việc khó, làm sao lại đói bụng đến bất tỉnh trên đường đâu."

	"Ây. . ."

	Thiếu niên gãi gãi đầu nói: "Bởi. . . bởi vì ta từ nhỏ đều rất lười. . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Lười thành dạng này, còn có thể sống đến bây giờ, xem ra vốn liếng hẳn là rất phong phú đi."

	"Có chút ruộng đồng." Thiếu niên ngu ngơ cười nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Chén này cơm chiên tương đương cứu được mệnh của ngươi, một bát muốn mười vạn lượng không quý a?"

	"Tông chủ. . ."

	"Mỹ vị như vậy cơm chiên, ta cuộc đời chưa hề nếm qua, nói là phượng tủy gan rồng không quá đáng, mười vạn tiện nghi, tối thiểu nhất một trăm vạn lượng!"

	"Xoát!"

	Thiếu niên vung tay lên, đem trăm vạn lượng ngân phiếu để dưới đất, chân thành nói: "Xin cầm đi!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu xuất hiện ở trước mặt hắn, một cái tay khoác lên trên vai nói: "Bản tọa liếc mắt liền nhìn ra tiểu hữu xương cốt tinh kỳ, tuyệt không phải phàm phu tục tử, không bằng kết giao bằng hữu như thế nào?"

	". . ."

	Tử Lân Yêu Vương khóe miệng co giật.

	Nếu không phải Liễu Uyển Thi nha đầu kia nhiều lần khẩn cầu, ngươi trả thấy chết không cứu đâu, làm sao người ta xuất ra trăm vạn lượng, đột nhiên trở nên nhiệt tình như vậy!
Kết chương.