Chương 191 : Vong Giả Chi Kiều.
Trên vách đá.

	Sâm bạch giống như người xương dựng mà thành cầu nối sừng sững sừng sững.

	Cục điều tra, Thực Liên nhân, Nữ Vu Tỷ Muội hội, học phái Lạc Nhật các loại đại thế lực Phi phàm giả ở một bên do dự không tiến.

	Cho tới cái khác hoang dại Phi phàm giả?

	Ngoại trừ Aaron ba người vẫn tính hoàn hảo ở ngoài, đã không sai biệt lắm chết sạch!

	Lần này Sothoth lăng mộ xuất hiện, đối với thành phố Lotson hoang dại Phi phàm giả mà nói, cũng không phải cái gì kỳ ngộ, mà là tuyệt đối vận rủi!

	Lại tính cả các tổ chức lớn chết đi Phi phàm giả, có thể tin tưởng rất dài một đoạn tương lai bên trong, thành phố Lotson bản địa thần bí vòng tròn tuyệt đối sẽ yên lặng xuống.

	"Toà này người chết cái cầu. . ."

	Tầng thứ ba bên trong vô cùng bình tĩnh, cũng không có trước hai tầng nguy hiểm, nhưng Jacob các loại Phi Nhân tồn tại không dám có chút bất cẩn.

	Kycatiro ánh mắt nhìn kỹ hướng về trước mặt xương trắng cầu nối, vẻ mặt hơi hơi vặn vẹo: "Tử vong. . . Một khi bước lên cầu nối, dù cho chúng ta mở ra thứ tư nguyên chất tồn tại, cũng có khả năng tử vong. . ."

	Spet nhìn cây cầu kia , tương tự vẻ mặt nhăn nhó: "Nếu như ngay lúc đó cầu là cái này một toà, ta làm sao có khả năng khai quật đến Oaklyle chủ mộ thất?"

	Trên thực tế, hai vị này Phi phàm giả đều có chút hối hận.

	Sớm biết Oaklyle nhà mồ phía dưới, chính là Aaron Sothoth lăng mộ, bọn họ đã sớm đóng kín chu vi, để Thực Liên nhân toàn bộ điều động.

	Mà không phải hiện tại, tuy rằng bí mật gần ngay trước mắt, lại cần cùng một đám người ngoài chia sẻ.

	"Ta đến thử một chút. . ."

	Nguyệt chi nữ vu trong miệng không ngừng nhai món đồ gì, cuối cùng phun ra một cái rơm rạ làm thành tiểu nhân.

	Nó tuy rằng thủ công đơn sơ, nhưng trên đất loạng choà loạng choạng mà đứng lên, thân hình dần dần trở nên linh hoạt, giống như một cái chân thực tồn tại sinh mệnh, đi tới màu trắng người chết cái cầu.

	Một bước, hai bước, ba bước. . .

	Sau một khắc, nó bỗng nhiên dừng lại, có trầm thấp tiếng nói truyền đến: "Đói bụng. . . Ta thật đói!"

	Người rơm xoay người, thô ráp khuôn mặt hiện nổi lên ra màu đỏ ổi ngũ quan, trong miệng mọc đầy sắc bén hàm răng.

	Nó mạnh mẽ nghiêng đầu qua chỗ khác, cắn vào cánh tay của chính mình, tham lam nuốt lên.

	"Kết thúc đi. . ."

	Nguyệt chi nữ vu nhìn tình cảnh này, trên khuôn mặt lóe qua một tia thần sắc không tự nhiên, niệm tụng vô hình chi chú.

	Sau một khắc, cái kia một viên người rơm trong nháy mắt mất đi tất cả sinh mệnh, không trọn vẹn thân thể đổ ở trên cầu.

	"Một khi bước vào cầu thân, liền sẽ tao ngộ đáng sợ nguyền rủa. . ."

	Kasero nhìn vách núi, suy nghĩ: "Vận dụng năng lực phi hành, trực tiếp bay qua thế nào?"

	"Không ra sao. . . Không trung khẳng định so với trên cầu càng thêm nguy hiểm, bằng không cây cầu kia chẳng phải là thành trang sức phẩm?"

	Fiona khinh bỉ liếc Kasero một cái nói.

	"Huống hồ. . . Nơi này nguy hiểm nhất, không phải vị kia biến mất Ác Linh sao?"

	Jacob biểu hiện cực kỳ nghiêm nghị: "Tầng thứ hai tàn dư oán linh, biến dị sau khi đều vô cùng đáng sợ, nguyên bản chính là Phi Nhân tầng thứ Ác Linh, sẽ là cái gì loại khủng bố?"

	Spet dù cho đã mở ra thứ ba nguyên chất, lại nắm giữ Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm, lúc này cũng cảm thấy một sợ hãi khôn cùng: "Kycatiro đại nhân. . ."

	"Lấy ra đi." Kycatiro thở dài một tiếng.

	Spet cắn răng một cái, từ bên hông cởi xuống một cái màu da túi.

	Nó gọi là 'Ăn thịt người bọc hành lý', là một cái không gian loại thần kỳ vật phẩm, bên trong tương đương với một cái phòng to nhỏ.

	Thế nhưng, chỉ có thể chuyên chở máu thịt sinh mệnh thi thể, không cách nào gánh chịu vật còn sống cùng cái khác vật phẩm.

	Đối với Thực Liên nhân mà nói, cái này thần kỳ vật phẩm là không sai lương khố, có thể dự trữ rất nhiều máu thịt, nhưng đối với cái khác Phi phàm giả tới nói, giá trị liền không cao lắm.

	Spet lấy tay tiến vào 'Ăn thịt người bọc hành lý', từ bên trong lấy ra một bộ sâm bạch xương cốt di hài.

	Thấy cảnh này, Aaron con ngươi thoáng sâu thẳm.

	Nó là Oaklyle di hài!

	"Đây là nguyên bản lăng mộ di tích bên trong, đối diện chủ mộ thất bên trong thi thể? Không sai sao. . . Ta còn tưởng rằng ngươi đã đem nó làm điểm tâm ăn đi. . ."

	Nguyệt chi nữ vu nhìn tình cảnh này đầu tiên là ngẩn ra, chợt thân thể mềm mại run rẩy, phát ra làm người màng tai đâm nhói tiếng cười.

	"Làm cái này nguyên bản lăng mộ chủ nhân, Oaklyle di hài, hẳn là cùng nơi này dị biến có nhất định liên hệ. . . Chúng ta có thể lợi dụng Chú thuật, đem mối liên hệ này, chuyển hóa thành khắc chế cùng bảo vệ. . ."

	Kycatiro lên trước một bước, nắm lấy một cái xương sườn, đột nhiên bẻ xuống.

	Trắng bệch khớp xương ở móng vuốt của hắn trong, dễ dàng hóa thành bột phấn.

	"Sinh mệnh vật gì. . . Sống và chết bất quá luân hồi, chúng ta xuyết uống máu tươi, ăn no nê thịt tươi, chúng ta sinh căn cứ vào vạn vật tử vong. . ."

	"Chúng ta là ruồng bỏ người, chúng ta là hưởng yến người hầu, chúng ta là 'Thực Liên nhân', cũng là bị ăn người!"

	"Lấy Thực Liên nhân danh nghĩa, ta thăng hoa ngươi, người chết chi di hài!"

	"Ta lệnh cho ngươi. . . Bảo vệ ta!"

	"Ta lệnh cho ngươi. . . Xua tan trước mặt điềm xấu cùng nguyền rủa!"

	Ở tiếng Linh giới tiếng niệm tụng bên trong, Kycatiro đem một cái màu trắng xương phấn tát hướng về giữa không trung, mặc cho bụi gieo rắc phiêu hướng người chết cái cầu.

	Tất cả linh cảm siêu phàm tồn tại, thời khắc này đều cảm nhận được người chết cái cầu trên nồng nặc điềm xấu, bị áp chế, xua tan bộ phận!

	"Hữu hiệu! Cái này có hiệu quả!"

	Spet cảm giác hơi hưng phấn.

	"Không hổ là ở tầng ba lăng mộ nguyên bản chủ nhân. . ."

	Nguyệt chi nữ vu lạnh lùng nói: "Nếu như sớm một chút lấy ra, có lẽ ở tầng thứ nhất là có thể áp chế nguyền rủa, sẽ không hại chết nhiều người như vậy!"

	"Hừ!"

	Kycatiro vẫn chưa phản bác, chỉ là lại cầm lấy di hài xương đùi, lặp lại chuyện lúc trước.

	"Đi thôi, hiện tại người chết cái cầu hẳn là an toàn. . ."

	Clark thở dài một tiếng, tựa hồ vì chính mình không cách nào đụng vào Oaklyle di hài mà cảm thấy tiếc nuối.

	Aaron an ủi vỗ vỗ Liliat vai, hai người cùng đi trên sâm bạch cầu lớn.

	Toà này người chết cái cầu ít nhất có năm mươi mã rộng, cất bước tại phía trên, giống như cất bước tại một chỗ cực lớn xương trắng trên quảng trường.

	"Quá phận quá đáng. . . Dù cho vị kia đã từng là tuyển đế hầu có lại nhiều hơn không đúng, chết rồi thi thể cũng không phải như vậy bị khinh nhờn!"

	Liliat tiếng nói bên trong mang theo khóc nức nở, vừa tựa hồ có mãnh liệt sợ sệt cùng sợ hãi.

	Aaron cất bước trong, nhưng là Ám đạo một câu: 'Ân, Liliat, ngươi lại nên tự bộc, chờ ta rời đi sau khi, Sothoth huyết duệ thân phận, ngược lại sẽ trở thành ngươi bùa hộ mệnh.'

	Hắn lặng yên không một tiếng động lại lần nữa triển khai tâm linh ám chỉ.

	Liliat bỗng nhiên chính là một cái giật mình, đối với Aaron nói: "Ta cảm giác thật không tốt. . . Nếu như Oaklyle tổ tiên thật sự hóa thành Ác Linh. . . Ngươi biết đến, Ác Linh thích nhất nuốt huyết duệ, nếu như nó thật sự xuất hiện, nhất định sẽ trước tiên đến tập kích ta!"

	"Này này. . . Ngươi hiện tại liền tự bộc được chứ?"

	Aaron tinh thông vua điện ảnh tự mình tu dưỡng, có vẻ như không nói gì nói, liếc mắt yên lặng cùng nhóm người mình giữ một khoảng cách mọi người , liền ngay cả Clark đều cố ý lạc hậu mấy cái thân vị.

	"Hơn nữa. . . Những đại nhân vật kia thần bí kiến thức nhiều hơn ngươi, lịch duyệt so với ngươi phong phú, đã sớm nghĩ đến điểm này. .. Bất quá trước, bọn họ đại khái là bắt ta đem làm mồi dụ chứ?"

	"Gieo rắc xương phấn, cố nhiên có thể áp chế cầu nối tà dị cùng điềm xấu, nhưng cũng càng to lớn hơn khả năng đưa tới đầu kia Ác Linh! Mà Ác Linh vừa xuất hiện, nhất định sẽ trước tiên tìm tới gần gũi Huyết mạch giả!"

	"Tuy rằng truyền thuyết trước Ác Linh biến mất rồi, nhưng nó cũng có khả năng là đi tới cấp độ càng sâu Lục sâm bá tước lăng mộ. . . Có rất lớn khả năng xuất hiện lần nữa!"

	"Chỉ là. . . Lại mạnh mẽ Ác Linh cũng chỉ là thứ tư nguyên chất, chỉ cần nó xuất hiện, rơi vào cạm bẫy, e sợ sẽ bị tập lửa giải quyết đi. . ."

	Aaron quét mắt những kia Phi Nhân tồn tại chỗ đứng, mơ hồ có đem chính mình bao vây ý tứ, không khỏi xì cười một tiếng, nói ra bọn họ dự định.

	"Làm cái này Sothoth hậu duệ, ngươi rất có kiến thức. . ."

	Sasrofi cười lạnh nói: "Thế nhưng cái kia cũng không có tác dụng gì. . . Ngươi liền là chúng ta mồi nhử. . . Nha, nguyên lai bên cạnh ngươi vị nữ sĩ này cũng là Sothoth hậu duệ. . . Rất tốt, ở ngươi tử vong sau khi, chúng ta lại có thay thế phẩm. Không cần lo lắng tiêu hao hết ngươi. . ."
Kết chương.