Chương 338 : Xa thân gần đánh Tống gia.
Sau đó mấy ngày, Vương Thanh Chí đóng cửa không ra, Uông Như Yên vội vàng cùng cái khác tu tiên gia tộc liên lạc, Vương Thanh Sơn tự do hành động. Tống gia cũng mời Sở quốc Uông gia tham gia thọ đản, dẫn đội là Uông Thư Quang, Uông Như Yên Thập nhất thúc.

	Uông Thư Quang cấp Uông Như Yên giới thiệu vài  vị Sở quốc tu tiên gia tộc đại biểu, mặc dù không có đạt thành quan hệ hợp tác, cũng coi là hỗn cái quen mặt, ngày sau nếu là hợp tác, cũng thuận tiện một chút.

	Sau ba ngày,  Tống gia lão tổ Tống Hạ Phong thọ đản chính thức tổ chức, các nhà đại biểu nhao nhao đưa lên hạ lễ.

	Tống Hạ Phong ngồi ở chủ vị lên, người mặc trường bào màu đỏ, trên mặt mang nồng đậm ý cười.

	Chúc thọ tân khách đứng tại hắn hai bên trái phải,  Tống gia gia chủ Tống Thanh Hi đứng tại Tống Hạ Phong bên cạnh.

	"Thúy Vân môn chúc mừng Tống tiền bối đại hỉ, phụng Lý sư thúc chi mệnh, đưa lên một khối năm lượng nặng kim tinh một khối."

	"Hàn quốc Đào Hoa dục Liễu gia chúc mừng Tống tiền bối đại thọ niềm vui, đặc biệt dâng lên bốn trăm năm phần Bạch Ngọc chi một gốc."

	"Hàn quốc Hắc Giao đàm Mộc gia chúc mừng Tống tiền bối thọ sánh Nam Sơn, đặc biệt dâng lên bốn trăm năm Tử Kim trúc một đoạn."

	······

	Các nhà đại biểu lần lượt tiến lên, dâng lên hạ lễ.

	Ngoại trừ Thúy Vân môn đại biểu ở ngoài, thế lực khác đại biểu, dâng lên hạ lễ đều là Nhị giai Linh vật.

	Hàn quốc đại biểu đưa lên hạ lễ về sau, tựu đến phiên Ngụy quốc đại biểu.

	Cũng không lâu lắm, tựu đến phiên Uông Như Yên.

	Nàng tiến lên một bước, cung kính nói ra: "Ngụy quốc Thanh Liên sơn Vương gia chúc mừng Tống tiền bối đại thọ, đặc biệt dâng lên hai cái Nhị giai Trung phẩm Khôi Lỗi thú."

	"Thanh Liên sơn Vương gia? Ngươi là Uông Hoa Sơn đạo hữu cháu gái đi! Vương tiểu hữu tại sao không có đến đây?"

	Tống Hạ Phong nhẹ gật đầu, lạnh nhạt hỏi.

	"Hồi Tống tiền bối, phu quân cùng hai mươi mốt thúc đều đang bế quan, thoát thân không ra, cố ý nhường thiếp thân đến đây chúc thọ."

	Uông Như Yên không dám thất lễ, vội vàng giải thích nói.

	Tống Hạ Phong nhẹ gật đầu, nói: "Các ngươi thật xa chạy đến chúc thọ, có lòng, không có chuyện, nhiều tại Thái Hoa sơn ở vài ngày."

	"Là, vậy vãn bối tựu quấy rầy."

	Uông Như Yên đáp ứng, trong lòng có chút hoang mang.

	Coi như Tống Hạ Phong xem ở Uông Hoa Sơn cùng Quảng Đông Nhân phân thượng, cũng không cần thiết lưu nàng ở thêm mấy ngày, hiển nhiên, Tống gia có việc muốn tìm Vương gia.

	Vương gia cùng Tống gia không có gì giao tình, chẳng lẽ Tống gia coi trọng Vương gia những cái kia Khôi Lỗi thú? Cũng không đến nỗi đi!

	Uông Như Yên thực sự nghĩ mãi mà không rõ, cũng liền không nghĩ.

	Hết thảy tân khách đưa lên hạ lễ về sau, Tống Hạ Phong đứng dậy, ánh mắt nhanh chóng lướt qua ở đây tân khách.

	"Hôm nay là lão phu bốn trăm tuổi đại thọ, đại bộ phận đạo hữu là Hàn quốc tu sĩ, một số ít là nước khác tu sĩ, các ngươi không xa ngàn dặm chạy đến cấp lão phu chúc thọ, lão phu ở đây cám ơn qua."

	Tống Hạ Phong khách khí nói.

	"Tống tiền bối khách khí, đây là chúng ta nên làm."

	"Đúng đấy, vãn bối đã sớm muốn thấy một lần Tống tiền bối phong thái, có thể cho Tống tiền bối chúc thọ, đây là vinh hạnh của chúng ta."

	Nghe chúc thọ tân khách lời khen tặng, Tống Hạ Phong hài lòng nhẹ gật đầu.

	"Lão phu có một cái chuyện rất trọng yếu tuyên bố, lão phu đường đệ Tống Hạ Triết thuận lợi tiến vào Kết Đan kỳ, hắn còn tại Sùng Dương thư viện tu luyện, tạm thời không thể gấp trở về, như thế một đại việc đáng tiếc."

	Nghe lời này, ở đây tân khách đầu tiên là sững sờ, bất quá rất nhanh liền kịp phản ứng, nhao nhao mở miệng chúc mừng.

	Uông Như Yên cũng không kỳ quái, Tống gia hao phí rất nhiều nhân lực vật lực, vì Tống Hạ Phong tổ chức một tràng thọ yến, khẳng định có đại sự tuyên bố.

	Sùng Dương thư viện là Đông Hoang bảy đại tiên môn một trong, bái tại Sùng Dương thư viện môn hạ Tống gia tộc nhân Kết Đan, đừng nói Hàn quốc, chung quanh vài quốc gia tu sĩ, cũng phải cấp Tống gia mặt mũi, vạn nhất Tống gia tộc nhân gặp may, tiến vào Nguyên Anh kỳ, trêu chọc Tống gia, chính là tự tìm đường chết.

	Có cái này đạo hộ thân phù, Tống gia thương đội có thể tùy ý xuất nhập chung quanh vài quốc gia.

	"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, khai tiệc, nếu là có chiêu đãi không chu đáo địa phương, còn xin chư vị thông cảm."

	Cơm nước no nê, tân khách lần lượt ly khai.

	Trở lại chỗ ở, Uông Như Yên triệu tập tất cả mọi người họp, tiếp thu ý kiến quần chúng.

	Bọn hắn càng nghĩ, đều nghĩ không ra Tống gia để bọn hắn ở thêm mấy ngày mục đích, thật chẳng lẽ chính là vì Khôi Lỗi thú?

	"Được rồi, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, là phúc là họa tránh không khỏi, tất cả mọi người trung thực tại chỗ ở ở lại, không cho phép ra ngoài."

	Sáng sớm ngày thứ hai,  Tống gia gia chủ Tống Thanh Hi tới cửa.

	Đơn giản hàn huyên về sau, Tống Thanh Hi nói rõ ý đồ đến: "Vương phu nhân, nghe nói các ngươi Vương gia am hiểu luyện chế Khôi Lỗi thú, chúng ta Tống gia đối Khôi Lỗi thú cũng cảm thấy hứng thú, muốn theo các ngươi đặt trước Khôi Lỗi thú, ý của ngươi như nào?"

	"Đặt trước Khôi Lỗi thú? Chúng ta Vương gia chỉ là một cái tiểu tộc, Tống đạo hữu muốn đặt trước Khôi Lỗi thú, vì sao không cùng Thiên Binh môn đặt trước? Thiên Binh môn bán ra Khôi Lỗi thú, khẳng định không so chúng ta Vương gia ít, còn nữa, chung quanh vài quốc gia, có thể luyện chế Khôi Lỗi thú tu tiên gia tộc, không chỉ chúng ta Vương gia, các ngươi Tống gia lựa chọn chúng ta Vương gia? ."

	Uông Như Yên mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

	"Chúng ta ngược lại là nghĩ, bất quá Thiên Binh môn Khôi Lỗi thú đã có nguồn tiêu thụ, đến nỗi vì sao lựa chọn các ngươi Vương gia, chủ yếu là xem ở Quảng tiền bối cùng Uông tiền bối phân thượng, câu trả lời này, ngươi hài lòng không?"

	Tống Hạ Triết Kết Đan về sau, Tống gia nghênh đón phát triển thời kỳ vàng son, Tống gia dự định xa thân gần đánh, cầm xuống chung quanh tu tiên gia tộc, lớn mạnh thực lực bản thân, đồng thời giao hảo chung quanh vài quốc gia tương đối mạnh tu tiên gia tộc, lợi cho Tống gia ngày sau phát triển.

	Vương gia thực lực tổng hợp không phải chung quanh vài quốc gia tối cường tu tiên gia tộc, bất quá Vương gia phía sau có hai vị Kết Đan tu sĩ, điểm này, so cái khác tu tiên gia tộc mạnh hơn nhiều.

	"Thiếp thân đại biểu Vương gia, nguyện ý bán cho các ngươi Tống gia Khôi Lỗi thú, bất quá các ngươi có thể bán cho chúng ta cái gì?"

	"Linh quả, chúng ta Tống gia trồng không ít Linh quả thụ, hàng năm bán cho các ngươi hai ngàn cân Linh quả, như thế nào?"

	Uông Như Yên cùng Tống Thanh Hi hiệp đàm hơn nửa ngày, lúc này mới đạt thành hiệp nghị.

	Tống gia hàng năm bán cho Vương gia hai ngàn cân Nhất giai Linh quả, Vương gia hàng năm bán cho Tống gia một trăm con Khôi Lỗi thú cùng năm trăm đầu Tử Lân Tức ngư, trừ cái đó ra, Vương gia mở Thanh Liên Phường thị, Tống gia mướn hai gian cửa hàng làm ăn.

	Hai cái gia tộc cách xa nhau quá xa, Ngụy quốc cùng Hàn quốc đã từng là quan hệ thù địch, thông gia, Vương gia khả năng có phiền phức, Tống gia cũng không có ý định cùng Vương gia thông gia, cùng Vương gia thông gia không có thể thu được đến bao lớn chỗ tốt.

	"Vương phu nhân, cái này đàn Tử Vân nhưỡng là chúng ta dùng Tử Vân quả sản xuất, hương vị cũng không tệ lắm, các ngươi nếm thử."

	Tống Thanh Hi lấy ra một vò Linh tửu, đưa cho Uông Như Yên.

	Uông Như Yên nói một tiếng cám ơn, nhận lấy cái này đàn Linh tửu.

	Sau ba ngày, Uông Như Yên đám người ly khai Thái Hoa sơn, bọn hắn cưỡi Thanh Lân mã, thẳng đến Ngụy quốc mà đi.

	Hơn ba tháng sau, Uông Như Yên một đoàn người về tới Vương gia bảo.

	Trở lại Vương gia bảo về sau, Uông Như Yên gọi tới Vương Minh Sâm, đem Hàn quốc chuyến đi, nói đơn giản một lần.

	Biết được Vương gia cùng Phương gia đặt trước đại lượng Linh đậu, Vương Minh Sâm hết sức cao hứng.

	"Quá tốt rồi, cứ như vậy, chẳng những có thể lấy chăn nuôi càng nhiều Linh ngư, còn có thể tiết kiệm một bộ phận chi phí."

	"Nhị Thập Nhị thúc, Thanh Chí cùng cái kia Tề San San có phải hay không đi đặc biệt gần? Bọn hắn không làm ra chuyện khác người gì đi!"

	Uông Như Yên thần sắc ngưng trọng hỏi.

	"Bọn hắn là đi tương đối gần, bất quá bằng vào ta đối Thanh Chí hiểu rõ, hắn không phải loại này nhân, bất quá bọn hắn ở chung một chỗ thời gian không ngắn, cô nam quả nữ, rất khó nói."

	"Ngươi giúp ta coi chừng bọn hắn, đừng để bọn hắn làm ra chuyện sai đến, mặt khác, tăng thêm nhân thủ, cùng Tề San San học tập nuôi cá chi thuật, tận khả năng học được nàng nắm giữ nuôi cá chi thuật, đúng, đừng để cái khác nhân động nàng, ta hội chặt chẽ quản giáo Thanh Chí, không thể lại để cho bọn hắn ở chung một chỗ."

	Vương Minh Sâm gật gật đầu, nói: "Tốt, ta biết làm sao làm."
Kết chương.