Chương 42 : Đoàn xây không làm tốt.
Có hay không thấy qua viết tự truyện còn đổi mới tới một nửa đoạn chương?

Hôm nay ngươi liền thấy được.

Mạnh Lãng nhìn một hồi đau răng.

Ngươi vì cái gì đi kinh thành? Mua vé máy bay sau đó thì sao?

Chẳng lẽ là đối bất mãn của mình dùng hò hét vẫn như cũ không đủ để biểu đạt, cho nên lựa chọn bãi công, quịt canh dạng này cực đoan cách làm?

Huynh đệ, ngươi cái này đem con đường của chúng ta đi hẹp……

Hắn không nhịn được muốn đi tìm thanh đao đồng thời, cũng bắt đầu bản thân tỉnh lại.

Từ khi xem hết bên trên một tập « Vây Thành », phát hiện “lượng tin tức” vấn đề này về sau, nội tâm của hắn xác thực manh động “một đợt phái cực đoan” xúc động.

Cái gì « trăm năm cô độc », « ngàn năm chờ một lần »……

Theo tên sách liền có thể nhìn ra, hắn đã trong tiềm thức đem trong sách “chính mình” xem như nguyên một đám có thể tùy ý tiêu xài, có thể dựa theo chính mình ý chí hành động “công cụ người”.

Xem như công cụ người, vậy dĩ nhiên là lấy hoàn thành tình báo sưu tập nhiệm vụ, cam đoan tự thân sống sót thời gian là nhiệm vụ thiết yếu.

Chính mình tư tưởng xảy ra biến hóa đồng thời, tự nhiên cũng ảnh hưởng đến « hò hét » bên trong “Mạnh Lãng” hành vi hình thức.

Cái này cũng theo khía cạnh ấn chứng “ta nghĩ ta ngày xưa tại, ta nghĩ không giống như vậy, thế giới cũng liền không giống như vậy” đầu này triết học tư tưởng.

Nhưng mà đại giới là, một ngày sau đó, chính mình liền bị công cụ người khiếu nại……

Phật nói một bông hoa môt thế giới, một lá một Bồ Đề.

Sách này bên trong thế giới, bất luận nó là chân thật thời không song song, vẫn là hư ảo mô phỏng thôi diễn, đều không cải biến được mỗi trong một quyển sách nhân vật đều có được chính mình hỉ nộ ái ố sự thật.

Nhường “bản thân” đi phụ trọng tiến lên, nhường “bản ngã” đi xem thế giới bao la…… Cái này thật có chút không công bằng.

“Bất quá ngươi cũng không cần dạng này trực tiếp bỏ gánh không làm a? Tốt xấu Xuân Thu bút pháp viết vài câu, ta cũng không tính là ngươi đuôi nát!”

Mạnh Lãng có chút bất đắc dĩ oán trách “chính mình”, ánh mắt một lần nữa về tới sách phần cuối.

“A?” Bỗng nhiên, hắn giống như là phát hiện gì rồi.

Sách này…… Dường như còn không có lật hết?

Mạnh Lãng vượt qua phần cuối trống không trang, trước mắt chính là sáng lên.

Mặc dù trước mặt văn tự nội dung im bặt mà dừng, cuối cùng chỉ để lại trống không trang, nhưng là không nghĩ tới lật trôi qua về sau, sách đằng sau thế mà còn phụ mấy trương tranh minh hoạ!

Bản text thăng cấp tranh minh hoạ bản…… Tự truyện kinh phí thấy trướng a? Đều xuất ra nổi trang trí phí hết?

“Đây là…… Manga?”

« X chiến kỉ (phổ cập khoa học bản) »

Cẩn thận đem toàn bộ 24 bản ngắn manga xem hết, Mạnh Lãng lộ ra vẻ cân nhắc.

Cảm giác đầu tiên là —— cái này manga tốt thú vị.

Thứ hai cảm giác là —— ta thế mà có thể xem hiểu……

Bản này phổ cập khoa học manga đơn giản dễ hiểu, liền xem như hắn một cái không phải lĩnh vực y học tiểu Bạch, đọc lấy đến cũng không tốn sức chút nào.

Sau khi xem xong nhịn không được sinh ra…… A! Thì ra X virus chính là như vậy cảm khái.

“Ta liền nói, coi như đối ta lại không đầy, cũng không đến nỗi cùng ‘chính mình’ không qua được, đối X virus chỉ để lại như thế điểm đôi câu vài lời, hóa ra là trứng màu đặt ở phiến đuôi!

Phổ cập khoa học bản? Đây chẳng lẽ là đang chiếu cố ta trình độ văn hóa?

Quan tâm! Ta thật sự là cám ơn ngươi……”

Mặc dù đoạn chương, bất quá cuối cùng vẫn là truyền lại đến một chút mấu chốt tin tức.

Về phần tại sao là phổ cập khoa học manga……

Chuyên nghiệp chính mình xem không hiểu, lại càng không cần phải nói hướng người khác giải thích.

Lâm sàng số liệu gì gì đó đoán chừng tại dưới tình huống đó, các quốc gia phòng thí nghiệm đều cùng cơ mật quốc gia như thế che đến không biết rõ nhiều chặt chẽ.

Coi như cho mình, này Virus còn không có xuất hiện chính mình liền có cái đồ chơi này, vạn nhất tiết lộ ra ngoài bị hiểu lầm thành “virus người chế tạo”, chính mình sợ là sẽ phải bị lấy “phản nhân loại tội” khởi tố?

Loại này chỉ tốt ở bề ngoài, mang theo một chút khôi hài hài hước phổ cập khoa học manga lại khác biệt.

Tay mộ trị trùng vẽ xong thiết tí a đồng mộc về sau, không ai chỉ trích hắn spoiler chính là tương lai người máy a?

Phàm Nhĩ nạp viết « hai vạn dặm dưới đáy biển » thời điểm, vẫn là hơi nước tàu thuỷ thời đại, cũng không người nói hắn spoiler tàu ngầm a?

Nhân loại khoa học kỹ thuật phát triển, không phải liền là tại thiên mã hành không trong tưởng tượng từng bước một tập tễnh tiến lên sao?

So sánh với một thiên tối nghĩa khó hiểu, nơi phát ra khả nghi y học luận văn, có lẽ cái này mới là trước mắt càng thích hợp dùng để đối phó virus vũ khí?

Quả nhiên, đều là sinh ra cùng một mẹ, ‘chính mình’ tư tưởng giác ngộ tuyệt sẽ không nông cạn như vậy!

Không có nhân tư phế công, đây là vị đồng chí tốt đi!

“Chỉ muốn nhường con ngựa chạy, lại không có thể cho đủ thảo, là lỗi của ta……”

Mạnh Lãng chủ động nhận biết sai lầm.

Bất quá nhận biết sai lầm về nhận biết sai lầm, vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn là không thể làm.

Không thể bởi vì làm một cái nhân viên phàn nàn cùng hò hét, liền từ bỏ công ty trường kỳ chiến lược quy hoạch không phải?

Một cái nhân viên ngã xuống, đằng sau ta còn có Thiên Thiên vạn vạn muốn chạy về phía hạnh phúc đời người đâu!

Vì bọn hắn, cũng phải đem xí nghiệp làm lớn làm mạnh a?

Thương trường như chiến trường, có đôi khi làm lão bản, liền là không thể có lòng dạ đàn bà!

Đối với người khác hung ác, đối “chính mình” muốn ác hơn!

“‘Phái cực đoan’ trên lý luận hẳn là đi đến thông, nhưng là thao tác bên trên xem ra còn có thiếu hụt, kế hoạch chấp hành thô ráp! Quá thô ráp!”

Mạnh Lãng bắt đầu tổng kết giáo huấn.

Tạo thành lần này “nhân viên khiếu nại” sự kiện nguyên nhân chỉ có một cái…… Đoàn xây không làm tốt a!

Tại lần này sự kiện bên trong, nên nhân viên ngay từ đầu biểu hiện vẫn là tương đối làm người vừa lòng.

Lý tưởng rộng lớn, chịu khổ nhọc, lực chấp hành mạnh, có thể xưng “Vạn Vật Quy Nhất Hội” năm nay ưu tú nhân viên!

Ngay cả Mạnh Lãng nhìn cũng nhịn không được trong lòng khen một câu, cuộc đời của ta, thật sự là quá mẹ nó chuyên tâm!

Nhưng mà đến cuối cùng, công nhân viên mới biến lão công nhân, kết quả điều kiện vật chất không có đuổi theo, tinh thần kiến thiết trước hỏng mất……

Không có nghe trên sách nói sao?

【 cho dù đầu tư ích lợi lại đã tăng mấy lần, đã tới gần một cái nhỏ mục tiêu, gần chín chữ số số dư còn lại cũng không thể lấp đầy đáy lòng ta vô tận trống rỗng…… 】

Có cái gì là một cái nhỏ mục tiêu không giải quyết được vấn đề sao?

Có lời nói liền hai cái!

Cuối cùng, tiền lương muốn đuổi theo, tiếp theo chính là xí nghiệp văn hóa vấn đề!

Trống rỗng? Cái gì là trống rỗng? Là tinh thần kiến thiết a!

Xí nghiệp văn hóa kéo hông, kia nhân viên tinh thần năng không trống rỗng, có thể không tịch mịch lạnh không?

Cho nên mong muốn ngăn chặn loại sự kiện này, nhất định phải theo hai cái phương diện bắt đầu.

Một là nhiều tranh mấy cái nhỏ mục tiêu.

Tranh tới ngươi tê liệt, tranh tới lấp đầy ngươi trống rỗng!

Hai là dựng nên lên “người người đều dâng ra một chút yêu, thế giới này liền trở nên càng tốt đẹp hơn” “nhân vật chính ý thức”.

Tuần thụ nhân đồng chí có một câu nói làm cho tốt.

“Có đôi khi vẫn không khỏi hò hét vài tiếng, trò chuyện lấy an ủi kia tại trong tịch mịch lao vụt mãnh sĩ, khiến cho hắn không sợ tại đi đầu.”

Lời nói này quá mẹ nó chuẩn xác!

Cái gì là “hò hét”?

Là cổ vũ, là trên tinh thần hài lòng, là tiền tài cùng mỹ nữ…… Ách không đúng! Là sự nghiệp cùng tình yêu song bội thu!

Ngươi đem nhân viên phục vụ Thư Thư phục phục, kia nhân viên còn có thể đối công ty lão bản tiếng oán than dậy đất?

Cho nên nói, từ hôm nay trở đi, “phái cực đoan” mạch suy nghĩ muốn cải biến một chút!

Như vậy giải quyết xong đoàn đội kiến thiết vấn đề, hạ một vấn đề tới.

Đã không phải bãi công quịt canh, như vậy vì cái gì sách này viết tới một nửa liền không có đâu?

Cái này nguyên nhân liền rất đáng được nghiền ngẫm.

Mạnh Lãng đem sách một lần nữa lật ra.

Trang đầu vẫn như cũ là một tấm hình, bất quá lần này là một bộ một mình chiếu.

Địa điểm hẳn là ở phi trường, “Mạnh Lãng” liền đứng tại đăng ký xe thang lầu bên cạnh, bối cảnh là một khung cỡ lớn máy bay hành khách.

Ảnh chụp hẳn là Mạnh Lãng mời người bên ngoài hỗ trợ quay chụp.

Trên tấm ảnh “Mạnh Lãng” đưa lưng về phía ống kính, mặt hướng máy bay, một nắm đấm nắm chặt vươn hướng không trung, dường như một vị sắp viễn chinh dũng sĩ.

【 ta muốn phong phú, ta muốn nở rộ, ta muốn nhìn qua thế giới bao la, xen vào nữa kia thanh phong tới hay không…… 】

Nhìn điệu bộ này…… Hắn đến cùng muốn làm sao nở rộ?

Vấn đề ta ở kinh thành cũng không người quen a? Hắn tìm ai nở rộ đi?

Hơn nữa ngươi nở rộ liền nở rộ, tốt xấu đem hậu sự thông báo một chút a?

Trừ phi……

“E mm……”

Gia hỏa này sẽ không phải là……

Hắn lơ đãng đảo qua bay trên thân phi cơ phun ra đánh dấu.

“SU 2732”“737 Max”……
Kết chương.