Chương 69:: Sức mạnh cùng quyền lực
 
 	"Đúng, là ta, để Ngụy Đông nghe điện thoại. . . Ngụy Đông, giúp ta làm sự kiện, liền cho là lần trước giúp các ngươi giết người thù lao. . . Ân, người ở tây giao, vóc người không cao, da dẻ có chút đen, 30 tuổi khoảng chừng, bí danh gọi Hắc Bì, làm đầu cơ cung nỏ chuyện làm ăn, hắn nhất định phải sống sót, tốt, chờ ngươi năm phút đồng hồ."
 
 	Tô Hiểu đang ở cú điện thoại, một cái có chút mập bàn tay lớn vỗ vỗ Tô Hiểu vai.
 
 	"Tô Hiểu, biểu muội ta vẫn còn, nàng lá gan khá là nhỏ."
 
 	Mã bàn tử nuốt nước miếng, nói thật, hắn không mắt thấy quá hung sát hiện trường, tuy rằng bị hại giả là một tên làm ác vô số kẻ liều mạng, có thể trong lòng hắn khó tránh khỏi có chút chột dạ.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn tên kia trên người mặc áo đầm em gái, đối phương đã tê liệt ngồi ở góc tường, mặt lộ vẻ sợ hãi, sắc mặt trắng bệch, nếu như gầy gò nam nhân chết ở này lời nói, em gái này gần đây bên trong đều sẽ có bóng mờ, không, thậm chí có thể sẽ xuất hiện cả đời bóng mờ.
 
 	Tô Hiểu ngón tay một chụp, sợi tia thu nhập hắn nơi ống tay áo cúc áo bên trong, loại này sợi tia chỉ có sợi tóc 20 phần có một độ lớn, cường độ cực cao, mà là rất nhẹ.
 
 	"Ngụy Đông, thuận tiện đến ta chỗ này để ý một người, phải là một đào phạm, một hồi phát bức ảnh cho ngươi, ném vào đi là có thể, trên căn bản không ra khả năng tới."
 
 	Tô Hiểu cúp điện thoại, gầy gò nam nhân miệng lớn thở dốc, trước mắt hắn từng trận biến thành màu đen, hắn có thể xác định, nếu như không phải cái kia mập mạp mở miệng, hắn hiện tại đã là một bộ thi thể.
 
 	Ngụy Đông không để Tô Hiểu chờ năm phút đồng hồ, khoảng ba phút Ngụy Đông liền gọi điện thoại tới, Ngụy Đông là người quét đường đầu mục, hắn tôn chỉ là có thể không đem sự làm lớn liền nhất định phải hòa bình xử lý, trước tiên không nói Tô Hiểu giúp bọn họ từng giết người, lần này trêu chọc đến Tô Hiểu chính là một đám kẻ liều mạng, tuy rằng người quét đường không đem những người này để ở trong mắt, nhưng có thể xử lý xong đương nhiên là tốt nhất.
 
 	"Người không có chuyện gì là tốt rồi, ân, phía ta bên này không đi, ta hiện tại nhưng là thủ pháp công dân, khiến ngươi người nhanh chóng tìm, tốt."
 
 	Tô Hiểu cúp điện thoại, sự tình tình hình cụ thể hắn đã hiểu rõ, trói đi Hắc Bì người cũng không phải sát thủ hoặc hắc bang chờ, mà là một đám kẻ liều mạng trộm mộ tặc, chuyện này cùng đối diện đồ cổ tiệm có chút liên lụy, Hắc Bì chỉ có thể coi là bị lan đến gần.
 
 	Ước sau mười phút, vòng hoa áo liệm ngoài quán truyền đến ô tô tiếng sáo trúc, Tô Hiểu tiện tay mở ra trói chặt gầy gò nam nhân dây thừng, đem hắn xách ở trong tay đi về phía cửa.
 
 	Rầm một tiếng, cửa cuốn bị Tô Hiểu kéo lên, trước cửa chính dừng một chiếc màu đen xe thương vụ.
 
 	Xe thương vụ cửa xe mở ra, một tên trên người mặc tây trang đen người đàn ông trung niên xuống xe, hắn đẩy ra xe thương vụ chỗ ngồi phía sau cửa.
 
 	"Hắc Bì tiên sinh chỉ là đã trúng chút quyền cước, đội chúng ta y đã kiểm tra, không quá đáng lo."
 
 	Tên này âu phục nam là người quét đường người, bọn họ chuyên môn xử lý thế giới hiện thực bên trong cùng Khế ước giả tương quan sự.
 
 	"Người các ngươi mang đi."
 
 	Tô Hiểu đem gầy gò nam nhân vứt cho âu phục nam.
 
 	"Hừm, Tô tiên sinh yên tâm, hắn sẽ không lại xuất hiện, này thổ con chuột từng làm sự đầy đủ hắn chết mấy lần."
 
 	Âu phục nam đem gầy gò nam nhân quăng lên xe, một tiếng rên sau, gầy gò nam nhân ngất đi.
 
 	"Hắc Bì tiên sinh, đến trạm rồi."
 
 	Âu phục nam vừa dứt lời, Hắc Bì liền theo xe thương vụ trên đi xuống, gầy yếu Hắc Bì rõ ràng có chút mộng bức, trước hắn cho rằng lại bị khác một nhóm người bắt cóc rồi.
 
 	Xe thương vụ chạy xa, Mã bàn tử chạy lên trước, trên dưới đánh giá Hắc Bì, hai huynh đệ người đương nhiên không sẽ làm ra ôm nhau mà khấp buồn nôn sự, chỉ là lẫn nhau vỗ vỗ vai.
 
 	"Các ngươi ăn chưa."
 
 	Tô Hiểu mở miệng.
 
 	"Còn không."
 
 	"Đói bụng nhanh một ngày."
 
 	"Vừa vặn, ta luộc mì sợi còn thừa một ít, mình tới nhà bếp xới."
 
 	Bốn người hướng tiệm trang sức bên trong đi đến, Mã bàn tử cũng không có hỏi những kia âu phục nam là ai, cũng không đi hỏi thăm gầy gò nam nhân hướng đi, bởi vì hắn rõ ràng có một số việc vẫn là không nên hỏi vi diệu.
 
 	Sức mạnh mang đến quyền lợi, quyền lợi cũng có thể điều động sức mạnh, hai người theo trên trình độ nào đó mà nói chặt chẽ không thể tách rời.
 
 	Biểu muội toàn bộ hành trình đều có chút mộng bức, nàng bưng một chén nhỏ mì sợi, hoàn toàn không tâm tư ăn, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, Tô Hiểu chính là trong điện ảnh 'Mì lạnh sát thủ', có thể tình huống dưới mắt rõ ràng không đúng, nàng não bổ ra 'Mì lạnh sát thủ' chính diện tay cầm máy tính bảng, mê muội trong game, loại này tưởng tượng cùng hiện thực tương phản, để biểu muội càng thêm mộng bức.
 
 	"Chuyện ngày hôm nay. . . Đa tạ rồi."
 
 	Mã bàn tử trước tuy rằng suýt nữa mắt thấy gầy gò nam nhân bị ghìm chết, nhưng hắn biết, Tô Hiểu đây là đang giúp hắn xử lý phiền phức.
 
 	"Việc nhỏ."
 
 	Tô Hiểu vứt cho Mã bàn tử một điếu thuốc, hắn sở dĩ nghĩ trừ đi tên kia kẻ liều mạng, kỳ thực là đang giúp Mã bàn tử chấm dứt hậu hoạn.
 
 	Cùng những kia kẻ liều mạng giao thiệp với căn bản không cần giảng đạo lý, hoặc là liền không ra tay, hoặc là liền đem bọn họ giết phá mật, Tô Hiểu bên này không có gì, không sợ những người kia trả thù, có thể Mã bàn tử cùng Hắc Bì không giống, bọn họ đều là người bình thường, một khi đem sự tình làm cho dây dưa không rõ, hai người này rất có thể sẽ chết đối với chuyện này.
 
 	Những thứ không nói, Tô Hiểu lúc làm sát thủ chạy nạn quá mấy lần, lúc trước Mã bàn tử bốc lên cự nguy hiểm lớn giúp đỡ, đây là không nhỏ ân tình.
 
 	Nếu như hôm nay Ngụy Đông không ra mặt, Tô Hiểu chính mình làm chuyện này, hắn tuyệt đối là không giữ lại ai, nhân từ với kẻ địch chính là tàn nhẫn với chính mình.
 
 	Mã bàn tử cùng Hắc Bì ở Tô Hiểu này sượt mấy đêm mì sợi sau rời đi, mang đi 'Cảm xúc dâng trào' biểu muội, trời biết em gái này lại não bổ ra cái gì.
 
 	Đêm đó Mã bàn tử cùng Hắc Bì lại tìm đến, hai người lần này tới là muốn mời Tô Hiểu đi ăn bữa tiệc lớn, Tô Hiểu dù sao cũng là cứu Hắc Bì một mạng.
 
 	Làm mười giờ tối, Tô Hiểu nhận được Ngụy Đông điện thoại, Ngụy Đông đem những kia kẻ liều mạng tận diệt, đến tiếp sau đã xử lý xong, chỉ là trong đó có kiện rất kỳ hoa sự, chính là tên kia suýt nữa chết gầy gò nam nhân lại muốn 'Báo cáo' Tô Hiểu, do đó tranh thủ xử lý khoan hồng chờ chút.
 
 	"Ồ? Vậy ngươi chuẩn bị mang người đến bắt ta?"
 
 	Ngồi ở tiệm trang sức trước cửa, Tô Hiểu thổi đêm khuya gió lạnh.
 
 	"Đừng trêu chọc ta, hiện tại phía ta bên này sứt đầu mẻ trán, TM có cái nhân vật hung ác bị tái rồi, gần nhất phía ta bên này tổng có chuyện."
 
 	Ngụy Đông lời nói để Tô Hiểu chân mày cau lại, hắn nghĩ tới Ngụy Đông nói tới ai, người kia rất khả năng là Stan.
 
 	Nếu như là ở trong diễn sinh thế giới, Tô Hiểu tuyệt không phải là đối thủ của Stan, nhưng nếu như song phương ở thế giới hiện thực giao thủ, Tô Hiểu tuy rằng vẫn như cũ không phải là đối thủ của Stan, nhưng Stan muốn giết Tô Hiểu hẳn là rất khó.
 
 	Thế giới hiện thực vô pháp sử dụng chủ động loại năng lực, cũng không có trang bị bổ trợ. Tô Hiểu phát triển phương thức so sánh đặc thù, cân đối chân thực lỏa trang thuộc tính + đại lượng bị động năng lực, điều này làm cho Tô Hiểu ở thế giới hiện thực sức chiến đấu rất cường.
 
 	Cúp điện thoại, Tô Hiểu quay người lên lầu ngủ, hắn ở thế giới hiện thực dừng lại không được bao lâu, phần lớn thế giới hiện thực dừng lại thời gian đều bị hắn hối đoái thành Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian, dùng để xung thi đấu xếp hạng.
 
 	Ngày kế buổi trưa, Tô Hiểu mới vừa ăn cơm trưa xong, hắn liền nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, quen thuộc truyền tống cảm xuất hiện.
 
 	Ầm.
 
 	Tô Hiểu mắt tối sầm lại, làm tầm mắt của hắn khôi phục lúc, hắn đã thân ở trong gian phòng chuyên môn.
 
 	( mới diễn sinh thế giới sẽ ở 1 giờ sau mở ra, xin Liệp sát giả chuẩn bị sẵn sàng. )
 
 	Tô Hiểu đứng dậy hướng trong gian phòng chuyên môn vinh dự cửa hàng đi đến, hắn ( Hoàng Kim vinh dự huân chương ) đủ có 12 viên, trước kiểm tra vinh dự cửa hàng lúc, trong vinh dự cửa hàng vật phẩm còn không quét mới.
 
 	Tô Hiểu mở ra vinh dự cửa hàng, hắn phát hiện trong cửa tiệm vật phẩm đã quét mới.
Kết chương.