Chương 92 : Trước trả tiền a.
Triệu Sách đến Triệu Hữu Tài trong nhà.

	Sáng sớm, thái dương vừa mới đi ra.

	Triệu Sách sớm như vậy tới cửa, Triệu Hữu Tài một nhà còn tưởng rằng có cái đại sự gì.

	Kết quả nghe nói Triệu Sách là đến trả bạc, người một nhà cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

	Triệu Hữu Tài trực tiếp phất phất tay, đuổi người nói: "Ngươi này xây nhà, đang muốn dùng tiền thời điểm."

	"Nhà chúng ta nơi đó liền gấp điểm này bạc dùng?"

	Triệu Sách liền nghĩ đến, sẽ là dạng này.

	Bất quá hắn cũng không hoảng hốt, đã sớm chuẩn bị kỹ càng lí do thoái thác.

	Triệu Sách cười nói: "Đại bá, tiền này còn ngươi, ta mới tốt xây nhà."

	Triệu Hữu Tài nhíu mày, nói ra: "Nào có loại thuyết pháp này?"

	Triệu Sách khẽ thở dài một hơi, nói: "Ta nếu là không trả này bạc, người trong thôn nói lời, đoán chừng sẽ không dễ nghe."

	Dù sao người nhà nông muốn xây gạch xanh nhà ngói, người bình thường dốc sức làm cả một đời, đều xây không lên.

	Lúc trước người trong thôn đều biết, Triệu Sách trong nhà nghèo, liền bán thừa hai mẫu ruộng hạ đẳng ruộng.

	Này mặc dù nói mình có một cái kiếm sống, cũng chưa nói với người khác, là tới tiền nhanh như vậy.

	Cho nên này trực tiếp nhảy qua gạch đất phòng, dựng lên gạch xanh phòng, mọi người đều tại tự mình suy đoán, Triệu Hữu Tài trong nhà đoán chừng cho Triệu Sách phụ cấp không ít.

	Lý thị dĩ nhiên là biết đến rõ ràng nhất.

	Mấy ngày nay nàng tại dưới cây hòe lớn cùng đại gia nói khoác Triệu Sách thời điểm, liền phản bác không ít người lời nói.

	Chỉ là mọi người đều không thể nào tin được, Triệu Sách thật sự dựa vào bản thân bản sự kiếm tiền muốn xây căn phòng lớn.

	Lý thị không cao hứng nói: "Là có người hay không đi trước mặt ngươi nói cái gì?"

	"Là ai miệng như thế đại? Ngươi cùng đại bá nương nói, đại bá nương tuyệt đối không buông tha nàng!"

	Lý thị mặc dù là thôn trưởng phu nhân, ngày thường đều là giảng đạo lý.

	Nhưng mà nàng cũng không phải là nắp.

	Muốn thật ầm ĩ lên, cũng tuyệt đối sẽ không ăn thiệt thòi.

	Nhà mình người nếu như bị khi dễ, nàng tuyệt đối sẽ không ngồi yên không để ý đến!

	Triệu Sách vẫn là cười nói: "Đại bá nương, không có sự tình."

	"Chỉ là ta gần nhất kiếm được không ít tiền, xác thực hẳn là trả lại."

	Nói, đem trong ngực bạc lấy ra.

	"Văn Sinh ca biết ta muốn xây nhà, cũng nói muốn mượn tiền cho ta."

	"Nhưng mà hắn không có mượn, đó là bởi vì hắn biết ta gần nhất đúng là kiếm được không ít tiền."

	"Cho nên các ngươi cứ việc trước nhận lấy."

	"Nếu là xây nhà không đủ tiền, ta hỏi lại các ngươi muốn?"

	Triệu Sách kiểu nói này, Triệu Hữu Tài người một nhà cũng cảm thấy xác thực có đạo lý.

	Dù sao Triệu Sách thế nhưng là có tiền khoa.

	Tiền thả bọn họ trên tay, khẳng định là so tại Triệu Sách trên tay giấu lao một chút.

	Triệu Hữu Tài gật đầu nói: "Được, vậy chúng ta trước hết nhận lấy."

	"Chờ ngươi cần dùng tiền, lại tìm chúng ta mượn là được."

	Triệu Sách cười, đem bạc đưa cho Lý thị.

	Lý thị nghe tới chính mình chủ nhà nói như vậy, nàng cũng liền tiếp tới.

	Sau khi nhận lấy, nàng còn hỏi nói: "Sách nhi buổi sáng có hay không ăn cái gì rồi?"

	"Đại bá nhà mẹ đẻ bên trong nấu cháo, cho ngươi trang một bát?"

	Triệu Sách khoát khoát tay, trong miệng có chút khoe khoang nói: "Đại bá nương, ta ăn mới đi ra ngoài."

	"Buổi sáng vợ ta sớm liền lên, in dấu bánh rán hành, còn nấu cháo."

	"Cái kia bánh bột ngô ăn quá ngon, ta ăn ba cái bánh bột ngô! Thực sự là ăn không vô."

	Nói, tựa hồ cảm thấy mình có chút khoe khoang quá mức.

	Có chút lúng túng sờ lên cái mũi của mình.

	Triệu Hữu Tài hai vợ chồng, cũng trầm mặc một chút.

	Bên cạnh Triệu Văn Hạo lại thật lớn liệt liệt nói: "Mới ba cái bánh bột ngô, ngươi cái này lượng cơm ăn cũng quá nhỏ."

	"Nếu là ta, ta có thể ăn năm cái!"

	Triệu Hữu Tài cùng Lý thị nhìn thoáng qua con trai của mình, cũng nhịn không được cười.

	Triệu Văn Hạo không rõ ràng cho lắm nhìn xem bọn hắn.

	Lý thị đi vào cất kỹ bạc, nghĩ đến chính mình hôm nay còn phải ra ngoài nói một chút.

	Này chất nhi cũng còn chính mình bạc, cũng không thể lại để người trong thôn tiếp tục dùng cái này tới nói xấu hắn.

	......

	Nhà chính bên trong.

	Triệu Sách nói muốn Triệu Hữu Tài cùng chính mình cùng đi, nhìn xem phòng ở như thế nào xây sự tình.

	Triệu Hữu Tài sau khi nghe xong, đối một bên Triệu Văn Hạo nói: "Đi ngươi Thanh Sơn thúc trong nhà, đem hắn kêu lên."

	Triệu Văn Hạo gật gật đầu, trước ra cửa.

	Triệu Thanh Sơn lúc còn trẻ, trong thành cùng thợ hồ làm qua một đoạn thời gian.

	Cho nên ngày thường trong thôn đại gia xây nhà, đều sẽ kêu lên Triệu Thanh Sơn đến giúp đỡ tham tường.

	Nghe Triệu Văn Hạo nói muốn mời hắn đi hỗ trợ nhìn Triệu Sách phòng ở, hắn đem đầu vai cuốc lại để xuống.

	Cùng theo đến Triệu Sách nhà.

	Triệu Sách trong nhà nóc phòng, hai ngày này đã không hướng rơi xuống đồ vật.

	Chỉ là từ xa nhìn lại, giống như bị người cạo một bên đầu trọc đồng dạng.

	Có chút hài hước.

	Triệu Hữu Tài đánh nhìn từ xa đến, khẽ thở dài một hơi.

	"Xây xong điểm phòng ở cũng tốt."

	"Ngươi một cái người đọc sách, ngày sau thi công danh, trong nhà phòng ở cũng là muốn một lần nữa xây."

	Khi nói chuyện, lại nghĩ tới Triệu Sách phu tử vấn đề.

	Gần nhất, Triệu Văn Sinh một mực đang giúp đỡ nghe ngóng trong thành phu tử.

	Cũng không biết hỏi thăm như thế nào.

	Triệu Hữu Tài nói: "Lần sau ra khỏi thành thời điểm, ngươi hỏi một chút ngươi đường ca, nhìn xem phu tử sự tình như thế nào."

	"Ngươi này ở nhà đều nhanh một tháng, còn tiếp tục như vậy, liền thật sự không đuổi kịp thi đồng sinh."

	Triệu Sách nói tốt.

	Hai người đến Triệu Sách nhà, Triệu Thanh Sơn cũng đúng lúc đến.

	Triệu Sách chào hỏi: "Thanh Sơn thúc."

	Triệu Thanh Sơn nhìn xem Triệu Sách, nhớ tới hắn gần nhất nghe đồn, trong lòng có chút vui mừng.

	Thôn xóm bọn họ bên trong người đọc sách, cũng coi là có chút bộ dáng.

	Hắn hỏi: "Nhà ngươi phòng này, chuẩn bị như thế nào xây?"

	"Ngươi bản thân, nhưng có ý nghĩ rồi?"

	Triệu Sách liền đem chính mình suy nghĩ, cùng bọn hắn nói.

	Nói muốn tại hậu viện xây một cái công xưởng.

	Sau đó còn nói tại viện tử thượng xây một cái ao nước, trong tường dùng gốm sứ làm đường ống dẫn nước đi vào.

	Còn nói muốn làm van, đem thủy trực tiếp dẫn tới trong phòng tắm.

	Triệu Thanh Sơn bọn người, đều nghe sửng sốt một chút.

	Đợi đến Triệu Sách đại khái nói xong, Triệu Thanh Sơn mới hồi phục tinh thần lại.

	Hắn cùng Triệu Hữu Tài liếc nhau, mới hỏi: "Ngươi cái này...... Là muốn dựa theo trong thành lão gia trong nhà như thế xây sao?"

	Hắn tại nông thôn giúp đỡ xây nhiều năm như vậy phòng ở, còn không có nghe qua có người ta bên trong dạng này xây.

	Bọn hắn người nhà nông, cơ bản cũng là phòng ở đẩy ngã.

	Sau đó nhìn xem phòng ở hướng, nhìn nhìn lại bếp lò phương hướng.

	Cơ bản liền nền tảng đều không cần đào.

	Này Triệu Sách, cái khác không phải không nói.

	Thế mà còn phải dùng đến gốm sứ tới xây nhà.

	Thực sự là để bọn hắn nghe đều cảm thấy lại quý lại mở ra tầm mắt.

	Triệu Sách nhớ tới trước kia trong TV nhìn thấy những cái kia cổ đại phòng ở, tựa hồ cũng không có thiết kế như vậy.

	Hắn nói: "Cũng không phải."

	"Những này, đều là ta nghĩ ra được."

	"Nghĩ đến dạng này, thuận tiện một chút đi."

	Triệu Thanh Sơn suy tư một chút, mới nói: "Ngươi một cái người đọc sách, nghĩ đồ vật cũng là cùng chúng ta khác biệt."

	"Ta tận lực cho ngươi xem một chút như thế nào xây mới tốt."

	Triệu Sách cười nói: "Vậy sẽ phải làm phiền Thanh Sơn thúc tốn nhiều điểm tâm nghĩ."

	Triệu Thanh Sơn khoát khoát tay.

	"Phòng ở là ở cả một đời sự tình, là nên muốn xây tốt một chút."

	"Cả một đời sự tình......" Triệu Sách cười trả lời: "Xác thực."
Kết chương.