Chương 263: Trèo lên khuyết yết đế!

	Hai vị đại nho chất vấn, đám người chặt chẽ nhìn chăm chú hạ.

	Lý Bạch tay áo bãi xuống, kim giáp Thiên binh hư ảnh chậm rãi biến mất, các loại dị tượng giấu kỹ.

	Bừng tỉnh như bàn không người, ôm ấp bình ngọc, ngửa đầu uống, rượu dịch cốt mịch mà chảy.

	"Ha ha ha ha. . ."

	"Thoải mái!"

	Hoàn toàn một bộ chính tay đâm đạo chích, lòng mang đại sướng bộ dáng.

	Đám người tại trận trận cười dài bên trong, gặp hắn sơ cuồng thái độ, dù là hắn vừa mới làm "Đại nghịch" sự tình, nhưng cũng không người ngày thường lên chán ghét tới.

	Phản vì đó phong lưu khí độ chỗ nghiêng, âm thầm khâm phục, thậm chí không ngừng ao ước.

	Thậm chí có người âm thầm dao động, như thế người phong lưu, như thế nào là hạng giá áo túi cơm?

	Hẳn là kia Bảo thứ sử thật đúng làm cái gì người người oán trách sự tình?

	Đã có người hoài nghi nhìn về phía Bào Tín.

	Lý Mạnh Dương cùng Phạm Chẩn ngay tại xem xét hắn tình trạng, xem ra, hẳn là còn sống.

	Vừa rồi thủ đoạn của tên kia, chẳng qua là đoạn này lập mệnh con đường, không đến nỗi tổn thương này tính mệnh.

	Bất quá là phẫn uất công tâm phía dưới, mới ngất đi.

	Cái này Bạch Lộc nham bên trên, hơn ngàn văn nhân danh sĩ, cứ như vậy ngơ ngác nhìn một người thoải mái nâng ly.

	Dường như quên bình thường, không người thúc giục, cũng không có người quấy nhiễu.

	Thẳng đến Lý Bạch dường như uống đến vừa lòng thỏa ý, ngửa mặt lên trời đánh một cái vang dội rượu nấc.

	Mới xoay đầu lại, có chút hẹp dài khóe mắt liếc xéo, mang theo mê ly men say, cười ha ha một tiếng:

	"Phương Thốn Sơn bên trong một người rảnh rỗi, Lý Bạch, chuyên tới để thay trời hành đạo."

	"Ai có không phục, bạch chính là ở đây, không ngại đi lên một hồi!"

	"Phương Thốn Sơn?"

	Mọi người ở đây, có mấy người đều trong lòng hơi động, không hẹn mà cùng nhìn Giang Chu.

	Thần Tú, Yến Tiểu Ngũ đám người, lúc này cũng dùng thần sắc cổ quái nhìn xem hắn.

	Yến Tiểu Ngũ trùng điệp nuốt nước miếng một cái, nhỏ giọng nói: "Uy, gia hỏa này là ngươi đồng môn?"

	Giang Chu đang đứng ở một loại mười phần trạng thái kỳ dị.

	Tinh thần của hắn ý chí, dường như đứng thẳng ở kia vô cùng mênh mông trường hà phía trên.

	Người nhưng vẫn là thanh tỉnh đứng tại chỗ.

	Lúc này hắn đã đem trên trăm hoa lệ thiên chương tuyên khắc tại Hạo Nhiên trường hà bên trong.

	Nhưng hắn tổng còn cảm thấy thiếu thứ gì.

	Đây là một loại trong cõi u minh cảm ứng, nói không rõ, không nói rõ.

	Cho nên hắn đang suy nghĩ.

	Nghe vậy phân tâm thuận miệng nói:

	"Gia sư thánh thông trời đất, trụ hợp bách gia, Tà Nguyệt Tam Tinh, tiểu có thể giấu tấc vuông ở giữa, đại năng bao quát vũ trụ chư thiên, "

	"Đến tột cùng có bao nhiêu môn nhân đệ tử, ta cũng không rõ ràng."

	"Vị này Thái Bạch sư huynh, cầm sư môn tín vật đến tìm ta, muốn cùng ta một đường tới phó cái này thơ hội, ta cũng không nghĩ ra, hắn lại sẽ làm như thế sự tình."

	Ám sát Thứ sử, càng là hủy này lập mệnh chi đạo, đây cũng không phải là làm việc nhỏ.

	Giang Chu là tuyệt đối không thể nào gánh hạ tội danh.

	Nhưng hắn lại không nghĩ hoàn toàn đứng ngoài cuộc.

	Dù sao "Lý Bạch" như vậy một cái áo lót, lực uy hiếp cũng không nhỏ.

	Chính là dùng để tăng cường "Phương Thốn Sơn" thanh danh cùng uy hiếp thời điểm.

	Cho nên tại lúc đến hắn liền dùng thân phận của mình mang Lý Bạch đi vào thơ hội, lúc này cũng không có ẩn tàng "Hai người" quan hệ giữa.

	Bất quá, quan hệ có thể có, lại không thể liên lụy quá sâu, nếu không về sau nói dóc đứng dậy cũng khó mà nói.

	Yến Tiểu Ngũ tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Chậc chậc, ta hiện tại đối sư môn của ngươi là càng ngày càng hiếu kỳ, nhổ củ cải loại quả ớt, một gốc rạ so một gốc rạ cay, làm sao từ bên trong đi ra người một cái so một cái biến thái?"

	Cũng không phải sao?

	Đầu tiên là một cái Sở Lưu Hương, vạn chúng nhìn trừng trừng, trọng binh trấn giữ phía dưới, đem Bình Man tướng quân Nguyên Thiên Sơn cho cướp, thí sự không có.

	Nguyên Thiên Sơn không chỉ chưa bắt được người, còn đem chính mình nháo cái đầy bụi đất.

	Hiện tại lại tới một cái Lý Bạch, càng thêm biến thái, vậy mà một người đấu bại đang chỗ ngồi ngàn tên sĩ tuấn kiệt.

	Yến Tiểu Ngũ chưa từng có nghĩ tới, văn nhân đọc những cái kia chua thơ cũng có thể như vậy để người nhiệt huyết sôi trào.

	Một ngụm rượu, một bài thơ, đến một cái bại một cái, như là chiến trận phía trên vô địch Tướng quân, tới một cái giết một cái, đến hai cái trảm một đôi.

	Hiện tại càng là tại hai vị đại nho thủ hạ, đem một cái sắp lập mệnh Thứ sử cho "Trảm" đi!

	Yến Tiểu Ngũ vừa rồi đều kém chút nghĩ hét lên một tiếng: Ngưu bức ——!

	Còn có chính hắn, cũng là cao thâm khó dò.

	Mỗi lần đều tưởng rằng hắn giới hạn thấp nhất, có thể lần tiếp theo lại luôn có thể làm ra điểm kinh phá người nhãn cầu chuyện đến, hoàn toàn không nhìn thấy cực hạn.

	Yến Tiểu Ngũ càng ngày càng hoài nghi, hắn viết kia bản  « Quần Hùng Lục » bên trong miêu tả người, sẽ không phải chính là Phương Thốn Sơn môn nhân tay trái mình cùng tay phải đánh lấy chơi a?

	Một bên Thần Tú cũng không nhịn được thầm than.

	Khó trách Giang cư sĩ đối vào Đại Phạm tự hoàn toàn không động tâm, cái này Phương Thốn Sơn có thể ra Giang cư sĩ còn có vị kia lý cư sĩ như vậy người, như thế nào bình thường?

	Cho dù là tiên môn thánh địa, nhân vật như vậy cũng là trăm năm khó ra.

	Mọi người ở đây, đều bởi vì Lý Bạch trong miệng Phương Thốn Sơn nhao nhao suy nghĩ nghị luận lên.

	Nguyên Ảm, Thương Dung hai vị đại nho cũng là âm thầm suy tư, kết quả tự nhiên là cái gì cũng không nghĩ đến.

	Thương Dung không khỏi ngẩng đầu cả giận nói: "Ngươi đem Bảo thứ sử nói được như thế tội ác tày trời, ngươi ngược lại là nói một chút, hắn rốt cuộc phạm cái nào đại tội? Nho nhỏ trẻ con, lại hạ độc thủ như vậy!"

	Nguyên Ảm cũng nói: "Lý Bạch, lão phu nhìn ngươi cũng không phải là gian tà tiểu nhân, nếu có gì oan khuất, nghỉ phương trước mặt mọi người nói ra?"

	"Nếu là Bảo thứ sử coi là thật có tội, ta chờ cũng không phải không phải không phân thị phi đen trắng người, lão phu chính là hai người các ngươi điều giải một hai, "

	"Nhưng nếu là cố tình gây sự, vậy liền chớ trách ta chờ thật muốn thay trời hành đạo!"

	Hắn hiện tại y nguyên cho rằng giữa hai người là có hiểu lầm.

	Đối với Bào Tín, Lý Bạch, đều là xuất phát từ lòng yêu tài, không muốn hai người "Tự giết lẫn nhau" .

	Dù là Lý Bạch đã phạm phải "Sai lầm lớn", hắn cũng vẫn nghĩ kiệt lực điều giải, bảo vệ khối này lương tài mỹ ngọc.

	"Ha ha ha ha. . ."

	Lý Bạch phát ra tiếng cuồng tiếu.

	"Thị phi đen trắng?"

	Một bên khác, Giang Chu bỗng nhiên mở mắt.

	Hắn nhất tâm nhị dụng, trạng thái cực diệu.

	Liền cùng bình thường bản thể cùng Ảo Mộng thân Tả Hữu Hỗ Bác, tại thực chiến đánh nhau gian tiến bộ dũng mãnh đồng dạng.

	Bản thể ở đây suy nghĩ, lượt lục soát các bậc tiền bối văn chương đạo lý.

	Lý Bạch ở bên kia cười như điên nâng ly, vui cười giận mắng.

	Hai tướng khuấy động, lại thật làm cho hắn ma ra linh quang hỏa hoa.

	Hắn tại Hạo Nhiên trường hà phía trên, cùng người khác thánh chư tử hỏi đúng, cái gọi là "Thanh bình chi đạo", dựa vào những cái kia hoa từ mỹ chương, còn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều.

	Lý Bạch bỗng nhiên cười dài đột nhiên nghỉ, cất cao giọng nói:

	"Tốt! Nếu các ngươi muốn nhìn, vậy liền xem một chút đi, bạch hôm nay liền để người trong thiên hạ đến bình một cái thị phi đen trắng!"

	Trong lòng mọi người không hiểu một đột: Tiểu tử này lại muốn gây sự! Vẫn là đại sự!

	Chỉ nghe Lý Bạch mạn thanh ngâm nói:

	"Ta có ba kiếm, khắc họa hạo nhiên, có thể diệu nhật nguyệt, duy nguyện vạn thế thanh bình."

	Đám người nghe vậy vẫn là không hiểu ra sao, Nguyên Ảm, Thương Dung hai vị đại nho cũng đã biến sắc, lập tức tỉnh ngộ.

	"Hắn là muốn lập ngôn!"

	"Hắn vậy mà còn chưa lập ngôn? !"

	Hai người một người một câu, đều biểu đạt ra khó nói lên lời kinh hãi.

	Vậy mà còn chưa lập ngôn, liền có thể tại hai người bọn họ trước mặt khoe oai!

	"Ba chén trái ý múa kiếm Thu Nguyệt, bỗng nhiên cao vịnh nước mắt tứ liên."

	Đám người kinh nghi ở giữa, chỉ thấy Lý Bạch bỗng nhiên thần sắc biến đổi, từ hăng hái, trở nên uất khí trùng điệp.

	Theo này khắp ngâm xuất khẩu, một cỗ trách trời thương dân chi ý, vô thanh vô tức lan tràn ra, lệnh người không tự chủ được, tâm tùy theo động, trở nên u buồn trở nên nặng nề.

	"Phượng Hoàng miệng ngậm tử bùn chiếu, dưới ánh trăng xưng chén trèo lên Kim Khuyết. . ."

	Lần này không chỉ có là nguyên, thương hai người, có chút tài học người đều thần sắc kịch chấn.

	Chẳng lẽ hắn nghĩ. . .

	"Lệ ——!"

	Chỉ nghe từng tiếng càng du dương thanh lệ thanh âm vang lên, lệnh người tựa như là thế gian tốt đẹp nhất tiếng kêu.

	Một con 7 màu sặc sỡ thần điểu tự cửu thiên chi thượng dò xét thân đến, huy động hai cánh, dắt lấy thật dài hoa lệ linh đuôi, miệng ngậm một cuốn sách cuốn, giáng lâm phàm trần. . .

	"Thần điểu. . ."

	"Trong truyền thuyết thần điểu Phượng Hoàng. . ."

	"Tử bùn chiếu. . ."

	"Hắn nghĩ trèo lên khuyết yết đế!"
Kết chương.