Chương 110 : Nhị Giai Phù Sư.
Những thứ này chỉ là bình thường nhị giai lá bùa!"

	Thương Tuyền tiếp nhận Thương Hạ trong tay một xấp lá bùa lật qua lật lại, nhíu mày nói.

	Thương Hạ cười khổ nói: "Tuyền thúc, trước đây là không biết, chỉ để ý dùng ngươi cung cấp tốt nhất lá bùa. Hôm nay mới biết, một tấm bùa liền muốn mười cái đồng bạc, trước đây quá lãng phí."

	Thương Tuyền cười cười nói: "Ngươi hiện ở trùng kích nhị giai Phù sư, then chốt là phải đem nhị giai phù lục vẽ thành công, cái khác không cần phải để ý đến. Bình thường lá bùa rất có thể lấy đối đãi ngươi chế phù thuật tăng lên sau khi lại dùng. Điểm ấy đánh đổi, chúng ta Thương gia vẫn là gồng gánh nổi."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là lắc đầu nói: "Quên đi, Tuyền thúc! Trước đây không biết cũng là thôi, hiện tại nếu đã biết rồi, hay dùng những thứ này bình thường lá bùa đi."

	Thương Tuyền cười nói: "Cũng được, ngược lại ta xem ngươi liền nhất giai Tâm Động phù đều chế thành, nhị giai phù lục hẳn là liền còn lại xuống một tầng cửa sổ giấy, nếu ngươi nghĩ thử một chút, ta cũng không ngăn cản ngươi."

	Thương Hạ nghe vậy cũng cười nói: "Bất quá ngài vẫn phải là chuẩn bị cho ta một ít nhị giai phù mực."

	Thương Tuyền cười nói: "Cái này đơn giản, ngươi e sợ còn không biết, ngươi Tuyền thúc ta chính là nhị giai Mặc sư."

	. . .

	Thương Hạ có chút ủ rũ cầm trong tay một tấm tự mình đập vỡ tan lá bùa, vò nát ném tới một cái chuyên dụng sọt rác ở trong.

	Cái này sọt rác bên trong, lúc này đã có vượt quá mười cái phá nát lá bùa giấy đoàn.

	Chỉ cái này một hạng liền hao tổn không dưới một bộ Võ Nguyên cảnh tiến giai dược tề tiền.

	Cái này cũng chưa tính quá trình này ở trong thời gian, tinh lực, phù mực, nguyên khí các loại phương diện hao tổn, bằng không giá trị càng to lớn hơn.

	"Thực sự là không làm chủ nhà không biết củi gạo quý, trước chính mình chỉ lo chế phù, tất cả hao tổn đều do Tuyền thúc cung cấp, cái khác hết thảy đều không cần quan tâm, Tuyền thúc càng sẽ không đề cập những thứ này, chính mình cũng là thuận lý thành chương đem tất cả những thứ này coi như chuyện đương nhiên."

	Thương Hạ vừa điều tức khôi phục trong cơ thể nguyên khí, vừa để cho mình mới vừa căng thẳng tinh thần thả lỏng một lúc.

	"Trước mình có thể chế thành Tâm Động phù thời điểm, trong lòng bao nhiêu còn có chút đắc chí, cho rằng liền nhất giai phù lục bên trong khó nhất vài loại một trong đều chế thành, khoảng cách trở thành nhị giai Phù sư cũng sẽ không xa, có thể bây giờ nhìn lại chính mình bao nhiêu vẫn còn có chút mơ tưởng xa vời. Nhất giai Phù đồ cùng nhị giai Phù sư ở giữa chênh lệch, thật sự không là nhẹ nhàng một bước liền có thể vượt qua."

	Cứ việc quãng thời gian này, Thương Hạ thử nghiệm chế tác nhị giai phù lục liên tục thất bại, để Thương Hạ đối với mình chế phù thuật có một cái càng trực quan nhận thức đồng thời, cũng đối với mình có càng nhiều tự xét lại.

	Bởi vậy, cái này hơn mười lần thất bại, không những không có để Thương Hạ chế phù tự tin gặp khó, trái lại để hắn cảm giác mình khoảng cách trở thành nhị giai Phù sư càng ngày càng gần.

	Theo nguyên khí trong cơ thể khôi phục, hắn tinh thần cũng theo phấn chấn không ít.

	Một lần nữa đem một tấm giá trị mười cái đồng bạc nhị giai lá bùa trải ra, Thương Hạ dùng Thứ Hào bút ở một khối vảy xanh nghiễn trên dính không ít Thương Tuyền tự tay điều chế nhị giai Huyết Tùng mực.

	Ở Thứ Hào bút tới gần lá bùa một sát na, Thương Hạ đột nhiên cảm giác mình tinh khí thần trước nay chưa từng có tập trung, lúc này trạng thái tựa hồ bỗng nhiên đạt đến một loại kỳ diệu, lúc trước chưa bao giờ có độ cao.

	Một ý nghĩ bỗng nhiên từ đầu óc của hắn ở trong lóe qua, lần này muốn thành!

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền đem cái ý niệm này ném ra sau đầu, cả người nhìn qua lại như là chạy xe không tất cả giống như, trước mắt chỉ có giấy cùng bút.

	Từng đạo từng đạo phù văn bị Thứ Hào bút phác hoạ mà ra, sau đó ở lá bùa bên trên hiện ra đến.

	Mà cái này từng đạo từng đạo phù văn lại chậm rãi tạo thành từng cái từng cái hoàn chỉnh phù văn, tất cả nhìn qua lại như là nước chảy thành sông.

	Lúc này Thương Hạ đã toàn thân tâm vùi đầu vào trước mắt phù lục chế tác ở trong, trước kia liên quan tới tấm này nhị giai phù lục ở trong đầu của hắn cứng nhắc ghi nhớ thật giống đã hoàn toàn quên mất.

	Chính hắn đều có một loại không biết mình đang làm gì cảm giác, lại như là ở hoàn toàn dựa vào bản năng đang hoàn thành tấm bùa này, cho tới ở người đứng xem xem ra, cái này một tấm nhị giai phù lục chế tác quá trình liền dường như thủy ngân cuồn cuộn trên mặt đất.

	Khi Thương Hạ hoàn thành cuối cùng một viên phù văn, vảy xanh nghiễn bên trong phù mực đã dùng hết, Thứ Hào bút ngòi bút hơi chút khô héo, có thể hiện ra ở trước mắt hắn, lại là một tấm gần như làm liền một mạch "Chấp Duệ Kim Kiếm phù" .

	"Chấp Duệ Kim Kiếm phù", lại bị trực tiếp xưng là "Kim Kiếm phù", ở võ phù bị kích phát sau khi, sẽ hình thành một đạo lập loè ánh vàng kiếm khí công kích đối thủ, uy lực vẫn tính không tầm thường, chính là một đạo tương đối thường quy nhị giai võ phù, hơn nữa là thiên hướng tại cương nhu lưỡng cực đạo võ giả chế tác võ phù.

	Phù lục chủng loại đa dạng, nhị giai Phù sư cũng không nhất định liền có thể nắm giữ tất cả nhị giai võ phù chế tác.

	Mặc dù là nắm giữ, không giống nhị giai võ phù nhằm vào không giống nhị giai Phù sư, cũng sẽ bị phân ra cái khó, dễ, cao, thấp đi ra.

	Mà phân chia căn cứ, đại đa số tình huống dưới, đều cùng Phù sư ở Võ Cực cảnh đi cực đạo tương quan.

	Cái này "Kim Kiếm phù" đối với cái khác nhị giai Phù sư mà nói có lẽ không dễ, nhưng đối với Thương Hạ mà nói, lại là hắn bước vào nhị giai Phù sư ngưỡng cửa một khối tương đối lý tưởng nước cờ đầu.

	"Ta đi Lưỡng Nghi Âm Dương bổn nguyên, trên lý thuyết có thể bao dung tất cả lưỡng cực chi đạo, nhưng trên thực tế nhân lực có lúc cùng, ta cũng không có thể am hiểu tất cả nhị giai võ phù chế tác."

	"Nhưng so với cái khác nhị giai Phù sư mà nói, ta ở nhị giai võ phù chế tác ở trong, có thể cung cấp lựa chọn nhất định phải rộng rãi nhiều lắm."

	"Cứ như vậy, ta chế phù hạn chế liền sẽ rất nhỏ, cũng càng thêm dễ dàng xoay xở đến chế phù cần thiết tài liệu, chế phù trình độ tăng lên cũng sẽ tăng nhanh, đồng thời cũng có thể tiết kiệm ra càng nhiều thời gian tu luyện, sẽ không bởi vì tiêu tốn ở chế phù thuật trên thời gian quá nhiều mà ảnh hưởng đến tự thân tu vị tăng lên."

	Thừa dịp mới vừa chế thành nhị giai phù lục loại kia đốn ngộ giống như cảm giác dư vị vẫn còn, tuy rằng mới vừa nguyên khí trong cơ thể tiêu hao một chút, nhưng Thương Hạ vẫn cảm thấy hẳn là tận dụng mọi thời cơ, tranh thủ lại chế tác vài tờ nhị giai "Kim Kiếm phù", sâu sắc thêm loại này ấn tượng.

	Tiện tay chèo lôi một cái trong tay nhị giai lá bùa, phát hiện chỉ còn dư lại sáu, bảy tấm, mà vảy xanh nghiễn bên trong phù mực cũng dùng đi tới hơn nửa.

	Thương Hạ không khỏi thở dài một tiếng, cái này vài tờ nhị giai lá bùa dùng hết, phù mực e sợ cũng không còn sót lại bao nhiêu, còn đến đi phiền phức Tuyền thúc.

	Một tấm trụ cột nhất nhị giai "Kim Kiếm phù", thông thường giữ gốc có thể giá trị ba mươi khối đồng bạc.

	Hi vọng có thể nhiều chế thành vài tờ "Kim Kiếm phù" đi ra, như vậy ít nhất không đến nỗi lỗ vốn quá nhiều.

	Chỉ bất quá Thương Hạ hiển nhiên quá mức mong muốn đơn phương chút.

	Có thể là bởi vì mới vừa vừa mới chính thức trở thành nhị giai Phù sư sau, Thương Hạ tâm tình thoáng kích động chút.

	Theo sát phía sau tờ thứ nhất "Kim Kiếm phù" sẽ là do vì nửa đường nguyên khí gợn sóng quá nhiều, làm cho vẽ phù văn nguyên khí không đủ cân đối, lúc này bị tán dật kiếm mang đem lá bùa phủi đi nát bấy.

	Nếu không phải Thương Hạ xem thời cơ đến nhanh, trước tiên dùng lưỡng nghi nguyên khí đem Thứ Hào bút bảo vệ lại đến, nói không chắc cái này chi phù bút hào đỉnh nhọn đều phải bị tước mất.

	Theo sát tấm thứ hai "Kim Kiếm phù" chế tác hay bởi vì nhất thời sơ sẩy , khiến cho hai cái dán rất gần phù văn hình thành rồi liền bút , khiến cho tấm bùa này ở thời khắc cuối cùng hoàn toàn báo hỏng.

	Mãi đến tận tấm thứ ba "Kim Kiếm phù" chế tác, Thương Hạ cuối cùng cũng coi như không có tái phạm trước sai lầm, tuy không đến nỗi như vừa bắt đầu như vậy làm liền một mạch, nhưng cuối cùng cũng coi như thuận lợi hoàn thành tất cả phù văn vẽ, gây dựng lại và toàn thể hài hòa, chế thành tấm thứ hai hoàn chỉnh "Kim Kiếm phù" .

	Đến vậy, Thương Hạ lần thứ hai cảm thấy tinh lực có chút không xong, đang nghỉ ngơi chốc lát sau khi, lần thứ hai bắt đầu bắt tay vẽ cuối cùng bốn tấm nhị giai lá bùa.

	Có thể chế tác kết quả nhưng vẫn là gập ghềnh trắc trở, lần thứ hai thất bại hai lần sau khi, mới chế thành tấm thứ ba "Kim Kiếm phù" .

	Còn lại cuối cùng một tấm bùa, Thương Hạ cũng không nghĩ đơn độc còn sót lại, tiếp tục bắt tay bắt đầu vẽ.

	Chỉ bất quá lần này Thương Hạ nguyên vốn có chút lo được lo mất tâm thái lại là thả lỏng không ít, càng là nảy sinh ý nghĩ bất chợt, không còn đơn độc lấy một loại cực đạo nguyên khí tiến hành vẽ, mà là lấy hắn đặc biệt lưỡng nghi nguyên khí dung hợp làm một thể, đến tiến hành cuối cùng một tấm "Kim Kiếm phù" chế tác.

	Nhưng mà tấm này "Kim Kiếm phù" hoàn toàn mới thử nghiệm cuối cùng vẫn là cuối cùng đều là thất bại.

	Nhưng Thương Hạ không những cảm giác không có đến thất vọng, trái lại càng ngày càng trở nên hưng phấn.

	Hắn cảm giác mình dòng suy nghĩ có lẽ không sai, loại này chế phù phương thức tựa hồ hoàn toàn có thể làm đến thông.

	Hắn mới vừa thất bại, hoàn toàn là bởi vì lần thứ nhất thử nghiệm, còn chưa thể thành thục chưởng khống hòa làm một thể lưỡng nghi nguyên khí.

	Một khi chính mình thử nghiệm có thể thành công, tấm này "Kim Kiếm phù" có thể sẽ ở trong tay của hắn hoàn thành thay đổi, không chỉ uy lực trên nhất định sẽ có trên diện rộng tăng mạnh, hơn nữa còn sẽ hình thành chính mình độc nhất một loại nhị giai võ phù chế tác phương thức.
Kết chương.