Chương 422 : Đại quân vây thành (tu).
Chính Đạo Liên Minh cuối cùng đã chiếm cứ thiên hạ đại thế, cho dù là Trương Hư Thánh lấy lưỡng bại câu thương phương pháp bức bách, ưu thế vẫn là đứng ở liên minh một bên, Trương Chí Bình trong lòng âm thầm tính ra, ma tai trong lúc đó không biết rõ hiện ra nhiều ít xúc động lòng người anh hùng nhân vật, lấy Tiên Minh thế lực đem bọn hắn thu nạp lên hợp lực bồi dưỡng thất tình sen không khó, trận này đánh cuộc, xác thực không tính rất khó khăn.

Cái này khiến Trương Chí Bình trong lòng hơi thở dài một hơi, bất quá nghĩ đến còn có hai cái đánh cuộc cũng là trong lòng căng thẳng, lúc này Trương Chí Bình lại một điểm hư ảo trên bản đồ hải ngoại nơi nào đó, nói ra: “Ta biết ngươi tại Ngô Dụng trên thân tất nhiên sẽ bố trí xuống ám thủ, Vô Tận Thâm Uyên nơi đây cũng hẳn là bại lộ, chúng ta hạng thứ hai đánh cuộc, liền ở chỗ này.”

Nghe được Trương Hư Thánh chi ngôn, Trương Chí Bình một hồi ngột ngạt, cái này nhân tâm tính toán đến chính mình quả thực không sánh bằng Trương Hư Thánh, không nghĩ tới chỗ này ám thủ cũng dễ dàng như vậy bại lộ, bất quá hắn không có thừa nhận, làm bộ cái gì cũng không biết vấn đạo: “Nơi này đánh cược như thế nào?”

Mặc dù Ngô Dụng đã bại lộ, nhưng Giao Hoàng nơi đó chưa hẳn bị Trương Hư Thánh phát hiện, Trương Chí Bình đương nhiên sẽ không ngây ngô chính mình thừa nhận, Trương Hư Thánh cũng không có nhiều lời, nói thẳng:

“Vô Tận Thâm Uyên chính là thiên địa vết tích, nối thẳng thiên địa bản nguyên, nguyên bản dựa theo phương thiên địa này diễn hóa, nơi này sẽ hóa thành một phương Minh Hải, gánh chịu luân hồi vận chuyển, chỉ tiếc bởi vì thiên địa bản nguyên không đủ, diễn hóa bị đánh gãy, giới này luân hồi bị đã nhét vào vạn giới trong luân hồi, một mực liên tục không ngừng tổn thất lấy bản nguyên.”

Trương Hư Thánh chậm rãi để lộ ra một cái thiên địa bí ẩn, liền chấp chưởng nơi đây vô số năm Long cung cũng chưa từng phát hiện, Trương Chí Bình trong lòng run lên, nghĩ không ra Vô Tận Thâm Uyên bên trong lại còn ẩn giấu như thế bí ẩn, trong lòng suy tính chỉ chốc lát sau, cười lạnh nói ra: “Luân hồi diễn hóa bị đánh gãy, còn không phải các ngươi ma tu làm chuyện tốt?!”

Thiên địa bản nguyên không đủ nguồn gốc từ chỗ nào? Chính là nguồn gốc từ Thượng Cổ thời điểm duy nhất một đầu đỉnh cấp linh mạch, Thiên Trụ Sơn tổ mạch bị ma hóa thời điểm, về sau giữa thiên địa chín đầu cao cấp linh mạch bị phá hủy sáu đầu, thiên địa bản nguyên tự nhiên không đủ.

Cho nên nói đến cùng, cuối cùng vẫn là ma tu tạo nghiệt, Trương Chí Bình Hư Thiên giới bên trong không ngừng thôi diễn, bất quá lập tức lại phát hiện gì rồi, lập tức chau mày nói ra: “Chờ một chút, vô tận huyết hải, Lục Đạo Luân Hồi, ngươi có tu bổ luân hồi biện pháp?!”

Vô tận huyết hải mặc dù từ xưa đến nay chính là thiên hạ ô uế chi địa, nhưng là nó nhưng luôn luôn cùng luân hồi chi đạo chặt chẽ tương liên, Hư Thiên giới bên trong không ngừng mô phỏng thôi diễn, vậy mà phát hiện mượn nhờ vô tận huyết hải lực lượng, có mấy phần một lần nữa thôi động luân hồi diễn hóa khả năng!

“Thiên Mệnh đạo hữu quả nhiên nhạy cảm, không tệ, lúc trước Huyết Hồn chí tôn ma hóa Côn Linh sơn linh mạch lúc, xác thực lưu lại một lần nữa thôi động luân hồi diễn hóa phương pháp, Ngô Dụng thân phụ 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》, chính là chủ trì việc này nhân tuyển tốt nhất, chúng ta trận thứ hai đánh cuộc, liền ở chỗ này, Tu La ma đạo cùng Thiên Nhân tiên đạo tranh chấp, đến định ra luân hồi đại thế.”

Trương Hư Thánh ngắn ngủi mấy nói ở giữa, tiết lộ ra ngoài đồ vật thực sự nhiều lắm, cho dù là Trương Chí Bình trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào trả lời, chỉ có thể cực tốc thôi diễn trong đó trân quý tin tức.

Không hề nghi ngờ, Huyết Hồn chí tôn không hổ là một đời kiêu hùng, mở ra ma tai, lấy lần lượt ma tai diệt thế đến bức bách thiên địa một lần nữa diễn hóa Thiên Nhân, nhiều đời Thiên Mệnh, có thể nói là Thiên Nhân huyết mạch từng bước một kích hoạt trải qua, nguyên bản thế hệ này Thiên Nhân cần phải rơi vào Trương Hư Thánh trên thân, nhưng bởi vì nó bị ma đạo khí vận xâm nhiễm, ngược lại biến thành một đời tuyệt thế Ma Tôn, cuối cùng phần này Thiên Nhân cơ duyên, lại là rơi vào Trương Chí Bình trên thân.

Cho nên Trương Chí Bình thôi diễn Thiên Nhân phản tổ thời điểm, mới có thể thuận lợi như vậy, trong đó khí vận lưu chuyển, Thiên Đạo biến hóa, vô thanh vô tức thôi động tất cả thuận theo tự nhiên phát sinh, cho dù là Trương Chí Bình hiện tại cũng chỉ có thể cái hiểu cái không cảm nhận được một chút, khó mà chứng minh thực tế.

Bất quá, chiếu Huyết Hồn chí tôn phần kế hoạch này, cho dù là Thiên Nhân sinh ra cũng chỉ còn lại một phương tàn phá thiên địa mà thôi, cuối cùng cũng chỉ có thể đi hướng diệt vong, cho nên Huyết Hồn chí tôn tại Vô Tận Thâm Uyên bên trong lại lưu lại một lần nữa thôi động luân hồi diễn hóa phương pháp, chỉ cần Minh Hải chi địa thành hình, liền có thể đền bù này phương thiên địa chỉ thiếu, rửa sạch ma khí, một lần nữa tu bổ linh mạch.

Trương Chí Bình Hư Thiên giới bên trong thôi diễn tới những này, trong lúc nhất thời cũng không khỏi vì Huyết Hồn chí tôn tính toán cùng mang trong lòng rất là chấn kinh, chỉ tiếc, Huyết Hồn chí tôn lại thế nào thiên tư tung hoành cũng không có khả năng đem mấy chục vạn năm sau sự tình đều tính toán rõ rõ ràng ràng, phần này tu bổ phương pháp, cuối cùng không có rơi xuống Trương Chí Bình cái này Thiên Nhân trên tay, ngược lại rơi vào Trương Hư Thánh trong khống chế.

Mà Trương Hư Thánh hiển nhiên cũng có khác muốn *** về tái diễn chính là chiều hướng phát triển, cho dù là hắn hiện tại không đem phương pháp này giao cho Trương Chí Bình, nhưng Trương Chí Bình ngày sau cũng sẽ dần dần phát hiện điểm này, theo hắn tìm hiểu ra Luân Hồi Lạc Ấn việc này liền có thể nhìn ra, nhưng là luân hồi thành hình sau, sẽ khuynh hướng một bên nào lại là chưa định.

Từ xưa đến nay, sẽ không mệt ảnh hưởng luân hồi ví dụ, phật tu ở phương diện này tinh thông nhất, nhất là Thiên Nhân cùng Tu La, càng là cùng luân hồi có liên hệ chặt chẽ, nếu như luân hồi tại Trương Hư Thánh ảnh hưởng dưới khuynh hướng ma đạo lời nói, ngày ấy sau quả nhiên là ma tai không dứt, thậm chí Trương Hư Thánh mình cũng khả năng nhờ vào đó nghịch chuyển đại thế, đánh bại Trương Chí Bình.

“Nói cách khác, ngươi tại trận thứ hai đánh cuộc bên trong liền muốn cùng ta tại vô tận trong biển máu tiến hành cuối cùng quyết chiến?”

Đem Trương Hư Thánh lời nói bên trong tiềm ẩn tin tức cẩn thận thôi diễn mấy lần, Trương Chí Bình đột nhiên ngẩng đầu vẻ mặt trịnh trọng nói, Trương Hư Thánh nghe vậy gật gật đầu, nói ra: “Không tệ, Tiên Ma chi tranh, liền để chúng ta tại Vô Tận Thâm Uyên bên trong rơi xuống một cái màn che a.”

Vô Tận Thâm Uyên, không thể nghi ngờ là Trương Hư Thánh hang ổ, hắn trăm phương ngàn kế không muốn cùng Trương Hư Thánh ở chỗ này quyết chiến, nhưng không nghĩ tới vẫn là đem quyết chiến chi địa ổn định ở nơi đây, không hề nghi ngờ để cho mình tăng thêm rất nhiều thế yếu, cùng Trương Hư Thánh một tăng một giảm ở giữa, chỉ sợ thực lực của hai bên đã ở sàn sàn với nhau.

Nhưng là nếu như không tới đây mà lời nói, cuối cùng chỉ sợ cũng muốn đem luân hồi quyền lực toàn bộ nhường cho ma đạo chi thủ, cho nên hắn không thể không đến, Trương Chí Bình trong lòng rất nhanh có quyết đoán, cùng lắm thì chỉ là một trận chiến mà thôi, không có khả năng tất cả mọi chuyện đều tính toán tinh tường không có chút nào phong hiểm, cho nên hắn lập tức nói:

“Tốt, trận thứ hai quyết chiến liền định tại Vô Tận Thâm Uyên a, kia trận thứ ba đâu?”

Nói, Trương Chí Bình nhìn về phía trùng mẫu, nếu như Trương Hư Thánh chiến bại bỏ mình lời nói, cũng chỉ có trùng mẫu, mà trùng mẫu cũng xoay đầu lại, hừ lạnh một tiếng nói: “Thiên Nhân cùng ta ở giữa nhân quả, xác thực nên có cái hiểu được, trận thứ ba đánh cuộc, chúng ta liền đánh cược một keo thiên lý a.”

Thiên lý? Đánh cược như thế nào? Trương Chí Bình trong lúc nhất thời có chút không hiểu ra sao, bất quá đúng lúc này, phương xa truyền đến từng đợt bụi mù, một cỗ sắt Huyết Sát khí trùng thiên mà lên, nhanh chóng đem Ma Uyên thành chu vi đều bao vây lại, sau đó truyền đến một tiếng gầm thét:

“Ma Chủ ở đâu, nơi này đã bị chúng ta vây quanh, các ngươi ma đầu còn không mau mau thúc thủ chịu trói?!”

Thanh âm trầm ổn, lại dẫn một tia sắc bén, người tới không hề nghi ngờ chính là Cổ Kiếm Nhất, vây quanh Ma Thành đại quân chính là Trương Chí Bình tỉ mỉ bồi dưỡng nhiều năm Thiên Mệnh vệ, bọn hắn xa xa nhìn thấy Ma Uyên thành phát sinh một chút biến cố, lập tức lòng nóng như lửa đốt chạy tới, Trương Chí Bình nhíu mày, lúc này hắn cùng Trương Hư Thánh cùng trùng mẫu giằng co, nếu là xuất hiện biến cố gì lời nói, hắn cũng khó có thể giữ được Thiên Mệnh vệ hoàn toàn.
Kết chương.