Chương 142 : Xoay ngược lại (hạ).
Mới vừa rồi còn có động tĩnh phòng nghiên cứu đột nhiên yên tĩnh lại, ở bên ngoài phụ trách phòng thủ Titan thành viên ở chú ý tới phòng nghiên cứu không có thanh âm thời điểm, không suy nghĩ nhiều, lưu lại một số người tay tiến hành canh giữ về sau, cũng đi theo vào. Tiếp theo liền thấy trạng thái tốt đẹp Vĩnh Mộng đứng ở nơi đó, lộ ra tự tin mỉm cười, vẫn còn ở kia sờ ngày mai kia tóc.

	"Khụ khụ, " một tiếng ho khan phá vỡ lúc này mập mờ không khí, bị tiếng ho khan đánh về nguyên hình Vĩnh Mộng cũng chú ý tới phòng nghiên cứu bên trong nhiều hơn hẳn mấy cái ăn dưa quần chúng, mới vừa rồi một bộ tự tin một cái mạng đánh thông quan bộ dáng biến mất, thay vào đó là hốt hoảng.

	"Hey! ! Các ngươi lúc nào đi vào ! Cái đó... Ta!"

	Không kịp chờ Vĩnh Mộng đi lên làm giải thích, đạp bản thân dây giày hắn liền trực tiếp ở trên đất bằng té lộn mèo một cái. Nhìn cái này té hố nhi khoa bác sĩ, Red Hood Jason cùng đời thứ ba Robin Timur nhìn nhau, từ với nhau ánh mắt cũng nhìn thấu giống vậy một câu nói: Người này đáng tin sao?

	Mà té hố Vĩnh Mộng cũng bò dậy, bảnh chọe biến mất hắn một câu nói cũng không muốn nói, sẽ chờ người ta hỏi.

	"Khái, bác sĩ Vĩnh Mộng, ngươi bây giờ là cái tình huống gì, có thể nói rõ một chút sao?" Ho khan một tiếng đánh vỡ lúng túng, Timur cũng trực tiếp hỏi.

	"Ta sao? Ừm, trước mắt mà nói tình huống tốt đẹp, xác suất lớn là sinh ra kháng thể, hơn nữa đối với virus cũng có càng toàn diện hiểu." Sờ toàn thân mình trên dưới, ở xác nhận trên người mình không có nhiều ra cái gì thiếu đi cái gì về sau, Vĩnh Mộng cũng ở đây kia đáp trả Timur vấn đề.

	"Chúng ta biết virus tên đầy đủ vì The Bugster virus, là một loại ở ba chiều cùng hai chiều giữa vật chất, tên không cần phải nói, chức năng cũng không cần nói, chúng ta lúc trước thì có qua hiểu, nghiên cứu, chúng ta bây giờ chỉ muốn biết ngươi cái này ví dụ đầu tiên ở virus ăn mòn trong xong nam nhân tốt, có thể mang đến cho chúng ta cái nào tính thực chất hiệu quả, thời gian không đợi người a, bác sĩ."

	Red Hood một trận mỉa mai, để cho chuẩn bị tú một cái Vĩnh Mộng lời đến mép, một câu cũng không nói ra được, hắn tin tưởng những thứ này siêu anh hùng sẽ không lừa gạt mình, chỉ là như vậy vừa đến, hắn liền không có gì cảm giác thành tựu a, khó khăn lắm mới chống cự ba ngày gánh đến đây, kết quả là cái này? Khô khốc một hồi khái âm thanh coi như là che giấu bối rối của mình, Vĩnh Mộng lúc này mới đối tình huống của mình đưa ra giải thích.

	"Cụ thể mà nói, ta cũng không có nắm chắc nói cho các ngươi biết ta đã thành công miễn dịch The Bugster virus cảm nhiễm, xác suất lớn là miễn dịch, đây là một tin tức tốt, tin tức xấu là, trên người ta huyết dịch cũng không có cách nào chế tác thành kháng thể, dùng để cứu trợ cái khác người mắc bệnh."

	"Vậy chúng ta đây coi như là mất công rồi? !"

	Ở Vĩnh Mộng nói đến huyết dịch của mình không cách nào làm kháng thể về sau, Red Hood cùng Timur hai người thiếu chút nữa một hơi không có hồi lại, thì ra trước chơi như vậy mệnh lưu thủ thành một chuyện tiếu lâm.

	"Ta lời còn chưa nói hết đâu, theo ta cảm giác mà nói, máu của ta không cách nào làm kháng thể chế tạo, không đại biểu ta không có cách nào cứu trợ cái khác người mắc bệnh. Virus đã trở thành một bộ phận của thân thể ta, ta cũng là virus, nếu như đây là một trò chơi vậy, vậy ta bây giờ thì tương đương với một đổ bộ trò chơi này người chơi, còn dư lại virus đều là NPC, mà ta phải làm , chính là đạt được đạo cụ, có thể đánh chết NPC đạo cụ, là có thể tiến hành quy mô lớn cứu trợ . Hơn nữa, ta cần một đoàn đội!"

	Nói đến đoàn đội thời điểm, Vĩnh Mộng cũng nghĩ đến trước từ bệnh viện chạy ra ngoài ba vị bạn tốt, có lẽ bây giờ thánh đô đại học chi nhánh bệnh viện là Osaka duy nhất một loài người may mắn sót lại điểm, nhưng hắn đối với mình bạn bè có lòng tin, bọn họ nhưng sẽ không như thế đơn giản liền bị The Bugster virus đánh bại , bọn họ cùng bản thân vậy, đều là trên thế giới thầy thuốc giỏi nhất.

	"Đoàn đội? Ngươi không là nói..."

	Đối với Vĩnh Mộng nói lên yêu cầu, hai người cũng là sững sờ, đang lúc này, dồn dập còi báo động vang lên, đồng thời phòng nghiên cứu phát thanh trong cũng truyền tới Blue Beetle thanh âm.

	"Chuyện đại điều , quái vật quá nhiều , ta sắp không chịu được nữa , bất kể vị bên trong kia bác sĩ đang chịu được như thế nào thống khổ, các ngươi bây giờ tốt nhất vội vàng hạ quyết định, mang hắn cùng đi hay là dời đi cái khác kẻ sống sót, những thứ này dị trùng, mẹ toàn tiến hóa thành thành trùng!"

	Nương theo một tiếng bén nhọn kêu to, Blue Beetle cũng cắt ra liên hệ, mà Timur cùng Jason nét mặt cũng biến thành ngưng trọng, nhìn về phía Vĩnh Mộng. Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, coi như lúc này bọn họ muốn cùng Vĩnh Mộng chế tạo đạo cụ, thành lập đoàn đội cũng không có thời gian, người muốn đều là bị đoàn diệt ở chỗ này lời, hết thảy liền đều không cách nào vãn hồi.

	"Liên quan tới ngươi đoàn đội cùng đạo cụ xin lỗi, bây giờ không có biện pháp giúp ngươi, ngươi phải giúp ta nhóm, hoặc là rời đi, hoặc là lựa chọn ở chỗ này chiến đấu, chúng ta bây giờ chỉ có thể ở trên thân thể ngươi đánh cuộc một lần!"

	"Ta hiểu !"

	Vĩnh Mộng cũng rõ ràng tình huống bây giờ nguy hiểm cỡ nào, hắn bị giam ở trong phòng nghiên cứu bị hành hạ thời điểm, ngày mai vậy cũng không ít cùng bản thân nói chuyện bên ngoài. Hắn so với ai khác cũng rõ ràng mình bây giờ làm cái đầu tiên sinh ra virus kháng thể nam nhân trân quý bao nhiêu không, nhưng trân quý nữa, hắn cũng chỉ là một người, chích ngừa virus sinh ra kháng thể sau cũng không có mang đến cho hắn siêu phàm lực lượng, hắn còn là một bác sĩ, so từ bản thân, trước mắt những thứ này siêu anh hùng quan trọng hơn, bọn họ sống, mới có thể cứu ra người nhiều hơn.

	Dắt ngày mai kia tay, cũng đi theo Jason cùng Timur sau lưng, triều phòng nghiên cứu đi ra ngoài.

	Lớn cửa mở ra, Vĩnh Mộng cũng nhìn thấy những thứ này được cứu giúp kẻ sống sót lúc này đang tụ tập ở một khối, nhìn bên ngoài rậm rạp chằng chịt quái vật, trên mặt đều là khủng hoảng nét mặt, bọn họ không rõ ràng lắm mình có thể tại dạng này làn sóng trong sống bao lâu, muốn chạy trốn cũng không có chỗ có thể trốn, duy nhất có thể làm, chính là ôm với nhau, cho với nhau cuối cùng khích lệ.

	"Tình huống có nhiều hỏng?" Vừa ra tới, Jason cũng trực tiếp hỏi.

	"Khó khăn nhất tình huống là ở, chúng ta căn bản không biết sẽ có bao nhiêu hỏng."

	Ở bên ngoài phụ trách cấu trúc lưới hỏa lực Hoa Hạ tự cường bộ tổ ba người một trong, mang theo Người Dơi danh xưng Vương Bách Hi nét mặt ngưng trọng nói, cùng Người Dơi đa mưu túc trí so với, Vương Bách Hi cái này trong nước không giống nhau, hắn càng chú trọng với công phu quyền cước, xương vỏ ngoài thiết giáp còn có bản thân chế tạo vũ khí, đối mặt địch nhân thời điểm, đầu tiên là tới bên trên một đợt hỏa lực trút xuống, nổ con mẹ nó, nổ xong một đợt sau lại xác nhận kẻ địch sống chết, điển hình hỏa lực chưa đủ sợ hãi chứng người mắc bệnh.

	Cũng chính bởi vì có hắn ở, mới có thể cùng Blue Beetle phối hợp cấu trúc ra một đạo phòng tuyến, bởi vì hắn một người chính là một chi quân đội. Nhưng hắn bây giờ phải đối mặt, là một tòa thành thị quái vật, hắn sắt thép quân đội mạnh hơn, đối mặt như vậy làn sóng, cũng chỉ có biến thành sắt lá phần.

	"Thật đúng là tin tức tốt không ngừng a, ta cũng cho các ngươi nói một tin tức tốt đi, hắn miễn dịch, nhưng không pháp chế làm huyết thanh, chỉ có thể làm nhân công thao tác trừ bỏ virus. Mà nhất khốn kiếp địa phương là ở, con mẹ nó còn cần công cụ, chúng ta bây giờ căn bản không có thời gian đi cho hắn chỉnh một công cụ!"

	Red Hood Jason cắn răng nghiến lợi nói, hắn không phải ở oán trách Vĩnh Mộng, hắn chẳng qua là hận những thứ này bị Amazo thả ra The Bugster virus, hắc vụ cảm nhiễm quái nhân không cho bọn họ thời gian, chỉ cần nhiều ra một ngày, hết thảy đều có thể xoay ngược lại, nhưng Amazo sẽ không. Những thứ này bị sinh mạng bản năng khống chế quái nhân cũng sẽ không. Mà ở cửa bệnh viện ngoài, tụ tập ở này The Bugster virus lính quèn quái nhân, bị hắc vụ cảm nhiễm mà thành Gurongi, xé đi ngụy trang dị trùng tụ tập ở đây, giống như là được cái gì ra lệnh vậy, một tiếng gào thét, liền hướng bệnh viện phát khởi đánh vào.

	Đứng mũi chịu sào , là Vương Bách Hi lợi dụng không gian của mình thiết bị xây dựng đi ra phòng ngự trận địa, bởi vì rõ ràng những thứ này quái nhân bị lây nhiễm duyên cớ, hắn không dám sử dụng quy mô lớn vũ khí sát thương, bởi vì hắn rõ ràng những người bị bệnh này còn có thể cứu giúp không gian, cũng chính vì vậy, không cách nào sử dụng quy mô lớn vũ khí sát thương, mà là lấy phế trừ bọn họ năng lực hành động làm chủ, như vậy đưa đến hậu quả chính là, mượn bị lây nhiễm thể chất, bọn họ tan họp mất năng lực hành động một đoạn thời gian, sau đó khôi phục như cũ, tiếp tục tiến công.

	Hơn nữa bởi vì không có giảm quân số duyên cớ, bọn họ sẽ kêu gọi đồng bạn. Hơn nữa bởi vì dị trùng trộn lẫn trong đó duyên cớ, để cho Vương Bách Hi cũng không cách nào đối dị trùng ra tay, để tránh thương tới vô tội, chỉ có thể dựa vào Blue Beetle một người, làm đan binh sức chiến đấu đi đối phó những thứ này số lượng vượt xa với mình dị trùng. Hắn không cách nào ở phương diện này trách cứ Blue Beetle cái gì, một người thành quân chuyện như vậy, dù là đặt ở có siêu năng lực xã hội hiện đại, cũng không phải tùy tùy tiện tiện tới cái năng lực giả liền có thể làm được .

	Công kích làn sóng rất hung mãnh, không có cách nào tạo thành sát thương, chỉ có thể lấy phế trừ năng lực hành động làm chủ lưới hỏa lực theo cảm nhiễm quái nhân số lượng tăng nhiều, bắt đầu trở nên tràn ngập nguy cơ đứng lên. Mà ở trên trời, Blue Beetle một người cũng ở đây cùng mấy trăm con thành trùng thái dị trùng tiến hành vật lộn, thời gian lưu gia tốc hạ, mấy trăm con thành trùng thái dị trùng bóng người gần như khó có thể bắt, mà Blue Beetle cũng không dám mở ra vũ trụ chiến hình thái.

	Hắn cùng những thứ này dị trùng bất đồng, thời gian lưu gia tốc dù là tốc độ vượt qua tốc độ âm thanh, cũng sẽ không đối chung quanh sự vật tạo thành phá hư, nhưng tại vũ trụ chiến hình thái hạ, Blue Beetle ngoan thậm chí có thể tiến hành thời gian dài á quang mau phi hành. Dưới loại trạng thái này, đừng nói mấy trăm con dị trùng , chính là tới một chi quân đội, cũng phải bị hắn đụng không có rồi, nhưng đồng dạng , Nhật Bản cũng phải chìm .

	Dù sao Blue Beetle nhưng là một văn minh ở tinh cầu khác cao nhất tác chiến vũ khí a, trước còn hấp thu hai cái ngang hàng bọ cánh cứng vũ khí, thăng cấp chính mình. Nhưng bây giờ Blue Beetle, uổng có chống trời khả năng, lại không thể đem ưu thế của mình khuếch đại, chỉ có thể tự trói tay chân, bằng vào cơ giáp mang đến siêu năng phản ứng thần kinh bắt, phối hợp không gian nhảy vọt tới cùng những thứ này dị trùng đánh du kích chiến.

	Hơn nữa không ngừng thêm dày bản thân thiết giáp, tránh khỏi làm người sử dụng Jaime bị dị trùng đánh tới mất đi ý thức, đây chính là Blue Beetle tai hại . Nó rất cường đại không giả, nhưng nó cũng cần một giống vậy hùng mạnh kí chủ để phát huy ra công năng của mình. Jaime · Reyes là một bạn rất thân, nhưng làm nhân loại, hắn là có cực hạn, ở không cách nào mở ra vũ trụ chiến hình thái tăng cường hai bên dưới tình huống, Jaime biểu hiện ra sức chiến đấu cũng không có cách nào ứng đối mấy trăm con dị trùng xa luân chiến.

	Chỉ riêng loại này thần kinh bắt đối với Jaime mà nói, chính là một gánh nặng cực lớn, nhưng hắn đến bây giờ cũng không có nói qua một tiếng, chẳng qua là ở đó phối hợp cột sống bên trên Blue Beetle, không ngừng chu toàn, hơn nữa dùng vũ khí của mình đem dị trùng đánh chết.

	Lấy bệnh viện làm công phòng chiến trên chiến trường, làm phòng thủ phương Titan thành viên đều là như vậy, nếu như những thứ này là đơn thuần quái vật, trực tiếp hỏa lực bao trùm, nổ con mẹ nó liền xong chuyện. Nhưng những thứ này đều là người, có thể khôi phục thành nguyên bản mô hình người như vậy, có như vậy rõ ràng nhận biết, bọn họ thế nào đều không cách nào ra tay, đi giết chết những thứ này bị lây nhiễm thành quái vật người mắc bệnh, bản thân họ đều là người bị hại, cái gì cũng không biết biến thành quái nhân, đem tội danh phóng trên người bọn họ, không khỏi quá không công bình chút.

	Không trung, mấy trăm con thành trùng thái dị trùng đang cùng Blue Beetle dây dưa, thỉnh thoảng thì có một con bị nổ vỡ nát, từ không trung rơi xuống. Mà trên mặt đất, xen lẫn trong cảm nhiễm quái vật làn sóng trong, làm ấu trùng hình thái dị trùng cũng ở loại tình huống này, kích thích bọn nó nội tiết tố, hơn nữa thỉnh thoảng rơi xuống thành trùng thái dị trùng cụt tay cụt chân bị bọn nó ăn được, rất nhanh, tại xung kích lưới hỏa lực làn sóng trong, cũng nhiều thêm thành trùng thái dị trùng bóng người.

	Những thứ này lột xác thành thành trùng thái dị trùng cũng không có gia nhập đến không trung chiến trường, mà là đem mục tiêu đặt ở Vương Bách Hi xây dựng lưới hỏa lực bên trên.

	"Không được! Chuẩn bị sẵn sàng, lưới hỏa lực nếu bị xé nát, chuẩn bị tiến vào chiến tranh đường phố! Blue Beetle, không cần phải để ý đến chúng ta, ngươi đừng để cho phía trên gia hỏa xuống lần nữa tới là được rồi!"

	Làm lưới hỏa lực người nắm giữ Vương Bách Hi ở chú ý tới mấy cái lưới hỏa lực điểm hỏa lực bị đánh vào vượt qua những khu vực khác thời điểm, liền hiểu mức độ nghiêm trọng của sự việc, làm ra cảnh báo trước về sau, không suy nghĩ nhiều, trực tiếp kích nổ bản thân xây dựng lưới hỏa lực. Cho dù hắn rất rõ ràng những thứ này quái nhân đều là bị lây nhiễm người mắc bệnh, không thể sử dụng vũ khí sát thương, cũng không có nghĩa là cái này đạo không lấy sát thương làm chủ lưới hỏa lực ở kích nổ sau không có nửa điểm tác dụng.

	Sóng xung kích lấy bệnh viện làm tâm điểm hướng bốn phía phóng ra, trực tiếp đem cái này sóng tuôn hướng bệnh viện, cố gắng đem bao phủ làn sóng chặn ngang cắt đứt. Trên mặt đất, rậm rạp chằng chịt nằm đầy ở hắc vụ trong bị lây nhiễm thành quái nhân Gurongi, The Bugster virus quái nhân còn có mới vừa mở thời gian lưu gia tốc liền bị đánh ra tới dị trùng. Mượn cái này đạo sóng xung kích, Vương Bách Hi ở bệnh viện cấu trúc công sự cũng chậm chạp dâng lên, theo mấy chỗ mấu chốt tiết điểm bạo phá.

	Một đơn sơ pháo đài liền xuất hiện ở đây chút trước mặt quái vật, để bọn chúng không cách nào ngay lập tức phát huy ra về số lượng ưu thế, chỉ có thể theo thứ tự tiến vào, hoặc là nhét chung một chỗ. Chẳng qua là hiệu quả cũng không có rõ ràng như vậy, số lượng quá nhiều , cho dù bị Vương Bách Hi dùng sóng xung kích phế bỏ bộ phận, không thể đem này giết chết, bằng vào cảm nhiễm sau hùng mạnh thể chất, rất nhanh liền từ sóng xung kích trong chậm lại, tiếp tục đánh thẳng vào bệnh viện.

	"Đệch!"

	Văng tục, xương vỏ ngoài thiết giáp bao trùm, Vương Bách Hi liền vọt xuống dưới, bắt đầu mượn địa hình ưu thế trì hoãn thời gian. Hắn không có lựa chọn khác, Kong Kenan cùng Bành thanh chì kẻ mày hai người bây giờ còn đảo ở chỗ này, sẽ ở đó cái gọi Amazo gia hỏa trên tay, bản thân nếu là như vậy đi , chính hắn đều không cách nào tha thứ bản thân, về phần trong nước, hắn không có đi nhờ giúp đỡ. Bởi vì hắn biết trong nước bây giờ cũng là một đống lớn loạn tượng, tràng này liên lụy toàn cầu nguy cơ, không có người nào có thể độc lập đi ra ngoài, chẳng qua là chỗ tình huống gặp gỡ bất đồng mà thôi.

	Trong nước bây giờ liền xuất hiện quy mô lớn ngủ mê man chứng người mắc bệnh, hơn nữa các loại thiên tai liên tiếp phát sinh, bản thân cứu viện cũng không kịp đâu, làm sao có thời giờ tới theo chân bọn họ liên hệ.

	Vương Bách Hi một đi xuống hướng, Red Hood Jason cũng nổi giận, trực tiếp kéo lấy Vĩnh Mộng cổ áo, nói: "Xin lỗi bác sĩ, mới vừa chế số sẽ để cho ngươi rời tân thủ thôn đánh tinh anh phó bản, đừng hỏi ta vì sao, muốn hỏi, liền hỏi cái đó thiết kế cái này thực tế rác rưởi trò chơi nhân viên quản lý đầu óc có phải hay không ăn cứt!"

	Miệng phun hương thơm, mang theo Vĩnh Mộng, Red Hood liền xông về cảm nhiễm The Bugster virus khá nhiều quái nhân khu vực, không có cách nào thông qua thí nghiệm tới xác nhận Vĩnh Mộng cái này cái đầu tiên sinh ra virus kháng thể nam nhân có dạng gì hiệu quả hắn, cũng chỉ có thể dùng thực hành đến thuyết minh hết thảy. Bên kia, Red Robin, Helena cùng với qua đến giúp đỡ Batwoman, cũng xông về bị hắc vụ cảm nhiễm thành Gurongi cùng với dị trùng khá nhiều khu vực.

	So với Red Hood bên kia, mặc dù độ nguy hiểm cao điểm, nhưng chí ít có thể bảo đảm không bị lây nhiễm, chỉ nguy hiểm đến tánh mạng. Rất nhanh, toàn bộ thánh đô đại học chi nhánh bệnh viện liền biến thành một mảnh chiến trường, không chỗ có thể trốn những người may mắn còn sống sót nhìn siêu anh hùng lâm vào khổ chiến, cũng buông tha cho sợ hãi, nếu sợ hãi không có cách nào hóa giải khốn cảnh, vậy thì liều mạng, thế nào cũng so như bây giờ chờ chết hiếu thắng.

	Sự thật người chứng minh ở cực độ phẫn nộ dưới tình huống, vẫn có như vậy mấy phần hiệu quả, có ít nhất nhóm này sinh lực quân gia nhập, vốn chỉ là khổ chiến Teen Titans cũng coi là giảm bớt không ít gánh nặng. Nhưng người với người thể chất cũng không phải quơ đũa cả nắm , giống như Teen Titans, bọn họ ở cực độ phẫn nộ tình huống, có thể một người thành quân, một đánh một trăm cái quái nhân.

	Mà những thứ này sinh lực quân gia nhập, ở cực độ phẫn nộ tình huống thành công bị lây nhiễm, thành là địch phương sinh lực quân một viên, để cho bản liền nghiêm nghị hoàn cảnh tuyết thượng gia sương ~

	Ở trong đó, làm cùng dị trùng lam hợp làm một thể mà giành lấy cuộc sống mới Gou Hideki, thời là đặc biệt nhất một. Bởi vì cùng dị trùng hợp làm một thể duyên cớ, hắn đã là loài người, cũng là dị trùng, trên người mang theo dị trùng khí tức. Như vậy khí tức để cho hắn miễn dịch The Bugster virus cảm nhiễm, quái nhân không cảm nhiễm quái nhân, bị hắc vụ cải tạo thành Gurongi quái nhân chỉ cần Gou Hideki không công kích mình, bọn nó cũng không sẽ chủ động đi công kích hắn.

	Nhưng giống vậy làm phe tấn công dị trùng lại bất đồng, bọn nó có thể cảm nhận được Gou Hideki trên người dị trùng khí tức, cũng thông qua trao đổi hiểu được ở bọn nó tộc quần trong có hai cái dị loại, đã không tuân theo sinh mạng bản năng đi cắn nuốt, sao chép loài người, cũng không cùng tộc quần hợp lưu, đứng ở loài người một bên, như vậy tộc quần phản đồ, đáng chết!

	Cũng chính vì vậy, dị trùng nhóm cũng rối rít theo dõi Gou Hideki, còn có này người bên cạnh, không có thời gian lưu gia tốc năng lực, chẳng qua là thể chất tạm được Gou Hideki, chỉ riêng là bảo vệ bản thân liền đã rất miễn cưỡng, càng chưa nói bảo vệ người bên cạnh , hoàn toàn chính là đem mình làm tấm thuẫn mới bảo vệ được . Chỉ là như vậy bảo vệ lại có thể kéo dài bao lâu, bảo hộ ở bạn gái thu tử trước người, thương tích khắp người Gou Hideki liền đứng cũng không vững, mà ở trên người hắn, chảy xuống cũng không phải là loài người đỏ sẫm huyết dịch.

	Mà là cùng dị trùng vậy dòng máu màu xanh lục, mà vây lượn ở bên cạnh hắn dị trùng thời là đang không ngừng giễu cợt hắn.

	"Đừng ở kia vùng vẫy, ngươi còn đem mình làm loài người a, nhìn một chút ngươi bây giờ lưu máu, cùng nhân loại có liên quan sao? Ngươi chẳng qua là một người may mắn, cùng dị trùng vừa người loài người mà thôi, nếu nói như vậy, vì sao không buông tha ngươi làm nhân loại thân phận, trở về đến dị trùng trong, như vậy ngươi mới có thể tự do a. Nhìn một chút phía sau ngươi, nhân loại kia còn đem ngươi trở thành làm nhân loại để đối đãi sao?"

	Thở hổn hển, Gou Hideki chật vật quay đầu, cái trán, trên khóe miệng treo đều là dòng máu màu xanh lục, mà hắn cũng nhìn thấy, thấy được bản thân yêu thích cô bé thu tử ở nhìn về phía mình ánh mắt lúc, đích xác mang theo vài phần sợ hãi, nàng cũng đang hoài nghi hiện ở trước mắt cái này bản thân yêu thích người, hay là cái đó được đặt tên là Gou Hideki nam nhân sao? Khi nhìn đến thu tử ánh mắt lúc, Gou Hideki hô hấp hơi chậm lại, sau đó xoay người, nhìn đem bản thân vây quanh dị trùng, vẫn lắc đầu một cái.

	"Thôi đi, hay là một cái kẻ ngu, quả nhiên chỉ có kẻ ngu mới có thể cùng loại này ngu dị trùng hợp làm một thể, được rồi, xử lý trước ngươi, sau đó sẽ đi giết chết ngươi cái đó giống như ngươi ngu đồng tộc."

	Gou Hideki quật cường chỉ làm cho những thứ này dị trùng bật cười, không có trước đó cái loại đó mèo hí con chuột tâm tư, giơ tay lên, cực lớn càng liền hướng Gou Hideki quất tới, chuẩn bị cho hắn tới thống khoái. Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh màu đỏ cứ như vậy đột ngột xuất hiện ở Gou Hideki trong tầm mắt, giống nhau, làm thành trùng thái dị trùng cũng chú ý tới sự biến hóa này, không suy nghĩ nhiều, bọn nó liền trực tiếp tiến vào thời gian lưu gia tốc trạng thái.

	Nhưng thời gian của bọn họ lưu gia tốc cùng cái này đạo thân ảnh màu đỏ so với, lại là chậm như vậy, ánh đao chợt lóe, cái này mấy con thành trùng thái dị trùng liền bị chém ra thời gian lưu gia tốc trạng thái, ngã trên mặt đất, hóa thành một đoàn màu xanh lá lửa khói. Ngay sau đó, kia đạo giết chết mấy con dị trùng thân ảnh màu đỏ cũng ở đây Gou Hideki trước mặt thành hình, ở trong mắt Gou Hideki biến thành loài người bộ dáng, bề ngoài lạnh lùng, đeo suy nghĩ kính, thu đao vào vỏ, nhìn Gou Hideki, lúc này mới lên tiếng.

	"Đã lâu không gặp, lam."

	Trí nhớ trong đầu hiện lên, Gou Hideki cũng đáp lại nói: "Đỏ?"

	"Ừm, bất quá ta bây giờ có cái thuộc về ta tên, Moroboshi Dan. Ừm, ngươi tình huống này thật là kỳ quái, ngươi vừa là lam, cũng là loài người, so với ta thật tốt hơn nhiều, cho nên, ngươi thế nào biến thành bây giờ bộ dáng này ."

	Đi ra tâm kết, lấy Satsuma Jiro dáng ngoài làm vì thân phận mới của mình, dùng tên giả vì Moroboshi Dan dị trùng Đỏ cũng ở đây Ginza nơi đó tránh thoát Corvin lưu trên người mình trói buộc, lần nữa có thời gian lưu gia tốc năng lực, hơn nữa còn cao hơn một tầng, hơn nữa cũng có thể lột xác thành thành trùng thái. Chính vì vậy, hắn cũng nhìn thấu lúc này Gou Hideki không đúng, liếc mắt liền nhìn ra Gou Hideki cùng mình bạn bè dị trùng lam hợp làm một thể , vừa là lam, cũng là loài người, nhưng lại yếu lạ thường.

	"Ta không biết, từ ta cùng hắn vừa người sau chính là như vậy, ta có vượt qua thường nhân thể chất, cũng không có cái gọi là dị trùng lực, ta ai cũng không bảo vệ được, chỉ có thể làm một ít chuyện."

	Che vết thương, Gou Hideki thậm chí cũng không dám quay đầu nhìn bạn gái của mình, hắn như sợ lại nhìn thấy mới vừa rồi ánh mắt. Đang ở hắn đối mình bây giờ tình huống than thở thời khắc, cầm đao Moroboshi Dan đi lên trước, một cái tát liền phiến ở Gou Hideki trên mặt, trực tiếp đem hắn phiến choáng váng , tràng pháo tay thanh thúy lọt vào tai, ở đem Gou Hideki phiến choáng váng đồng thời, còn có Moroboshi Dan âm thanh âm vang lên.

	"Đừng tìm cho ta nhiều như vậy không biết, chẳng qua chính là làm nhân loại tim ngươi, đối dị trùng tim bản thân có hoài nghi. Ở vừa người thời điểm tự nhiên không có có cảm giác, cái này có thể thông hiểu, nhưng đã chung sống lâu như vậy, vẫn không rõ mình rốt cuộc là cái gì vậy, vậy ngươi bây giờ liền phải vì cái này do dự thanh toán! Làm sao vậy, ngươi vẻ mặt như thế tính là gì! Như vậy đưa đám tính là gì! Như vậy là có thể bảo vệ ngươi muốn bảo vệ người sao! Ngươi chỉ có thể nhìn bảo vệ người vô lực chết đi mà thống khổ, đến lúc đó lại hối hận thì có ích lợi gì, chúng ta có thể tạm ngừng thời gian lại làm sao, chung quy không cách nào trở lại quá khứ thay đổi hết thảy, khi đó, ngươi không hối hận sao!"

	Tức giận mắng Gou Hideki, kỳ thực cũng là Moroboshi Dan đang chửi bản thân, bởi vì hắn chính là do dự quá lâu, suy nghĩ quá lâu, mới đưa đến một bản thân kính trọng tiền bối chết , hắn không nghĩ chuyện như vậy phát sinh ở Gou Hideki trên người. Hắn không có thay đổi đi đường sống, nhưng ít nhất hắn có thể thay đổi bằng hữu mình tương lai.

	"Bây giờ, ta phải đi chiến đấu, mà ngươi nếu là làm không được, liền mang theo ngươi chỗ bảo vệ người rời nơi này xa xa, càng xa càng tốt!"

	Nói, Moroboshi Dan lần nữa rút đao ra, dị trùng hình thái hiện ra, một toàn thân đỏ bừng, có xương vỏ ngoài hình người bọ tê giác. Thân hình chợt lóe, cũng tiến vào thời gian lưu gia tốc, bắt đầu cùng đồng tộc giữa đánh giết. Mà Gou Hideki thời là che bị Moroboshi Dan đánh mặt, xoay người lần nữa, nhìn về phía mình bạn gái thu tử, trong đầu cũng hồi tưởng mới vừa rồi Moroboshi Dan theo như lời nói.

	Đúng nha, mình rốt cuộc đang sợ cái gì, ban đầu cùng dị trùng lam vừa người thời điểm, hắn liền nói với bản thân, sẽ có kết quả như vậy. Bản thân lúc ấy cũng là đáp ứng mới sống lại đói. Thế nào cho tới bây giờ, bởi vì thấy được bạn gái mình ánh mắt, liền biến thành như vậy, đây cũng không phải là hắn a, hắn lại đang sợ hãi biến thành dị trùng bộ dáng bản thân, nhưng dị trùng bộ dáng bản thân thì không phải là Gou Hideki sao? Hắn hiểu!

	Nhìn bạn gái mình, Gou Hideki một lần nữa lộ ra bản thân đã từng nụ cười.

	"Xin lỗi ắt xì tử, mấy ngày qua, hù được ngươi , kỳ thực ta đã sớm nên nói rõ với ngươi, ta sống lại, bệnh toàn tốt nguyên nhân. Nhưng quay đầu lại, ta đang sợ, sợ hãi biết nói ra chân tướng ngươi sẽ sợ hãi ta, nhưng trên thực tế ta là đang sợ hãi tự ta, sợ hãi bản thân biến thành dị trùng bộ dáng. Nhưng hắn nói không sai, dị trùng là ta, loài người cũng là ta, nếu như bởi vì sợ hãi bản thân làm dị trùng bộ dáng, mà mất đi ngươi, kia ta nghĩ ta đến chết cũng sẽ không tha thứ tự ta đi, cho nên, nhờ cậy , xin ngươi nhất định phải thật tốt sống tiếp!"

	Nói, cũng đối với mình bạn gái một cúi người chào, hắn không dám lên trước ôm lấy nàng, như sợ mình bây giờ huyết dịch dính vào trên người nàng. Mà thu tử nhìn lúc này đối với mình cúi người chào Gou Hideki, cũng không biết nên dùng cái gì tình cảm tới đáp lại hắn.

	"Ngươi rốt cuộc là hương, hay là dị trùng?"

	"Ta vừa là hương, cũng là được đặt tên là lam dị trùng!"

	Đang trả lời thu tử vấn đề về sau, Gou Hideki cũng có thể cảm giác được, ở nội tâm của mình chỗ sâu, giống như có cái gì gông xiềng mở ra . Cái kia tên là dị trùng lực lượng bắt đầu trên người mình chảy xuôi, mới vừa rồi bởi vì bảo vệ bạn gái mình chịu thương, đang đang nhanh chóng khỏi hẳn, mà đúng lúc này, một con dị trùng thấy được lưng đối với mình Gou Hideki, cái này đồng tộc trong phản đồ, một tiếng bén nhọn kêu to, liền lấy thời gian lưu gia tốc trạng thái hướng Gou Hideki vọt tới.

	Nó phải dùng bản thân móng nhọn đem tên phản đồ này chia ra làm hai.

	Ở chú ý tới Gou Hideki sau lưng động tĩnh lúc, thu Tử Chính muốn hô to, nhưng Gou Hideki phản ứng nhanh hơn nàng. Thân hình trong nháy mắt phát sinh biến chuyển, hóa thành bị màu xanh da trời xương vỏ ngoài vây quanh hình người xẻng hình trùng, ở vào thủ đoạn giữa đôi liêm lay động.

	Gou Hideki ánh đao chợt lóe, dị trùng nhân đầu rơi !
Kết chương.