Chương 1741: Thanh châu
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, lúc này Tử Ấn lần nữa phát sáng lên, dường như hoa sen đồng dạng Tử Ấn nâng Lý Thất Dạ bay lên, trong nháy mắt biến mất tại mênh mông ở trong chỗ sâu.
 
 	Tử Ấn nâng Lý Thất Dạ vượt qua mênh mông lĩnh vực, cuối cùng "Phanh" một thanh âm vang lên, phá tan bầu trời. Tại đây trong một chớp mắt Tử Ấn đem Lý Thất Dạ dẫn vào Đệ Thập Giới.
 
 	"Đùng" một thanh âm vang lên , lúc Tử Ấn biến mất về sau, Lý Thất Dạ một lăn lông lốc, té rớt đầy đất ở bên trong, sau đó hắn cười cười, vỗ vỗ trên thân bùn đất.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ giương mắt nhìn lại, chỉ thấy trước mắt đất chết đầy trời, mắt nhìn về xa, mênh mông bát ngát, tựa hồ là nhìn không tới chân trời đồng dạng.
 
 	Trước mắt chính là than đỏ mặt đất, như vậy than đỏ mặt đất tựa hồ là rộng lớn vô biên, không ngớt nghìn vạn dặm.
 
 	Đứng ở nơi này dạng than đỏ chi địa, một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt, giống như cái này một mảnh than đỏ mặt đất phía dưới có ngàn vạn tòa núi lửa đang hoạt động đồng dạng, hoặc là cái này phiến than đỏ chi địa chính là đã từng bị không cách nào tưởng tượng dập tắt lửa đốt cháy qua.
 
 	Đứng ở nơi này dạng than đỏ chi địa, hành tẩu tại loạn thạch cát sỏi phía trên, để cho người cảm thụ được bị phỏng chân, giống như hành tẩu tại than lửa phía trên, mười phần khảo nghiệm người ý chí.
 
 	"Thanh châu, Hỏa Thiêu bích, cũng địa phương tốt, bách tộc tụ tập chi địa." Lý Thất Dạ đứng ở nơi này than đỏ cả vùng đất, hô hấp lấy mang theo đốt trọi khí tức không khí, liếm liếm bờ môi, cười mỉm nói.
 
 	Đệ Thập Giới Thập Tam châu, Thanh châu liền là một cái trong số đó, hơn nữa Thanh châu cũng coi là bách tộc tụ tập chi địa, tại đây Thanh châu cư ngụ ức vạn Nhân tộc, Thạch Nhân, Mị Linh. . . Vân... vân các tộc phàm nhân, tu sĩ.
 
 	Thanh châu rộng lớn vô biên, mênh mông bao la bát ngát, thậm chí có thể nói không có người tinh tường Thanh châu đến tột cùng có bao nhiêu lớn rộng rãi. Không chút nào khoa trương nói. Thanh châu rộng lớn. Tuyệt đối không thua kém tại trong Cửu Giới là bất luận cái gì một giới.
 
 	Trong Thập Tam châu Thanh châu có thể nói được là bách tộc nhất hưng thịnh một chỗ, mặc dù nói tại bách tộc trong suy nghĩ Thanh châu hơi kém tại Kiêu Hoành châu, nhưng ở săn đế chiến dịch trước kia, Thanh châu cùng Kiêu Hoành châu là Thập Tam châu trong duy nhất hai cái là bách tộc có thể cùng Thần, Ma, Thiên tam tộc ngang vai ngang vế địa phương.
 
 	Đúng là bởi vì như thế, Kiêu Hoành châu cùng Thanh châu bị bách tộc rất nhiều hậu nhân cho rằng là bách tộc hưng thịnh chi địa.
 
 	Trong Thập Tam châu, Kiêu Hoành châu là bách tộc cái thứ nhất lấy được có thể cùng Thần, Ma, Thiên tam tộc ngang vai ngang vế địa phương, mà Thanh châu thì là bách tộc cái thứ hai lấy được cùng Thần, Ma, Thiên tam tộc lấy được ngang vai ngang vế địa phương.
 
 	Tại săn đế đại chiến trước kia, bách tộc con dân đều nguyện ý ở Kiêu Hoành châu cùng Thanh châu. Bởi vì cái này hai cái châu là cực kỳ có địa phương an toàn , đương nhiên bách tộc có thể được đến như thế bảo hộ, cái kia đều là Tiên Hiền tiền nhân nỗ lực, là bọn hắn không ngừng chiến đấu mới thắng được như thế địa vị.
 
 	Tại cuồng săn đế đại chiến trước kia, Thanh châu cùng Kiêu Hoành châu có thể lấy được cùng Thần, Ma, Thiên tam tộc ngang vai ngang vế địa vị, cái này được công quy về hai vị Tiên Đế Kiêu Hoành Tiên Đế cùng Cổ Thuần Tiên Đế.
 
 	Trong Thập Tam châu Kiêu Hoành châu là bách tộc cái thứ nhất lấy được cùng Thần, Ma, Thiên tam tộc ngang vai ngang vế địa phương, hơn nữa cuối cùng nó theo tên Kiêu Hoành Tiên Đế mệnh danh, cái này cũng đầy đủ nói rõ Kiêu Hoành Tiên Đế hạng gì công tích phong vĩ.
 
 	Tại trước kia Kiêu Hoành châu không hề gọi là Kiêu Hoành châu, nó gọi là Bạch châu. Về sau Kiêu Hoành Tiên Đế tới rồi Đệ Thập Giới, Kiêu Hoành Tiên Đế tận bại chín đế. Chiến tích chi mãnh liệt, có thể nói là uy hiếp toàn bộ Đệ Thập Giới.
 
 	Tại kế tiếp trong năm tháng. Kiêu Hoành Tiên Đế từng tại mấy cái thời đại là quét ngang Thập Tam châu, những nơi đi qua không người có thể địch, cuối cùng Kiêu Hoành Tiên Đế thậm chí khiêu chiến có được mười hai cái Thiên Mệnh Viêm Đế.
 
 	Tuy nhiên một trận chiến này kết quả đời sau không người sao biết được, không có ai biết là Kiêu Hoành Tiên Đế thắng được còn là Viêm Đế thắng được, đặc biệt là về sau theo Viêm Đế chết tại Thiên Tru về sau, một trận chiến này kết quả càng thêm không người nào biết rồi.
 
 	Cho dù một trận chiến này không người sao biết được là ai thắng ai thua, nhưng là về sau Kiêu Hoành Tiên Đế đem Bạch châu đổi tên là Kiêu Hoành châu, hơn nữa Kiêu Hoành châu bách tộc con dân không bị Thần, Ma, Thiên tam tộc quản hạt.
 
 	Đối với Kiêu Hoành Tiên Đế cách làm như vậy, đỉnh phong nhất Viêm Đế cam chịu, không hề phản đối, Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế cũng không có ai đứng ra phản đối, kể từ đó Kiêu Hoành châu theo trở thành bách tộc an cư lạc nghiệp địa phương, Kiêu Hoành châu bách tộc không hề bị đến Thần, Ma, Thiên tam tộc quản hạt!
 
 	Đúng là bởi vì như thế , năm đó Kiêu Hoành Tiên Đế đã từng nói qua một câu như vậy lời nói: "Một tay độc chiến ba ngàn đế, song chưởng đẩy ngang Thập Tam châu!"
 
 	Cũng là bởi vì Kiêu Hoành Tiên Đế một câu nói kia, vang vọng toàn bộ Thập Tam châu, để cho nhỏ yếu như giun dế Nhân tộc đã có hãnh diện một ngày như vậy!
 
 	So sánh với Kiêu Hoành châu đến, Thanh châu trở thành Thập Tam châu trong cái thứ hai bách tộc có thể cùng Thần, Ma, Thiên tam tộc ngang vai ngang vế địa phương, thời gian của nó muốn đã muộn không ít.
 
 	Hơn nữa Thanh châu có thể trở thành cái thứ hai bách tộc an cư lạc nghiệp thứ hai lục địa, rất lớn công tích đều muốn quy công tại Cổ Thuần Tiên Đế.
 
 	Cổ Thuần Tiên Đế chính là Cửu Giới đệ nhất vị Tiên Đế, hắn trong Cửu Giới cái thứ nhất xưng Tiên Đế người, hắn đăng lâm tại Đệ Thập Giới thời gian nếu so với Kiêu Hoành Tiên Đế muốn sớm.
 
 	Chỉ có điều Cổ Thuần Tiên Đế đăng lâm Đệ Thập Giới về sau hắn không hề giống Kiêu Hoành Tiên Đế kinh diễm tuyệt thế, hắn cũng không giống Kiêu Hoành Tiên Đế như vậy đăng lâm Đệ Thập Giới về sau lần lượt thời đại khiêu chiến Thập Tam châu Đại Đế, hắn cũng chưa từng như Kiêu Hoành Tiên Đế như vậy tại lần lượt thời đại trong đánh bại Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế.
 
 	Mặc dù nói Cổ Thuần Tiên Đế đi đến Đệ Thập Giới thời điểm cũng không có bao nhiêu kinh thiên chiến tích, nhưng Cổ Thuần Tiên Đế vừa tới đến Thập Tam châu thời điểm có được lấy rất cao địa vị.
 
 	Cổ Thuần Tiên Đế vừa tới đến Đệ Thập Giới thời điểm, hắn từng đã nhận được Thần, Ma, Thiên tam tộc không ít Đại Đế nhận đồng, thậm chí liền Thập Tam châu vị thứ hai có được mười hai cái Thiên Mệnh Hỗn Nguyên Thiên Đế đều đối với hắn mười phần tán thưởng.
 
 	Chỉ có điều, đi đến Đệ Thập Giới về sau Cổ Thuần Tiên Đế mười phần điệu thấp, đặc biệt là Hỗn Nguyên Đại Đế khởi động lần thứ hai chung cực chinh chiến về sau, Cổ Thuần Tiên Đế càng là rất ít hỏi đến thế sự, dốc lòng tu hành.
 
 	Tại lần lượt thời đại đi qua về sau, theo Chung Nam Thần Đế cùng Phi Tiên Đế khởi xướng lần thứ ba chung cực chinh chiến thất bại về sau, yên lặng lần lượt thời đại Cổ Thuần Tiên Đế rốt cục ngang trời xuất thế.
 
 	Ở thời điểm này, Cổ Thuần Tiên Đế phát khởi lần thứ tư chung cực chinh chiến, tại đạp vào chinh chiến trước kia, Cổ Thuần Tiên Đế định ngày hẹn Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế, cũng định ngày hẹn Cửu Giới Tiên Đế, đồng thời cũng định ngày hẹn bách tộc Tiên Vương.
 
 	Cuối cùng tại Chư Đế chúng thần chứng kiến phía dưới, cộng đồng ghi lại hiệp nghị, Thần, Ma, Thiên tam tộc đồng ý Thanh châu đạt được đặc xá , lúc hiệp nghị ký kết về sau, Thanh châu hiện đang ở bách tộc từ nay về sau đã có được Thần, Ma, Thiên tam tộc vốn có hết thảy quyền lực. Thanh tộc ở lại bách tộc đã lấy được cùng Thần, Ma, Thiên tam tộc ngang vai ngang vế địa vị.
 
 	Ký kết hiệp nghị về sau. Cổ Thuần Tiên Đế lúc này mới liên cùng Đại Đế Tiên Vương bước lên lần thứ tư chung cực chinh chiến!
 
 	Mặc dù nói Cổ Thuần Tiên Đế không hề giống Kiêu Hoành Tiên Đế như vậy tuyệt thế kinh diễm. Cũng không giống Kiêu Hoành Tiên Đế như vậy có thể ở lần lượt thời đại trong đánh bại Thần, Ma, Thiên tam tộc từng vị Đại Đế! Cuối cùng hắn tại đây lần lượt thời đại vô địch về sau xác định Kiêu Hoành châu địa vị!
 
 	Nhưng là Cổ Thuần Tiên Đế yên lặng với tư cách, yên lặng trả giá, yên lặng nỗ lực, cái này để cho hắn trong Thập Tam châu lần bị tôn kính, cũng bị Thập Tam châu bách tộc con dân tôn kính, cho nên tại bách tộc con dân trong suy nghĩ Cổ Thuần Tiên Đế cũng không có bôi nhọ hắn vị này Cửu Giới đệ nhất vị Tiên Đế thành tựu.
 
 	Hoặc là tại Kiêu Hoành châu con dân trong suy nghĩ Cổ Thuần Tiên Đế địa vị thì không bằng Kiêu Hoành Tiên Đế, nhưng là tại Thanh châu rất nhiều con dân trong suy nghĩ, Cổ Thuần Tiên Đế địa vị là chí cao vô thượng đấy!
 
 	Hỏa Thiêu bích. Tại rộng lớn không gì sánh được Thanh châu trong cái kia chẳng qua là một cái rất nhỏ rất nhỏ hoang mạc mà thôi, mặc dù nói hỏa thiêu bích kéo dài nghìn vạn dặm, nhưng là đối với rộng lớn bao la bát ngát Thanh châu mà nói, nó là rất nhỏ một khối rất nhỏ sa mạc.
 
 	Cho dù Hỏa Thiêu bích tại đây khắp nơi đều tràn đầy cực nóng đốt trọi khí tức, nhưng là nếu như ngươi là từ Cửu Giới đến Tiên Đế nhất định có thể cảm nhận được cái này dưới mặt đất có trước nay chưa có khí tức, loại này khí tức là Cửu Giới trong khó với cảm nhận được đấy, cái kia chính là hỗn độn khí tức, Thái Sơ chi lực!
 
 	Cái này là Cửu Giới cùng Đệ Thập Giới hoàn toàn không đồng dạng như vậy địa phương, Cửu Giới tu sĩ chỗ thôn nạp chính là thiên địa tinh khí, chưởng ngự đại đạo chi lực. Mà Đệ Thập Giới tu sĩ càng thêm trực tiếp, thôn nạp lấy Hỗn Độn khí. Chưởng ngự lấy Thái Sơ chi lực.
 
 	Mặc dù nói Cửu Giới thiên địa tinh khí cũng đồng dạng có thể rèn luyện hỗn độn khí tức, cũng đồng dạng có thể tinh luyện ra Thái Sơ chi lực, nhưng nếu không phải Tiên Đế, vậy khó khăn nhiều hơn.
 
 	Tiên Đế đi đến Đệ Thập Giới về sau muốn càng cường đại hơn, bọn hắn cũng đồng dạng sẽ rèn luyện tự mình thiên địa tinh khí, đại đạo chi lực, cuối cùng chuyển hóa làm nhất thuần túy Hỗn Độn khí, Thái Sơ chi lực!
 
 	Cảm thụ được cái này Cửu Giới chỗ khó với cảm nhận được Hỗn Độn khí, Thái Sơ chi lực, Lý Thất Dạ chỉ là lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười.
 
 	Lý Thất Dạ nhận định phương hướng về sau, cất bước mà đi, hắn từng bước một hướng Hỏa Thiêu bích bên ngoài đi đến.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ đi được rất chậm, cùng phàm nhân không hề khác biệt, trên thực tế hiện tại Lý Thất Dạ chính là một cái phàm nhân, căn bản cũng không có lực lượng phàm nhân.
 
 	Bởi vì Thế Đế bọn hắn khô hủ hào quang lực sát thương quá lớn, nó hủy diệt Lý Thất Dạ hết thảy, lúc này Lý Thất Dạ đạo cơ hoàn toàn tan thành mây khói, tại mười ba mệnh cung phía dưới tứ đại thể phách y nguyên bảo tồn xuống.
 
 	Cho dù mười ba mệnh cung cùng tứ đại thể phách y nguyên còn tại, nhưng chúng đã là ảm đạm vô quang rồi, bất luận là mười ba mệnh cung còn là tứ đại thể phách, đều đã không có chút nào sức mạnh.
 
 	Lý Thất Dạ đạo cơ bị hủy, lúc này hắn chính là một cái phàm nhân, tay trói gà không chặt.
 
 	Trên thực tế Lý Thất Dạ luân lạc tới tình trạng như vậy cũng chẳng có gì lạ, thử nghĩ một chút tại Thế Đế cùng mười hai vị Đại Đế, bốn mươi đầu mệnh cung phía dưới, ai còn có thể sống được? Có thể nói tại lúc này sát tay giản phía dưới không có bất kỳ người nào có thể sống được xuống.
 
 	Lý Thất Dạ có thể phục sinh, cái kia đã là kỳ tích rồi, nếu như không phải Lý Thất Dạ bản thân có được mười ba mệnh cung, chỉ sợ loại này tổn thương sẽ dây dưa hắn một đời một thế, để cho hắn không cách nào tu luyện.
 
 	Mười ba mệnh cung thoát khỏi hết thảy trói buộc, nó bảo tồn xuống tứ đại thể phách, tại mười ba mệnh cung cùng tứ đại thể phách phía dưới, để cho Lý Thất Dạ tại Tử Ký phục sinh phía dưới có thể xua tán đi khô hủ tổn thương, cảnh này khiến khô hủ tổn thương không cách nào dây dưa hắn một đời một thế.
 
 	Đạo cơ bị hủy, cái này để cho Lý Thất Dạ trước kia hết thảy tu hành đều phó mặc nước, nhưng cái này theo Lý Thất Dạ thật là tốt kết quả, hắn không hề nản chí, cũng không ủ rũ, lạc quan mà đối đãi.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, đạo cơ bị hủy, đạo hạnh mất hết, cái này tính toán không được sự tình gì, đây hết thảy cũng có thể lặp lại, không có đạo hạnh, hắn có thể từ đầu tu luyện, đây đối với hắn mà nói là mười phần bình thường sự tình, cũng là không có có chuyện gì khó khăn.
 
 	Lúc này đây nhận được Thế Đế cùng mười hai vị Đại Đế vây giết, tuy nhiên Lý Thất Dạ đạo cơ bị hủy, đạo hạnh mất hết, nhưng đối với Lý Thất Dạ xem ra hắn coi như là đạt đến chiến lược mục tiêu.
 
 	Cái này ít nhất để cho Lý Thất Dạ cướp lấy sáu đầu Thiên Mệnh, đốt sáng lên điều thứ hai pháp tắc.
 
 	Càng quan trọng hơn là, trọng thương mười hai vị Đại Đế, Thế Đế bởi vì Thiên Tru trở ra đi, tại trong thời gian ngắn Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế cũng không dám đến gây chuyện hắn.
 
 	Đồng thời Cổ Minh có khả năng đăng lâm Đệ Thập Giới, cái này sẽ cho Thế Đế bọn hắn rất lớn áp lực. Tại lúc này trong lúc mấu chốt, là trước diệt trừ cái này một đời lại một đời là địch Âm Nha, còn là trước liên thủ tiêu diệt đến từ chính trong bóng tối Cổ Minh!
 
 	Bất luận Thế Đế bọn hắn cuối cùng nhất là lựa chọn như thế nào, Thế Đế bọn hắn đều cần phải thời gian đến thương nghị, cần phải thời gian đến quyết định.
 
 	Tại đoạn thời gian này ở bên trong, đối với Lý Thất Dạ mà nói, không thể nghi ngờ là nhất thích ý từ nhẹ nhõm một thời gian ngắn.
 
 	Hắn đã đi tới Đệ Thập Giới rồi, chiến lược mục đích cũng đạt tới, có thể nói hắn tại Đệ Thập Giới bước đầu tiên đã bước ra!
Kết chương.