Chương 97 : Nhân sinh ba sai lầm lớn cảm giác  Ta có thể được.
Chương 97:: Nhân sinh ba sai lầm lớn cảm giác: Ta có thể được
 
 	PS: (tiêu đề sai lầm, đây là Chương 79:, không phải Chương 97:. )
 
 	Tô Hiểu đi tới một đài trang bị cường hóa cơ trước, đưa tay đặt tại trên máy cảm ứng.
 
 	( hoan nghênh sử dụng số 182 trang bị cường hóa cơ, người sử dụng nắm giữ Nhạc Viên tệ: 201206 điểm. )
 
 	Tô Hiểu lấy ra Trảm Long Thiểm, ở Nhạc Viên tệ không là phi thường đầy đủ tình huống, trước tiên cường hóa vũ khí tiền lời lớn nhất.
 
 	Theo Tô Hiểu thao tác, trang bị cường hóa trên phi cơ bắn ra một cái khay.
 
 	Xì ~
 
 	Màu trắng hơi nước theo trang bị cường hóa cơ bên trong phun ra, Tô Hiểu đã chuyện thường ngày ở huyện, đây là hiện tượng bình thường.
 
 	Đem Trảm Long Thiểm đặt ở khay trên, Tô Hiểu lại lấy ra một viên bảo thạch thả đi tới.
 
 	( Huyễn Ma thạch )
 
 	Phẩm chất: Màu tím sẫm
 
 	Loại hình: Hi hữu tài liệu
 
 	Hiệu quả: Có thể miễn đi một lần cường hóa thất bại trừng phạt, như cường hóa thành công đem sẽ không tiêu hao Huyễn Ma thạch.
 
 	Cho điểm: 260
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Đến từ trong hư không thần kỳ tinh thạch, đa dụng với bảo vệ trang bị cường hóa lúc sử dụng.
 
 	. . .
 
 	Đây chính là Tô Hiểu dám nhiều lần chỉ lo trang bị cường hóa đại sảnh nguyên nhân, không có niềm tin chắc chắn hắn làm sao sẽ cường hóa Trảm Long Thiểm, hắn là đến tăng cường thực lực, không phải tìm đến kích thích.
 
 	Trang bị cường hóa trên phi cơ khay thu hồi, nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( trang bị kiểm hạch bên trong. . . Kiểm hạch hoàn thành, Trảm Long Thiểm (màu vàng nhạt) mỗi lần cường hóa phí dụng là 31000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	Tô Hiểu mặt không hề cảm xúc thao tác trang bị cường hóa cơ.
 
 	( đã căn cứ chỉ lệnh một lần nữa kiểm hạch, kiểm hạch bên trong. . . )
 
 	( kiểm hạch hoàn thành, Trảm Long Thiểm (màu vàng nhạt) mỗi lần cường hóa phí dụng là 31000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	31000 điểm Nhạc Viên tệ cường hóa một lần, Tô Hiểu có chút 'Tuyệt vọng' nhắm hai mắt lại, thất bại một lần thì tương đương với 31000 điểm Nhạc Viên tệ đổ xuống sông xuống biển, này vẫn có Huyễn Ma thạch bảo vệ tình huống.
 
 	Trang bị cường hóa +5 trở lên thất bại, cường hóa đẳng cấp về không, cường hóa +7 trở lên thất bại, có 70% tỷ lệ cường hóa đẳng cấp về không 30% tỷ lệ trang bị phá nát, nếu như cường hóa +10 thất bại, cái bọc kia bị nhất định sẽ phá nát.
 
 	Cho tới +10 bên trên, mỗi một cấp đều là ở Thiên đường cùng địa ngục gian, thành công chính là Thiên đường, trang bị thuộc tính tăng lên trên diện rộng, tương đương với thực lực tăng cường, thất bại chính là địa ngục, ví dụ thực tế xin tham khảo quỳ gối mấy chục mét ở ngoài vị nhân huynh kia.
 
 	( là / phủ tiến hành lần này cường hóa. )
 
 	"Cường hóa."
 
 	( cường hóa bắt đầu, xin lẳng lặng chờ năm phút đồng hồ, )
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Trang bị cường hóa cơ vận chuyển, bắt đầu tiến hành rườm rà thao tác, thỉnh thoảng còn có thể nghe được điện lưu xì xì tiếng, thanh thế kinh người.
 
 	Năm phút đồng hồ đi qua rất nhanh, trang bị cường hóa cơ từ từ đình chỉ công tác.
 
 	Xì ~
 
 	Một cỗ nóng rực hơi nước phun ra, nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( Trảm Long Thiểm (màu vàng nhạt)+9 thành công, là / phủ tiếp tục cường hóa. )
 
 	Tuy rằng cường hóa +9 thành công, nhưng Tô Hiểu sẽ không liền như vậy đình chỉ, cường hóa có mấy cái đại cấp bậc, đến những cấp bậc này sau, trang bị sẽ xuất hiện phụ gia thuộc tính hoặc tăng cường vốn có thuộc tính, như +5, +8, +10 ba cái này cường hóa đẳng cấp.
 
 	Tô Hiểu mục tiêu là đem Trảm Long Thiểm cường hóa đến +10, thậm chí +10 trở lên, hắn muốn nhìn một chút màu tím sẫm 260 cho điểm vũ khí chỗ mang vào năng lực' chém sắt như chém bùn (bị động)', có thể tăng mạnh đến mức nào.
 
 	"Tiếp tục cường hóa."
 
 	Trang bị cường hóa cơ tiếp tục hoạt động, nổ vang vang vọng.
 
 	Cường hóa cần thiết năm phút đồng hồ bắt đầu dài lâu, không chỉ có Tô Hiểu như vậy, phụ cận trang bị cường hóa cơ trước đám Khế ước giả đồng dạng là cái cảm giác này, một tên tính cách có chút đùa bức Khế ước giả đã đang đợi lúc làm lên tập thể dục theo đài, cái này chẳng lẽ là 'Trong truyền thuyết' huyền học cường hóa?
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, thân thể của hắn đã không có nghiện thuốc lá một loại ỷ lại, đây là thói quen của hắn, có thể làm cho hắn lãnh tĩnh.
 
 	Phốc ~
 
 	Nóng rực hơi nước theo trang bị cường hóa cơ bên trong phun ra, lần này hơi nước phụt lên lượng so với lúc trước lớn, Tô Hiểu phát hiện, cường hóa đẳng cấp càng cao, trang bị cường hóa cơ phun ra hơi nước càng nhiều, nhiệt lượng càng cao.
 
 	( Trảm Long Thiểm (màu vàng nhạt)+10 thành công! Là / phủ tiếp tục cường hóa. )
 
 	Trảm Long Thiểm trở lại nguyên lai cường hóa đẳng cấp, chém sắt như chém bùn (bị động) cũng có thể xuất hiện biến hóa.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, hắn đang do dự phải chăng tiếp tục cường hóa.
 
 	Lấy bây giờ tình huống đến nhìn, Trảm Long Thiểm sẽ ở màu vàng nhạt phẩm chất dừng lại rất lâu, nếu như là như vậy, cái kia Trảm Long Thiểm đương nhiên là càng mạnh càng tốt, lấy này ứng đối sau mấy cái diễn sinh thế giới.
 
 	Mà là Tô Hiểu chuẩn bị tại hạ một người diễn sinh thế giới kích hoạt thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ, nhiệm vụ này càng sớm hoàn thành càng đơn giản.
 
 	"Tiếp tục. . . Cường hóa."
 
 	( cường hóa bắt đầu, xin lẳng lặng chờ mười phút, )
 
 	Theo Tô Hiểu chỉ lệnh, trang bị cường hóa cơ vận chuyển, lần này cùng với trước cường hóa đều không giống, thanh thế càng hùng vĩ, tiêu hao thời gian cũng càng dài.
 
 	Tô Hiểu đứng đang trang bị cường hóa cơ trước yên lặng hút thuốc, tuy rằng lần này cường hóa tỷ lệ thành công không cao, nhưng nguy hiểm lại không lớn, nhiều nhất tổn thất một khối Huyễn Ma thạch +31000 điểm Nhạc Viên tệ, cùng thành công tiền lời so với, bốc loại này nguy hiểm đáng giá.
 
 	Thở phào một hơi, Tô Hiểu cười cợt, nếu nguy hiểm không lớn, vậy hắn cũng không cần thiết căng thẳng.
 
 	Nếu như có nguy hiểm lời nói, hắn không biết dùng bội đao đi mạo hiểm, hắn tình nguyện tiêu tốn càng to lớn hơn đánh đổi tăng lên Trảm Long Thiểm phẩm chất, cũng sẽ không tới cường hóa.
 
 	Ở Tô Hiểu trong tay một điếu thuốc cháy hết sau, trang bị cường hóa cơ từ từ đình chỉ hoạt động.
 
 	( Trảm Long Thiểm (màu vàng nhạt)+11 thành công! Là / phủ tiếp tục cường hóa. )
 
 	Tô Hiểu nắm đấm nắm chặt, hai mắt tựa hồ lại tỏa ánh sáng, cư hắn cố vấn, cường hóa có mấy cái đại đẳng cấp, phân biệt là +5, +8, +10, +12.
 
 	Mỗi cái đại đẳng cấp tăng lên đều rất mê người, mà là cường hóa đẳng cấp càng cao tiền lời càng lớn, nếu như Trảm Long Thiểm có thể cường hóa đến +12. Cái kia hoàn toàn có thể sánh ngang một ít thấp cho điểm màu vàng phẩm chất trang bị, hoặc là nói càng mạnh hơn?
 
 	"Kiểm tra cường hóa tỷ lệ thành công."
 
 	( kiểm hạch Liệp sát giả quyền hạn bên trong. . . )
 
 	( quyền hạn thông qua, lần này cường hóa tỷ lệ thành công là 21%. )
 
 	Nhìn thấy loại này tỷ lệ thành công, Tô Hiểu sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, 21% tỷ lệ thành công nhìn như rất cao, thực tế cũng không phải có chuyện như vậy.
 
 	Này liên quan đến đến xác suất vấn đề, nếu như là 100 lần phát động xác suất, như vậy 21% xác suất rất cao, nhưng nếu như là đơn lần, như vậy 21% thì tương đương với một phần năm trái phải, còn lại bốn phần năm là đủ chôn giết đại đa số người.
 
 	"Thất bại tổn thất ở trong phạm vi có thể chịu đựng, tiếp tục cường hóa."
 
 	( cường hóa bắt đầu, xin lẳng lặng chờ 15 phút, )
 
 	Cường hóa thời gian bắt đầu tăng lên, theo lý thuyết, hiện tại Tô Hiểu hẳn là căng thẳng mới đúng, có thể chẳng biết vì sao, hắn rất bình tĩnh, bởi vì hắn tự tin, không phải tự tin số may, mà là tự tin vận khí kém.
 
 	Liền lúc trước, hắn mở ra hơn 100 viên hòm báu, xanh, lam, ám tím, màu vàng đều mở ra, có thể tia chớp số lần chỉ có ba lần, mà là đều là cấp thấp hòm báu tia chớp.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu cho tới nay quan sát, hắn tuy rằng có lúc sẽ rất xui xẻo, nhưng tổng thể mà nói vận khí là nằm ở cân đối trạng thái.
 
 	Trước đã rất xui xẻo, đến hiện tại, hắn không tin chính mình sẽ tiếp tục xui xẻo, đang cường hóa liên tục thành công ba lần sau, hắn bắt đầu mê chi tự tin.
 
 	Lúc này ở Tô Hiểu cách đó không xa, một tên mang gấu nhỏ tai mũ trùm em gái chính chặt nhìn chăm chú trước mắt cường hóa cơ, nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, em gái này xuyên lại là áo ngủ, còn ăn mặc dép.
 
 	"Nhất định phải thành công, cầu ngươi, thành công, thành công. . ."
 
 	Em gái con mắt đóng chặt, hai tay tạo thành chữ thập, trong miệng tự lẩm bẩm, đây mới là Khế ước giả bình thường cường hóa tư thế, nghĩ Tô Hiểu loại kia mặt không hề cảm xúc đứng đang trang bị cường hóa cơ trước chỉ là số rất ít.
 
 	Em gái này là đang cường hóa một chuỗi màu lam dây chuyền, cường hóa đẳng cấp là +5 cường hóa đến +6, phải biết, cường hóa +6 thất bại cường hóa đẳng cấp sẽ về không.
 
 	Ngay ở em gái cầu khẩn lúc, một cỗ nóng rực hơi nước ở nàng bên người dâng trào mà đến, phạm vi khuếch đại.
 
 	Em gái đem trắng nõn tay che ở trước mặt, hơi nước gợi lên bên trong nàng lộ sạch, nàng ở trong hơi nước mơ hồ nhìn thấy một bóng người, bóng người kia áo gió bị hơi nước thổi bay phần phật.
Kết chương.