Chương 495 : Đoàn tụ.
" Rất hảo. " 

Hà Mộc nhất chỉ điểm ra, đem sau cùng cái kia danh tà giáo phần tử diệt sát. 

" Này Tuyết Thành liền còn duy trì nguyên dạng a, không muốn nói cho phía dưới những người kia nơi này phát sinh sự tình. " 

" Ta minh bạch! " 

Già Lặc tựa hồ đã tiến vào nhân vật, ngữ khí cũng trở nên cung kính đứng lên. 

" Chờ một lát ta sẽ phái mặt khác Chân Vương qua tới tọa trấn nơi này, có cái gì sự tình, ngươi có thể trực tiếp cùng ta liên hệ. " 

Hà Mộc một bên nói một bên cầm ra một khối đưa tin lệnh bài đưa đến Già Lặc trong tay. 

Nhìn đến đưa tin lệnh bài, Già Lặc trong lòng rùng mình! 

Đưa tin lệnh bài! 

Quả nhiên là năm bước Chân Vương! 

Cũng chỉ có đạt tới năm bước Chân Vương thực lực mới có năng lực đem tinh thần lực khắc ở lệnh bài bên trong, ngưng mà không tán. 

Hai tay cung kính mà tiếp nhận lệnh bài sau đó, Già Lặc ngữ khí trở nên cung kính. 

" Thuộc hạ tuân mệnh. " 

......

Hà Mộc gật đầu, bắt đầu xem tà giáo sưu tập đến mặt khác tư liệu. 

Chờ hắn an bài Cổ Sinh Vật nhất tộc Chân Vương đến Tuyết Thành sau đó, hắn mới phản hồi Kinh Đô. 

......

Đến Kinh Đô, không đợi hắn đi thấy phụ thân nhất nhãn, mặt trăng bên kia Thiên Mang liền truyền tới tin tức. 

" Hà Mộc huynh, Tử Lâm Vương đưa tin nói cho ta, Tử Lâm tộc cũng phái nhất danh Chân Vương đi Địa Cầu. 

Nếu quả thật đến vạn bất đắc dĩ tình trạng, có thể nhượng hắn hỗ trợ. " 

" Ta biết rõ, Địa Cầu bên này đã có người đi mặt trăng, ngày gần đây khả năng liền sẽ lộng rõ ràng chúng ta chi tiết, ngươi nhiều chú ý. 

Bên này sự tình ta sẽ mau chóng giải quyết, đến lúc đó ta sẽ lập tức phản hồi mặt trăng. " 

" Tốt, yên tâm. " 

......

Cùng Thiên Mang liên hệ xong sau đó, Hà Mộc lại liên hệ mặt trăng phía trên cái nào đó người. 

" Thiên Thương tộc an phận ư? " 

" Không có cái gì động tĩnh, hết thảy bình thường. " 

Bên kia rất nhanh truyền tới trả lời thuyết phục. 

" Có cái gì dị động lập tức liên hệ ta. " 

" Tốt. " 

......

Thu hồi đặc chế máy truyền tin, Hà Mộc kinh hô thở một hơi. 

Tuyết Thành vấn đề giải quyết, còn thu phục Già Lặc. 

Có Già Lặc phối hợp lại tăng thêm Tử Lâm tộc nội ứng này song trọng bảo hiểm, cái kia mấy cái tới Địa Cầu Chân Vương hẳn là lật không ra cái gì lãng tới. 

Này nhượng hắn nội tâm thả lỏng không ít. 

Tiếp xuống tới hắn có thể an tâm đi làm một ít mặt khác chuyện. 

Ánh mắt chuyển hướng thành trung tâm vị trí, Hà Mộc thân hình trong nháy mắt biến mất. 

......

Kinh Đô đại học bên trong. 

Một đôi trung niên phu phụ đang dắt tay bước chậm tại sân trường bóng rừng trên đường. 

Nam tử nho nhã, nữ tử tài trí. 

Chung quanh đi ngang qua học sinh nhìn đến này đôi phu thê phía sau đều hội nhịn không được nhiều lưu ý nhất nhãn, đồng thời đánh cái chiêu hô. 

Gần nhất học giáo bên trong tới không ít nhà khoa học, tại bọn hắn nhìn tới, này đôi phu thê khả năng liền là trong đó thành viên. 

Đi một chút, hai người đi đến. Bên sân duyên, dừng ở một toà nhân hình pho tượng bên cạnh. 

Pho tượng khắc họa cái kia người tương đối tuổi trẻ, tại pho tượng phía dưới nền móng phía trên viết kỹ càng nhân vật giới thiệu. 

" Hà Mộc, Nam Thành người, tốt nghiệp ở Lăng Châu chiến tranh đại học, đệ thập nhậm Hi Vọng chi chủ, nhân loại trẻ tuổi nhất Chân Vương cấp cường giả, mặt trăng Chiến Thần Thành thành chủ......" 

Nữ tử nhìn xem này pho tượng ngơ ngẩn xuất thần. 

Ngày hôm qua nơi này còn không có này pho tượng, hôm nay đột nhiên liền có. 

Hơn nữa này pho tượng......

" Ha ha......" 

Bên cạnh trung niên nam tử cười khẽ một tiếng, không thể không nói, nhìn thấy chính mình nhi tử pho tượng, loại này cảm giác phi thường kỳ diệu mà lại phức tạp. 

Lúc nào lão tử được chiêm ngưỡng nhi tử? Còn nhất định phải ngẩng đầu ngưỡng nhìn? 

Nhưng hắn không thể không thừa nhận, luận danh khí, nhi tử danh khí muốn so với hắn lớn hơn nhiều! 

Từ khi Vọng Nguyệt kế hoạch công khai sau đó, mặt trăng phía trên một ít sự tình liền không lại là bí mật. 

Nhân loại biết rõ Chiến Thần Thành tồn tại, cũng biết rõ năm đó biến mất những người kia đi nơi nào, càng biết rõ có không ít cường giả vì nhân loại yên lặng kính dâng, yên lặng hi sinh. 

Già Ô tộc hủy diệt sau đó, những này hi sinh tiên phong danh tự toàn bộ đều công bố ra tới, đồng thời tuyển lấy năm đó đệ nhất nhóm Vọng Nguyệt kế hoạch tham dự thành viên lên mặt trăng cái ngày đó làm vì ngày kỷ niệm, chuyên môn tới kỷ niệm những này hi sinh tiên phong nhóm. 

Đợi đến Địa Cầu nhân loại diệt Kim Dương tộc, phản khách vì chủ, thành lập mới Chiến Thần Thành sau đó, mặt trăng cùng Địa Cầu phương diện liên hệ trở nên chặt chẽ. 

Địa Cầu phía trên người có thể thông qua khoa học kỹ thuật thủ đoạn nhìn đến đại lượng mới Chiến Thần Thành bên trong hình ảnh tư liệu, loại tình huống này, Chiến Thần Thành bên trong có cái nào nhân loại cường giả cũng không lại là bí mật. 

Mà những này cường giả bên trong lại lấy Hà Mộc nổi danh nhất. 

Một phương diện là vì Hà Mộc trẻ tuổi nhất, thực lực cường đại, không thua thế hệ trước. 

Một phương diện khác thì là bởi vì Hà Mộc nguyên bản tại Địa Cầu phía trên liền có nhất định danh khí, không ít người không chỉ nghe qua hắn danh tự, thậm chí còn gặp qua hắn. 

Loại này theo bên người trưởng thành lên tới tuyệt đỉnh cường giả, lại càng dễ cho người tạo thành trong nội tâm rung động. 

Cho nên thêm chút tuyên truyền, Hà Mộc trên cơ bản liền thành vì toàn dân anh hùng. 

Tại người trẻ tuổi trong mắt, hắn càng là thần tượng cấp tồn tại, vô số người trẻ tuổi đem kia coi là mẫu mực. 

Kinh Đô đại học người trẻ tuổi tụ tập, sùng bái Hà Mộc người nhiều vô số, lập như thế một toà pho tượng, chưa đủ là lạ. 

Càng khoa trương còn là Lăng Châu đại học. 

Từ khi Già Ô tộc bị diệt, Lăng Châu đại học liền cải danh thành Lăng Châu chiến đại, đồng thời di chuyển đến nguyên lai giáo chỉ. 

Đã từng bí mật không lại là bí mật, có nhiều truyền kỳ tính bi tráng lịch sử tăng thêm Hà Mộc trường học cũ chi danh, nhượng Lăng Châu chiến đại thanh danh lan truyền lớn. 

Tuy nhiên gần nhất hai giới Hi Vọng chi chủ đều là xuất từ Kinh Đô đại học, nhưng luận này hai năm sinh nguyên chất lượng, Lăng Châu chiến đại đã mơ hồ vượt qua Kinh Đô đại học. 

Ngoại giới đều nói lần tiếp theo Hi Vọng chi chủ rất khả năng hội sinh ra tại Lăng Châu chiến đại. 

Mà làm vì Hà Mộc trường học cũ, Lăng Châu chiến đại bên trong nhưng không chỉ vẻn vẹn có pho tượng loại này cung cấp người chiêm ngưỡng đồ vật, nghe nói còn có không ít năm đó hắn rơi vào Lăng Châu chiến đại đồ vật. 

Thậm chí tựu liền ký túc xá đều thành cảnh điểm giống như tồn tại, lúc thỉnh thoảng lại liền sẽ có bên ngoài giáo học sinh tổ chức thành đoàn thể tới chiêm ngưỡng. 

Nói thật, Hà Thanh Phong vừa tới Địa Cầu lúc biết được những này sự tình, nội tâm là cực độ khiếp sợ. 

Thậm chí mơ hồ cảm thấy Hà Mộc tuổi quá nhỏ, khả năng có chút vô pháp thừa nhận dạng này danh khí. 

Nhưng thời gian đoạn dài, hắn cũng liền tập mãi thành thói quen. 

Hơn nữa dân gian cũng xác thực cần dạng này một người tới phối hợp tuyên truyền. 

So sánh với phía dưới, Hoa Hạ bên này coi như tương đối nội liễm. 

Mặt khác mấy đại thế lực bởi vì văn hóa nguyên nhân ca ngợi đứng lên càng thêm trực tiếp. 

Hà Thanh Phong thấy thê tử nhìn xem pho tượng, trong mắt ẩn ẩn có lệ quang, liền tại hắn tưởng an ủi hai câu lúc, hắn đột nhiên cảm ứng đến cái gì, lúc này quay đầu lại. 

Tại hắn sau lưng hơn 10 thước, chẳng biết lúc nào nhiều ra một người. 

Người này tới gần dĩ nhiên hoàn toàn tránh né hắn tinh thần cảm ứng, thẳng đến hiện tại hắn mới phát hiện. 

" Hà Mộc......" 

Hà Thanh Phong ngơ ngẩn xuất thần. 

So sánh với pho tượng khắc họa ra tới lăng lệ, dâng trào hướng lên người trẻ tuổi tư thái, sau lưng cái kia người muốn nội liễm trầm ổn rất nhiều, nhưng này nội liễm trầm ổn bên trong lại mơ hồ lộ ra cổ ta mặc kệ hắn là ai bá đạo khí chất. 

" Cha, Tuyết Thành bên kia sự tình ta đã giải quyết. 

HAAA, ta đột nhiên xuất hiện, không có quấy rầy đến các ngươi a? " 

Hà Mộc đạm nhiên cười cười, trên thân cái loại này bá đạo khí tức trong nháy mắt tiêu tán, thay vào đó chính là thân hòa cùng dương quang. 

Nghe được này thanh âm, trung niên nữ tử bỗng nhiên thu tay. 

Một nhà tam khẩu, lúc cách 20 năm, rốt cục đoàn tụ.
Kết chương.