Chương 130 : Xuân Lâm Tán, Nguyên Ngọc.
"Vai hề, ở nhà ngươi Mộ Dung trước mặt gia gia còn dám chơi ảo thuật!"

	Mộ Dung Đạm Nhiên thân hình rơi vào Thương Hạ biến mất khu vực phụ cận trên núi giả, trong tay đã thêm một con lọ thuốc hít một kích cỡ tương đương bình ngọc.

	Chỉ thấy hắn một tay mở ra bình ngọc, đem bên trong vài giọt chất lỏng nhỏ ở cái tay còn lại ngón tay bên trên, sau đó lại dùng ngón tay ở mi tâm trong lúc đó một vệt.

	"Phá Vọng!"

	Trước mắt mông lung tất cả trong nháy mắt trở nên rõ ràng, Thương Hạ thân hình cũng lần thứ hai trở nên rõ ràng lên.

	Mộ Dung Đạm Nhiên bỗng nhiên hướng về hồ nước kết băng một cái nào đó khu vực biên giới một chỉ: "Nơi đó!"

	Cách hắn không xa Vũ Văn Trường Thiên không nói hai lời, Ngân Khiếu côn từ hồ nước mặt ngoài quét ngang, nửa đường kéo dài mà ra côn mang trực tiếp chặt ngang gõ nát một ngọn núi giả.

	"Phù phù!"

	Một đạo vào nước âm thanh trước ở Ngân Khiếu côn trước truyền đến, Vũ Văn Trường Thiên cái này một côn chung quy vẫn là chậm.

	Nhưng mà khiến Mộ Dung Đạm Nhiên càng thêm tức giận chính là, tiểu tử kia ở vào nước trước, lại lần thứ hai hướng về hắn vẫy tay gặp lại!

	"Tiểu tử này đến tột cùng là người nào?"

	Lần thứ hai mất đi Thương Hạ tung tích, cái này khiến Mộ Dung Đạm Nhiên có chút tức đến nổ phổi.

	"Có thể hay không là từ bên ngoài người tiến vào?"

	Vũ Văn Trường Thiên trầm ngâm một chút mở miệng hỏi.

	Bất kể là Mộ Dung Đạm Nhiên vẫn là Vũ Văn Trường Thiên, hai người đều hiểu ngầm không có đề cập xuống nước đuổi theo Thương Hạ đề tài.

	Dù sao trước Tư Mã Lập Dĩnh chuyện liền phát sinh ở bọn họ trước mắt, hai người tự nghĩ luận cùng thủy tính có thể đều xa không so vị này Tư Mã gia tiểu thư, xuống cũng chỉ có thể là cho đối phương đưa món ăn.

	"Không thể, người kia cũng mới bất quá nhị giai, làm sao có thể tách ra phía bên ngoài đóng giữ hội trong cao thủ?"

	Mộ Dung Đạm Nhiên một tiếng liền phủ quyết Vũ Văn Trường Thiên suy đoán, sau đó nói: "Ta đoán khả năng là trước đi theo Lưu Kế Đường tiến vào Chu thị nhà cũ người."

	Vũ Văn Trường Thiên kỳ quái nói: "Bọn họ không phải cũng đã tiến vào Dương Liễu nơi Chu thị nhà cũ sao?"

	"Khả năng là rơi đội, cũng có khả năng là Lưu Kế Đường mấy người cố ý phái ra, đều không tốt lắm nói." Mộ Dung Đạm Nhiên thuận miệng nói.

	Vũ Văn Trường Thiên cau mày hỏi: "Vậy chúng ta đón lấy làm sao bây giờ, đem nơi này chuyện đã xảy ra hướng lên trên báo cáo sao?"

	Mộ Dung Đạm Nhiên lắc đầu nói: "Không cần, Vân Thiên tộc thúc chẳng mấy chốc sẽ chạy tới, đến thời điểm coi như hắn ẩn thân ở dưới nước cũng không dùng!"

	Vũ Văn Trường Thiên trầm giọng nói: "Người kia cướp đi đầu mối trận đồ cùng Huyễn Linh châu, có hay không là người này sử dụng, cũng ngược lại đối phó chúng ta?"

	Mộ Dung Đạm Nhiên suy nghĩ một chút nói: "Người kia cũng không phải là Trận pháp sư, coi như người này có thể đem trận đồ hơi thêm lợi dụng, Trường Thiên huynh chỉ cần một đường cách ta không phải quá xa, lấy hai người chúng ta liên thủ hắn liền đối phó không được. Thời gian kéo càng lâu, tộc thúc của ta bất cứ lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện."

	Mộ Dung Đạm Nhiên dứt lời, lại phát hiện Vũ Văn Trường Thiên xem hướng bốn phía vẻ mặt khác thường, không khỏi hỏi: "Trường Thiên huynh?"

	Vũ Văn Trường Thiên sững sờ, cười khổ nói: "Lúc trước Âu Dương huynh cùng Đông Phương huynh chính là ở đây ngộ hại, không nghĩ tới mới vừa truy tung người kia, lại là một đường đuổi đến nơi này đến."

	Mộ Dung Đạm Nhiên "Ồ" một tiếng, nói: "Nơi này sao? Nói như vậy mới vừa người kia thậm chí vô cùng có khả năng cũng là sát hại Âu Dương huynh cùng Đông Phương huynh hung thủ?"

	Vũ Văn Trường Thiên thì lại trầm ngâm nói: "Người kia có thể hay không liền ẩn thân ở phụ cận. . ."

	. . .

	Thương Hạ vào nước một sát na liền cấp tốc lẻn hướng về đáy nước.

	Vì không để cho người khác nhận ra được đầu mối, Thương Hạ thậm chí cũng không có ngay đầu tiên sử dụng Tị Thủy châu, mà là ở thâm nhập dưới nước mấy trượng, vững tin trên bờ người căn bản là không có cách lại nhìn rõ ràng sau khi, mới đưa Tị Thủy châu lấy đi ra.

	Lợi dụng Tị Thủy châu lực lượng, Thương Hạ rất mau tìm đến phụ cận đi về nhà đá ở trong cái kia bậc thang, cũng mang theo trước đó đặt ở đây từ Tư Mã Lập Dĩnh trên người tiện tay thu tới mấy thứ vụn vặt, sau đó liền dọc theo thềm đá một đường nhanh chóng hướng lên trên, rốt cục lại lần nữa trở lại hắn vừa bắt đầu xuất hiện toà này nhà đá ở trong.

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ mới rốt cục thở phào được một hơi.

	Nhưng phía sau lưng nóng hừng hực đau nhức cùng nội phủ thương thế, vẫn là khiến Thương Hạ có một loại sức cùng lực kiệt cảm giác.

	Cũng may Thương Hạ trong cơ thể lưỡng nghi nguyên khí thần diệu, có thể ở áp chế trong cơ thể thương thế đồng thời, thuận tiện mang cho hắn không sai sức khôi phục.

	Thương Hạ từ trên người lấy ra một tấm Cam Lâm phù, đây là một tấm nhất giai võ phù, là trước Thương Hạ chế phù thời điểm giữ đi xuống.

	Đem Cam Lâm phù vung một cái, tấm này võ phù nhất thời hóa thành một mảnh hơi nước rót vào Thương Hạ trong cơ thể, tẩm bổ hắn bị thương thân thể.

	Đáng tiếc chỉ là nhất giai võ phù, đối với tự thân thương thế trị liệu có hạn, chỉ có thể coi là có chút ít còn hơn không đi!

	Thương Hạ vừa nghĩ, vừa có chút bất đắc dĩ lục xem từ Tư Mã Lập Dĩnh trên người tìm tới mấy thứ vụn vặt.

	Bỗng nhiên, Thương Hạ hơi dừng lại một chút, nhìn bàn tay ở trong cái kia tròn bụng bình ngọc, con mắt ở trong hầu như liền muốn thả ra quang đến.

	Thương Hạ biết, lần này tiến vào hai giới chiến vực Nguyệt Quý hội thành viên , bởi vì ở rừng san hô bên trong vơ vét thời gian dài như vậy, mỗi người trên người bao nhiêu đều có chút thu hoạch.

	Cái này cũng là Thương Hạ ở đánh chết Tư Mã Lập Dĩnh sau khi, ở như vậy cấp thiết tình huống xuống, còn không quên lấy trên người nàng chiến lợi phẩm duyên cớ.

	Bây giờ nhìn lại chính mình vận khí coi như không tệ, cái này Tư Mã Lập Dĩnh trên người quả nhiên thì có thuốc chữa thương.

	"Là Xuân Lâm tán!"

	Thương Hạ đem bình ngọc sau khi mở ra đặt ở chóp mũi một ngửi, lập tức liền nhận ra loại này chữa thương hiệu quả rất tốt nhị giai dược tề.

	Không chậm trễ chút nào đem trong bình ngọc dược tán tất cả nuốt vào trong bụng, Thương Hạ lập tức liền cảm giác được một luồng mát mẻ khí tức nổi lên, lập tức liền ở trong người đi khắp, cường đại sinh cơ bắn ra, thân thể của chính mình liền phảng phất ở ngủ đông ở trong hoàn toàn tỉnh lại.

	Thương Hạ có thể nhận biết được chính mình thương thế trên người, hầu như là lấy có thể phân rõ tốc độ được đến giảm bớt.

	Điều này làm cho hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm, ít nhất tình huống như thế có thể làm cho Thương Hạ tiếp tục ủng có sức đánh một trận!

	Cấp bậc tương đồng điều kiện tiên quyết, võ phù chữa thương tác dụng là khó có thể cùng dược tề so với, liền càng không cần phải nói hai cái cấp bậc căn bản liền không giống nhau.

	Đây chính là nhất giai Cam Lâm phù cùng nhị giai Xuân Lâm tán trong lúc đó khác biệt lớn.

	Bất quá Tư Mã Lập Dĩnh trên người vui mừng hiển nhiên không ngừng một bình nhị giai thuốc chữa thương, Thương Hạ rất nhanh liền lại từ cái này một đống mấy thứ linh tinh ở trong tìm kiếm ra một cái nhìn qua rất là khảo cứu hộp gỗ đàn hương.

	"Đây là Chu gia di vật, ứng nên là nữ tử này ở rừng san hô ở trong được đến cơ duyên, chỉ là không biết bên trong chứa đựng bảo bối gì!"

	Hộp gỗ đàn hương mặt ngoài điêu sức trên có Chu thị gia tộc ấn ký, cái này đối với Thương Hạ tới nói cũng không xa lạ gì.

	Hơn nữa cái này hộp mặt ngoài vẫn còn có cấm chế loại bỏ vết tích lưu lại, hiển nhiên là Tư Mã Lập Dĩnh vì kiểm tra trong hộp đồ vật gây nên , bất quá điều này cũng đủ để chứng minh trong hộp đồ vật e sợ có giá trị không nhỏ.

	Đem hộp mở ra một sát na, một luồng nồng nặc nguyên khí phát tán ra, bên trong có một viên hình dạng nhìn qua vô cùng bất quy tắc, khắp toàn thân lại ôn hòa mà hiện ra nhũ bạch quang trạch đồ vật, xuất hiện ở Thương Hạ trước mắt.

	"Cái này là Nguyên ngọc a!"

	Thương Hạ thấp tiếng thốt lên kinh ngạc một tiếng, đem vật này từ trong hộp lấy ra thưởng thức, xác định là vật này không thể nghi ngờ.

	Nguyên ngọc tuy rằng Thương Hạ vẫn là lần thứ nhất thấy, nhưng cũng tuyệt đối không xa lạ gì.

	Vật này chính là thiên địa nguyên khí đọng lại mà thành, từ cấp bậc trên giảng, được cho là tam giai thiên tài địa bảo.

	Then chốt là công dụng cực kỳ rộng khắp!

	Bất kể là chế tác binh khí, phối trí dược tề, vẫn là trực tiếp tiến hành dùng tu luyện, thậm chí coi như là nghiền nát sau khi dùng để chế phù, bày trận, đều có thể sử dụng đến vật này.

	Thương Hạ trước ở Thông U phong trên thời điểm, liền nghe nói có người đang tránh né thú triều thời điểm, ở một tòa hang đá ở trong vận may đến quả nho to nhỏ một khối Nguyên ngọc, đem tự thân tu vị từ mới vào Võ Nguyên cảnh một đường tăng lên đến Võ Nguyên cảnh đại thành mức độ.

	Mà Thương Hạ trong tay khối này Nguyên ngọc không nghi ngờ chút nào thể tích càng to lớn hơn, có tới nửa cái trứng gà to nhỏ.

	Chính là không biết chính mình nếu là dùng khối này Nguyên ngọc đến tu luyện, có thể hay không đem hắn tu vị cũng tăng lên đến Lưỡng Nghi cảnh đại thành mức độ.

	Liền vào lúc này, nhà đá ở ngoài mơ hồ có âm thanh truyền đến: ". . . Tộc thúc chẳng mấy chốc sẽ chạy tới, đến thời điểm coi như hắn ẩn thân ở dưới nước cũng vô dụng. . ."
Kết chương.