Chương 548: Như vậy, liền giết đến các ngươi sợ

	Phụng châu.

	"Thời tiết lạnh xuống đến rồi."

	Tôn Doanh tiến vào trị phòng.

	"Đúng vậy a!" Tư Mã Hàn Đào theo ở phía sau, vừa chà bắt đầu, một bên dậm chân, "Sứ quân, thời tiết này lạnh lẽo, những sơn tặc kia liền ra tới đoạt đồ vật, năm nay là một cái gì chương trình?"

	Tôn Doanh đi vào ngồi xuống, thở dài: "Rừng thiêng nước độc, ra hết thổ phỉ. Cái này Phụng châu chính là chỗ này này địa phương."

	"Nghe nói tướng công bị bệnh." Hàn Đào nói khẽ.

	Tôn Doanh gật đầu, "Tướng công vì Bắc Cương vất vả nhiều năm, ai!"

	"Nên nghỉ ngơi." Hàn Đào đem hắn nhịn xuống câu nói này nói ra.

	"Lão phu ngược lại là hi vọng tướng công có thể sống lâu trăm tuổi, vĩnh trấn Bắc Cương." Tôn Doanh nói rất thành khẩn.

	"Đúng vậy a!" Hàn Đào nói: "Có thể cuối cùng tuế nguyệt không tha người. Tướng công nếu là trí sĩ, sứ quân đi Đào huyện chính là mọi người hướng tới."

	"Khó!" Tôn Doanh cười khổ, "Lão phu là muốn đi Đào huyện, có thể sát vách vị kia ở đây!"

	Hàn Đào nói: "Sát vách vị kia năng lực không thể bắt bẻ, dù sao tư lịch kém chút ý tứ."

	"Tư lịch, hắn nhưng là Chu thị con rể."

	"Đào huyện chức vị không ít, sứ quân nhiều năm kinh doanh, tất nhiên có thể nhảy lên."

	"Thượng tá liền mấy cái kia, lão phu tự hỏi không tranh nổi sát vách . Bất quá, tổng phải thử một chút! Ngươi cứ nói đi?"

	"Tự nhiên!"

	Tôn Doanh cười nói: "Ngõa Tạ bộ bị hắn diệt, Cơ Ba bộ cũng bị hắn diệt, còn lại một cái Ngự Hổ bộ, còn có cái Trấn Nam bộ."

	"Ngự Hổ bộ không yếu, mà lại có Đàm châu ủng hộ."

	"Lần này hắn đi Trường An, lão phu vốn cho là hắn không về được, chắc chắn sẽ lưu tại lục bộ nhậm chức. Không nghĩ tới a!" Tôn Doanh híp mắt, "Lão phu nếu là không có đoán sai, lần này hắn đi Trường An, nên là Trường An suy yếu tướng công cử chỉ.

	Hắn có thể trở về, ở giữa tất nhiên có chút thủ đoạn. Nói cách khác, hắn muốn lưu ở Bắc Cương. Lão Hàn, ngươi như thế nào nhìn?"

	"Sứ quân." Hàn Đào thần sắc nghiêm túc, "Trong triều an bài chức vị tất nhiên không kém, nếu không Chu thị sẽ không đáp ứng. Nhưng này các loại tình huống bên dưới hắn vẫn như cũ trở về Bắc Cương, như vậy, mục tiêu của hắn, tất nhiên chính là Tiết Độ Sứ!"

	"Chí hướng rộng lớn!" Tôn Doanh nói: "Người trẻ tuổi, nhường cho người e ngại a ! Bất quá, lão phu còn chưa già, tốt xấu cùng người trẻ tuổi tranh đấu một phen, cũng coi là giai thoại."

	"Sứ quân." Một cái tiểu lại tiến đến, "Trần châu đến rồi sứ giả."

	"Người này nói không chừng!" Tôn Doanh mỉm cười, "Mời tới."

	Sứ giả tiến đến, hành lễ, "Lão phu Hàn Kỷ, gặp qua Tôn sứ quân."

	"Dương sứ quân phái ngươi tới chuyện gì?" Tôn Doanh hỏi.

	Sứ giả nói: "Sứ quân còn nhớ rõ lần trước đã nói xong quặng mỏ sự tình?"

	"Quặng sắt?"

	"Phải."

	"Như hôm nay lạnh, một đám mã tặc chiếm cứ tại quặng mỏ phía trên, Phụng châu cũng không thể tránh được!" Hàn Đào nói: "Dương sứ quân nếu là nghĩ thoáng lấy quặng thạch, nhân thủ đến từ đâu?

	Dĩ vãng Phụng châu đã từng nghĩ tới khai thác khoáng thạch, mấy lần tiến về đều bị sơn tặc tập kích, khai thác mỏ dân phu tử thương thảm trọng, chỉ có thể trở về."

	Lời này là ám chỉ sứ giả chuyển cáo Dương Huyền, đừng hi vọng Phụng châu dân chúng nguyện ý đi mở mỏ.

	"Việc này sứ quân tự có biện pháp, hạ quan tới đây, chính là đi tiền trạm."

	"Dương sứ quân muốn tới?"

	" Đúng, đã tại trên đường."

	Tôn Doanh trong lòng run lên, "Đào huyện bên kia. . ."

	"Hoàng tướng công gật đầu." Tôn Doanh chỉ cảm thấy trong lòng trống rỗng, một trái tim không có cách nào rơi xuống.

	Chờ sứ giả sau khi đi, Hàn Đào cười khổ, "Tướng công vậy mà như thế thiên vị hắn!"

	Tôn Doanh chậm chút về đến nhà.

	"A đa không cao hứng?"

	Nữ nhi Tôn Niệm dâng trà, gặp hắn thần sắc hoảng hốt, lại hỏi.

	"Niệm nhi a!" Tôn Doanh lúc này mới tỉnh táo, "Dương Huyền sắp tới."

	"Thật sự?" Tôn Niệm hai mắt tỏa sáng.

	Tôn Doanh xụ mặt, "Lão phu biết được ngươi thích người này, có thể người này đã thành thân rồi."

	Tôn Niệm làm mặt quỷ, "A đa tốt hồ đồ, thích là ưa thích, thích chỉ là thích."

	"Ngươi nói lão phu đau đầu." Tôn Doanh cười khổ.

	"A đa, Dương sứ quân đến Phụng châu làm gì? Là tới gặp ngươi sao?" Tôn nương hai tay chống cằm ngồi ở bên cạnh.

	"Hắn đến, là vì toà kia quặng mỏ."

	"Toà kia quặng mỏ. . . Không phải rất nguy hiểm sao?"

	"Niệm nhi cũng biết?" Tôn Doanh có chút ngoài ý muốn.

	"Đúng nha!" Tôn Niệm nói: "Ta có người bằng hữu a đa, lúc trước mang theo dân phu đi chỗ đó tòa núi quặng khai thác khoáng thạch, nửa đêm bị mã tặc tập kích, nàng a đa đoạn mất một cái cánh tay, nghe nói tùy hành dân phu chết rồi nhiều chút."

	"Ngay cả ngươi cũng biết, Dương Huyền chẳng lẽ còn có thể thường xuyên tọa trấn quặng mỏ? Ai! Người trẻ tuổi, chí tiến thủ mạnh, cái này lão phu cảm thấy là chuyện tốt, có thể kia quặng mỏ phàm là có thể kinh doanh, lão phu sao lại bỏ qua?"

	"A đa, ngươi không được, nói không chừng hắn đi đâu?" Tôn Niệm nói xong cũng vỗ một cái trán của mình, lôi kéo Tôn Doanh ống tay áo nói: "A đa cũng rất lợi hại, những năm này đem Phụng châu xử lý không nhặt của rơi trên đường, so Dương Huyền lợi hại hơn."

	"Ha ha!" Nữ nhi thổi phồng để Tôn Doanh không nhịn được nở nụ cười, "Ngươi a ngươi! Chờ hắn đến rồi, ngươi không thể chạy loạn."

	"A đa, ta liền gặp gặp, núp ở phía sau gặp mặt gặp hắn."

	Tôn Doanh xụ mặt, "Có cái gì tốt gặp?"

	Tôn Niệm dắt lấy ống tay áo của hắn, "A đa, các nàng nói Dương sứ quân tuấn mỹ vô cùng, hơn nữa còn oai hùng bất phàm, bực này nam nhi ta sao có thể không gặp gỡ đâu?"

	. . .

	Hai ngàn cưỡi ngay tại đi đường.

	Phụng châu cùng Trần châu khác biệt, bên này núi nhiều, thường xuyên nhìn thấy hiểm trở chi địa. Nhìn bên cạnh dãy núi, người liền sẽ sinh ra nhỏ bé cảm giác tới.

	"Tốt một vùng núi!" Dương Huyền nhìn xem phương xa kéo dài hùng hồn dãy núi, không nhịn được khen.

	"Nói là trong núi nhiều sơn dân, sau này sơn dân cảm thấy đi săn không bằng đánh cướp, liền thường xuyên rời núi, để Phụng châu có chút đau đầu." Nam Hạ đã thăm dò được không ít tin tức.

	"Muốn khống chế toà kia quặng mỏ, liền phải trước thu thập những sơn tặc kia." Lão tặc xuất ra sách nhỏ cùng bút than, còn liếm một lần ngòi bút, chờ lấy lang quân phát biểu.

	Dương Huyền nói: "Trần châu không có khả năng trường kỳ giữ lại số lớn quân đội trông coi quặng mỏ, cho nên nhất định phải triệt để đánh bại những sơn tặc kia. Tiện thể còn có thể thu rồi Phụng châu quân tâm dân tâm."

	Lão tặc một bên ghi chép, vừa nói: "Đây chính là nhất tiễn song điêu. Cao minh!"

	Phía trước trên sườn núi, một đám sơn tặc đang nhìn dưới núi chậm rãi tới quân đội.

	Cầm đầu sơn tặc gọi là Thạch Tây, hắn mang theo một cặp búa, nói: "Những này chim quan binh tới đây làm gì? Hơn phân nửa là đến giúp lấy Tôn Doanh vây quét chúng ta cẩu tặc, đã như vậy, coi như cho bọn hắn một lần."

	Bên người đầu mục nói: "Đại ca, nhiều chút nhân mã đâu!"

	Thạch Tây khinh bỉ nhìn xem hắn, "Đồ hèn nhát. Bọn hắn nhân mã lại nhiều, có thể chiến mã chẳng lẽ còn có thể xông lên núi đến? Bọn hắn chẳng lẽ ở trong núi còn có thể chạy qua chúng ta chân đi?"

	Đám người gật đầu, lòng tin mười phần.

	"Ở trong núi, chúng ta có thể nhẹ nhõm chơi chết bọn hắn!"

	Thạch Tây quay đầu cho dưới trướng động viên, "Chúng ta ở trong núi sống qua ngày gian nan, bằng gì người Đường liền có thể có tòa nhà ở, liền có thể có dày y phục xuyên, liền có thể có mỹ thực?"

	Từng đôi trong con ngươi tất cả đều là hận ý.

	"Chúng ta chỉ có đi giết, đi đoạt!" Thạch Tây đè thấp giọng, "Trở về về sau, các ngươi đều có công, nên phân phối nữ tử liền phân phối nữ tử, nên cho rượu thịt liền cho rượu thịt."

	Những cái kia trong con ngươi nhiều tơ máu.

	"Chuẩn bị!" Thạch Tây trở lại nhìn xem dưới núi.

	"Nhìn, kia là quan viên, nhìn xem có chút trẻ tuổi." Thạch Tây chỉ vào Dương Huyền, "Còn tại cười, chó đẻ, cười còn thích ý như vậy, thật sự cho rằng tới đây là du sơn ngoạn thủy? Chậm chút bắt được người này, ta muốn đơn độc khảo vấn, để hắn quỳ gọi a đa!"

	Đám người che miệng nín cười.

	Thạch Tây giơ lên lưỡi búa, "Chuẩn bị. . ."

	Lưỡi búa dùng sắt rất nhiều, trên núi tự nhiên không có, cái này đối lưỡi búa là một lần tập kích quặng mỏ thì thu hoạch.

	"Xuất kích!"

	Thạch Tây mang người vọt xuống dưới.

	Từ trên núi hướng xuống xông, độ dốc đầy đủ lời nói, căn bản không cần đi phi nước đại, ngươi nghĩ dừng bước đều ngăn không được.

	"Giết a!"

	Thạch Tây một ngựa đi đầu, nhưng lại nhìn thấy dưới núi Đường quân không nhúc nhích.

	Mà lại ánh mắt rất không thích hợp, tựa như là. . .

	Thương hại.

	"Ta vốn coi là bọn hắn sẽ ở phía trước cái kia sơn khẩu động thủ, nơi đó dễ thủ khó công, chỉ cần tại sơn khẩu lưu lại 200 người, sẽ ở hai bên bày ra mai phục, đã đứng ở thế bất bại, không nghĩ tới lại là ở chỗ này."

	Dương Huyền lắc đầu, "Bắt mấy cái sống, những thứ khác. . . Giết!"

	Sau lưng, Nam Hạ hô: "Cung tiễn. . ."

	Kẹt kẹt!

	Dây cung kéo ra, nhắm ngay không ngừng tới gần sơn tặc.

	"Bắn tên!"

	Mưa tên một đợt bao trùm, mấy trăm sơn tặc đổ xuống hơn trăm.

	"Đừng sợ! Bọn hắn cứ như vậy một lần!"

	Thạch Tây trải qua chiến trận, sở dĩ lòng tin mười phần.

	"Lên a!"

	Hắn nhìn thấy Dương Huyền giơ tay lên, chỉ mình, nhẹ nhàng vung lên, liền như là là xua đuổi trước mắt như con ruồi tùy ý.

	Mấy trăm kỵ liền vọt lên.

	Trường thương theo chiến mã thế xông nhẹ nhõm đem sơn tặc xuyên thấu, lập tức rút ra hoành đao chém vào.

	Thạch Tây đón đỡ mở một thương, vừa định phản kích, thanh trường thương kia lập tức phản rút, nặng nề quất vào lưng của hắn bên trên.

	Thạch Tây thất tha thất thểu lui ra phía sau, vừa định đứng vững, một chi trường thương liền dừng ở trước ngực của hắn.

	Trên lưng ngựa kỵ binh lạnh lùng nhìn xem hắn, "Quỳ xuống!"

	Thạch Tây gương mặt run rẩy, nhẹ buông tay, lưỡi búa rơi xuống, trên mặt đất ném ra một cái hố nhỏ.

	Hắn chậm rãi quỳ xuống, "Ta không phục!"

	Kỵ binh nở nụ cười, "Vì sao không phục?"

	Thạch Tây nói: "Ta và Phụng châu quan binh chém giết qua, bọn hắn không có lợi hại như vậy. Các ngươi thế nhưng là Đào huyện tinh binh? Tôn Doanh không muốn mặt, vậy mà kêu viện quân!"

	Quân sĩ thản nhiên nói: "Biết chữ?"

	Thạch Tây nói: "Nhận biết mấy cái!"

	Quân sĩ chỉ chỉ đại kỳ, "Nhìn xem."

	Thạch Tây nhìn kỹ lại, "Tựa như là. . . Dễ. . . Còn có cái mộc, cộng lại là cái gì. . ."

	"Dương!"

	Thạch Tây toàn thân chấn động, "Là Dương cẩu!"

	Quân sĩ giận dữ, thay đổi đầu thương, giật hắn một lần.

	Thạch Tây gào lên thê thảm, nhìn xem Dương Huyền ánh mắt bên trong nhiều e ngại, nói: "Dương sứ quân vì sao đến rồi Phụng châu?"

	Giờ phút này những sơn tặc kia hơn phân nửa bị giết, số ít đang chạy trốn, một người một bên chạy, một bên quay đầu hô: "Tạm chờ, quay đầu đại quân đánh lén, giết sạch rồi các ngươi!"

	"A!"

	Phía trước có người rú thảm, người này quay đầu, liền gặp mấy chục đại hán đứng tại chân núi, chặn lại rồi bọn hắn đường đi.

	"Mau trở về!" Thạch Tây quay đầu hô.

	"Có người quen?" Dương Huyền hỏi.

	"Đồng bọn của ta."

	"Muốn chết vẫn là sống?"

	"Hắn linh xảo có thể bắt lấy không trung hùng ưng, ngươi bắt không đến hắn!"

	"Thật sao?"

	Mấy chục đại hán quơ gậy sắt, lập tức liền không có cách nào nhìn.

	Thạch Tây tuyệt vọng nói: "Hàng rồi! Hàng rồi!"

	Hơn mười người, liền Thạch Tây nói cái kia đồng bạn bị lưu lại.

	Dương Huyền hỏi: "Sơn tặc có bao nhiêu người?"

	Thạch Tây lắc đầu, "Giết ta!"

	"Lão tặc, hầu hạ hắn."

	Lão tặc cười hì hì tiến lên, Phan Sinh theo bên người.

	"Nhìn xem đầu này chân!" Lão tặc mò lên Thạch Tây một cái chân, đập một lần, "Tiểu Phan xoa bóp."

	Phan Sinh ngắt một lần, "Rắn chắc."

	"Cái này gọi là gân đạo!" Lão tặc vỗ vỗ bắp chân bụng, "Liền cái này, vi sư có thể cắt nhỏ nửa canh giờ."

	Thạch Tây gương mặt đang run rẩy, "Ngươi muốn làm gì?"

	Lão tặc mỉm cười, "Thích ăn miếng thịt ư?"

	"A!"

	Đao đâm vào, Thạch Tây liền hỏng mất.

	Cái này không e ngại tử vong sơn tặc, lại bị lão tặc ánh mắt đánh bại.

	"Có mười vạn người!"

	"Cho hắn một đao." Dương Huyền thản nhiên nói: "Thật có mười vạn người, Phụng châu sớm đã bị kích phá."

	"Không, thật có hơn mười vạn sơn dân!"

	Dương Huyền chỉ chỉ đồng bọn của hắn, "Hỏi một chút cái này."

	"Tiểu Phan thử một chút." Lão tặc bắt đầu rèn luyện đồ đệ.

	Phan Sinh cầm đao, đệ nhất đao có chút lạnh nhạt.

	"Sâu rồi!" Lão tặc bất mãn nói: "Lần trước nhường ngươi luyện tập đều luyện đi đâu rồi?"

	Đồ Thường hỏi: "Hắn cái này như thế nào luyện tập?"

	Vương lão nhị nói: "Lão tặc mua thịt lợn, để Phan Sinh cắt thịt, muốn mỏng, muốn mảnh, đoạn mất hoặc là phá liền đánh cho một trận."

	"Không hổ là có truyền thừa trộm mộ!" Đồ Thường khen, lập tức nhìn xem Vương lão nhị, thở dài: "Lão nhị, ngươi muốn khổ luyện a!"

	"Ta khổ!"

	"Ngươi khổ cái gì?"

	"Ta khổ ăn!" Vương lão nhị nhét vào một khối thịt khô vào trong miệng.

	Đồ Thường một cái tát vỗ tới!

	"A!"

	Hai bên so sánh một lần khẩu cung, sơn dân thật có hơn mười vạn.

	"Chủ yếu là hai bộ, Mông Tụ cùng Đồ Diêm."

	"Khó trách." Hàn Kỷ nói: "Sơn tặc thực lực không mạnh, liền dựa vào lấy dũng mãnh chi khí trùng sát. Chia làm hai bộ, không đủ để công phá Phụng châu."

	Dương Huyền hỏi: "Quặng mỏ bên trên là ai nhân mã?"

	"Đồ Diêm."

	"Bao nhiêu?"

	"Không biết, thật sự không biết!"

	"Như vậy, lưu ngươi làm gì dùng?"

	Thạch Tây đồng bạn liều mạng giãy dụa, "Đừng giết ta! Đừng giết ta!"

	"Quá nhiều người." Dương Huyền còn phải tiến đến Kiếm Lăng, mang một tù binh là đủ rồi.

	"Đừng giết hắn!" Thạch Tây nói.

	Lúc này, giữa sườn núi có người hô to, "Kia là đại vương đường đệ, ngươi dám giết hắn, đại vương tất nhiên muốn giết ngươi!"

	"Ai đường đệ?" Dương Huyền hỏi.

	Thạch Tây biết được không thể gạt được, "Là đại vương. . . Mông Tụ đại vương đường đệ."

	Hắn nói bổ sung: "Rất là thân mật đường đệ."

	"Giết!" Dương Huyền phất tay.

	Hoành đao vung lên, quân sĩ nhặt lên đầu người, cao cao giơ.

	Giữa sườn núi người kia cắn răng nghiến lợi nói: "Chúng ta không chết không thôi!"

	Thanh âm quanh quẩn ở trong núi, Dương Huyền lên ngựa.

	"Vì sao giết hắn?"

	Thạch Tây thở dốc hỏi.

	Dương Huyền nói: "Giết ta Đại Đường quân dân người, tự nhiên đáng chết!"

	Thạch Tây nói: "Chúng ta vậy nghĩ cùng Đại Đường ở chung, có thể các ngươi lại khắp nơi đuổi tận giết tuyệt. . ."

	"Bọn họ là như thế nào chung đụng?" Dương Huyền hỏi.

	Hàn Kỷ vừa mới chuẩn bị mở miệng, Vương lão nhị chọc vào lão tặc một lần, "Tranh thủ thời gian!"

	Lão tặc lần này chuẩn bị vô cùng đầy đủ, "Lang quân, ban đầu Thứ sử cũng nghĩ qua chiêu an sơn tặc, có thể sau khi xuống núi, sơn tặc cũng không phục quản giáo, động một tí giết người."

	Thạch Tây nói: "Người Đường quy củ quá nhiều, chúng ta không phục."

	"Đã không phục, vậy liền trở về." Vương lão nhị cảm thấy lý do này rất kỳ hoa.

	"Dựa theo quy củ của chúng ta, không phục, hay dùng đao nói chuyện. Giết đối thủ sợ, liền sẽ nghe theo chúng ta nói."

	Đây là trần trụi luật rừng!

	Hàn Kỷ khẽ lắc đầu, "Quả nhiên ngang ngược."

	Dương Huyền hỏi: "Nếu là ta đem sơn tặc giết đầu người cuồn cuộn, như vậy, sơn tặc phải chăng liền chịu phục?"

	Thạch Tây theo bản năng gật đầu.

	"Như vậy, liền giết đến các ngươi sợ!"

	. . .
Kết chương.