Chương 468 : Thiên Tiên cảnh.
Bộ Phàm nhưng không có trêu đùa lão khất cái ý tứ.

	Hắn chẳng qua là cảm thấy lão khất cái thần sắc quá mức khẩn trương câu nệ, bất lợi cho hội họa, lúc này mới ra như thế một ý kiến, tới hóa giải một chút bầu không khí.

	Lão khất cái không có nửa phần trì hoãn, đứng người lên, lập tức dựa theo Bộ Phàm phân phó, cầm lấy trúc trượng đi ra phía ngoài, sau đó lại đi trở về.

	Bộ Phàm ánh mắt sáng lên, bỗng nhiên nhấc lên bút lông, chấm mực, như động tác mau lẹ, tại bóng loáng trắng noãn giấy tuyên vung lên hào vẽ tranh, thần sắc nghiêm túc, bút lông bưng chấm no bụng mực đậm, trong huy sái mực nước văng khắp nơi.

	Tại thời khắc này, Bộ Phàm tựa như cùng thiên địa này hòa làm một thể vậy, quanh thân tản ra tinh túy ý vị.

	Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái ngạt thở.

	Sợ quấy rầy đến người trước mắt vẽ tranh, ngay cả thở mạnh cũng không dám một chút.

	"Còn tốt một chút cái gì!"

	Bộ Phàm nâng bút tay dừng lại, không khỏi nhìn vẽ liếc mắt một cái, lần nữa đặt bút.

	"枿(niè) ngồi dạo chơi xuất thế bụi, kiêm vô bình bát khả tùy thân. Phùng nhân bất thuyết nhân gian sự, tiện thị nhân gian vô sự nhân."

	"Tặng Hồng tiên sinh "

	Bộ Phàm bỗng nhiên thu bút.

	Hắn viết thơ là thời Đường thi nhân Đỗ Tuân Hạc 《 tặng chất thượng nhân 》, đại khái miêu tả một người cao nhân đắc đạo vượt qua trần thế, đem hết thảy đưa thân vào thế ngoại, không muốn cầu sinh hoạt trạng thái.

	Nhưng một bên Ngô Huyền Tử vừa thấy được trên bàn bức kia nhân vật vẽ lúc, toàn bộ đều ngây người.

	Chỉ thấy trong bức họa lão khất cái tay cầm trúc trượng đứng tại viện tử trước cửa, hai mắt bị bố che lấp, bên hông mang theo một cái hồ lô rượu.

	Rõ ràng vẽ lấy là lão khất cái, nhưng không biết tại sao Ngô Huyền Tử cảm thấy họa bên trong lão khất cái cho người ta một loại siêu thoát thế tục cảm giác.

	Nhưng khi nhìn thấy Bộ Phàm tại vẽ lên đề tự, Ngô Huyền Tử tâm thần run lên bần bật.

	枿 ngồi dạo chơi xuất thế bụi, kiêm vô bình bát khả tùy thân.

	Phùng nhân bất thuyết nhân gian sự, tiện thị nhân gian vô sự nhân.

	Khó trách hắn sẽ cảm thấy họa bên trong lão khất cái không phải bình thường, nguyên lai vị này vô thượng tồn tại đem lão khất cái hội họa thành một cái phân ly ở trần thế bên ngoài Trích Tiên Nhân.

	Ngô Huyền Tử mộ.

	Lão khất cái đến cùng có tài đức gì đáng giá bị tiên sinh khen ngợi như vậy a.

	Mà Bộ Phàm làm đem thơ viết xong sau, đang định để Ngô Huyền Tử nhìn xem vẽ đến thế nào lúc, chỉ cảm thấy chung quanh linh khí phun trào, trên bầu trời mây trắng cũng hội tụ thành một cái vòng xoáy hình.

	Chỉ là động tĩnh này đến nhanh, đi cũng nhanh.

	Bộ Phàm còn có chút không có manh mối, nhưng Ngô Huyền Tử lại là một mặt khiếp sợ nhìn về phía lão khất cái.

	"Lão già mù, ngươi tiến vào Thiên Tiên cảnh rồi?" Ngô Huyền Tử âm thanh run rẩy nói.

	Lão khất cái cũng có chút khó có thể tin, nhưng vẫn là gật gật đầu.

	Ngô Huyền Tử triệt để là mắt trợn tròn.

	Lão khất cái lúc này mới đột phá Độ Kiếp kỳ đại viên mãn bao lâu a, liền tiến vào Thiên Tiên cảnh rồi?

	Nhưng lão khất cái bây giờ nội tâm khiếp sợ trình độ không thể so Ngô Huyền Tử thiếu!

	Bởi vì ngay tại vừa rồi Bộ Phàm vẽ tranh thời điểm, lão khất cái chỉ cảm thấy trong cơ thể huyết khí không hiểu thấu cuồn cuộn xao động, muốn dùng linh lực đem này xao động huyết khí áp chế xuống.

	Nhưng càng áp chế, trong cơ thể huyết khí càng là mãnh liệt.

	Ngay tại lão khất cái chịu đựng không nổi thời điểm, trong cơ thể huyết khí đột nhiên ổn định lại, ngay sau đó một cỗ tinh thuần huyết mạch tại thể nội chảy xuôi.

	Đây chính là đem lão khất cái cho kinh sợ.

	Bởi vì hắn rõ ràng này tinh thuần huyết mạch đại biểu cái gì.

	Điều này đại biểu ngay tại vừa rồi huyết mạch sinh ra một lần thuế biến.

	Phải biết tu sĩ tại tu hành quá trình bên trong, huyết mạch lại không ngừng thuế biến, mỗi lần huyết mạch thuế biến, tố chất thân thể, thực lực đều sẽ biên độ lớn tăng lên.

	Còn không đợi lão khất cái từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

	Bên tai bỗng nhiên truyền đến một bài thơ, " 枿 ngồi dạo chơi xuất thế bụi, kiêm vô bình bát khả tùy thân. Phùng nhân bất thuyết nhân gian sự, tiện thị nhân gian vô sự nhân."

	Tại bài thơ này rơi xuống đồng thời, lão khất cái trong cơ thể huyết mạch lần nữa phát sinh một lần thuế biến.

	Chẳng những như thế, trong cơ thể linh lực càng là không bị khống chế vận chuyển lại, dần dần chuyển hóa thành Tiên Nguyên khí, để hắn trực tiếp từ độ kiếp cảnh giới đại viên mãn bước vào Thiên Tiên cảnh.

	Nhưng so sánh đột phá mang tới vui sướng, lão khất cái nội tâm lại là chấn kinh vạn phần.

	Một bức họa, một bài thơ, vậy mà để hắn đột phá đến Thiên Tiên cảnh giới, loại thủ đoạn này, hắn như thế nào cho tới bây giờ không có nghe nói qua a.

	Kỳ thật không chỉ Ngô Huyền Tử, lão khất cái chấn kinh, Bộ Phàm cũng có chút kinh ngạc.

	Ánh mắt vô ý thức nâng lên, nhìn về phía bầu trời trong xanh.

	Nhớ rõ lần trước lão khất cái đột phá đến Đại Thừa đại viên mãn thời điểm thế nhưng là đưa tới thiên kiếp, như thế nào lần này an tĩnh như vậy rồi?

	Chẳng lẽ là quá tam ba bận, trước đó tới hai lần đều là không cáo mà kết thúc, lần này dứt khoát liền không đến.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, lão khất cái đột phá tốc độ không khỏi cũng quá nhanh rồi a?

	Không phải nói tu vi càng cao càng khó lấy đột phá sao?

	Mà lão khất cái là chuyện gì xảy ra?

	Bất quá, Bộ Phàm rất nhanh liền nghĩ đến cái gì nguyên nhân.

	Lần trước, lão khất cái đột phá là bởi vì cái kia bài tuyệt mệnh thơ.

	Bởi vì cái kia bài tuyệt mệnh thơ miêu tả cùng lão khất cái có chút tương tự, để lão khất cái lòng có cảm ngộ, tâm cảnh biên độ lớn tăng lên, để hắn đột phá đến độ kiếp đại viên mãn.

	Mà lần này, hắn cũng làm một bài thơ.

	Bài thơ này đồng dạng thông cảm rất nhiều cảm ngộ.

	Nhưng này tu hành phương thức cũng dễ dàng đi.

	Chỉ là nghe một số người sinh cảm ngộ lời nói liền có thể đột phá, này có thể so sánh hắn xoát kinh nghiệm nhanh hơn.

	Bất quá, hâm mộ thì hâm mộ, Bộ Phàm cũng rõ ràng loại này phương thức tu luyện không thích hợp hắn.

	Mặc dù hắn nắm giữ kiếp trước rất nhiều Thánh Nhân tư tưởng cảm ngộ.

	Những tư tưởng này cảm ngộ, đối với cần cảm ngộ Thiên Đạo tu sĩ hữu dụng, nhưng hắn vẫn là rõ ràng thầy thuốc không từ y, ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường đạo lý.

	Mà lại, hắn tốc độ tu luyện cũng coi như nhanh.

	Dù sao, nếu là hắn tu luyện, không có mấy ngàn, trên vạn năm là không thể nào đến cảnh giới của hắn hôm nay.

	Nhưng Bộ Phàm nhìn thiên động tác, lại cho Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái một loại thế gian sở dĩ như thế thái bình là bởi vì có hắn tồn tại cảm giác.

	"Chúc mừng Hồng tiên sinh tấn thăng đến đến Thiên Tiên cảnh!" Bộ Phàm lấy lại tinh thần, chắp tay nói.

	"Tông chủ khách khí, nếu không phải tiên sinh, ta cũng sẽ không như thế nhanh tấn thăng đến Thiên Tiên cảnh!" Lão khất cái khuôn mặt có chút sợ hãi, lập tức ngữ khí cung kính.

	Bộ Phàm rõ ràng lão khất cái lại đem đột phá công lao quy công đến trên người hắn, nhưng nói đến cũng không sai.

	Dù sao, lão khất cái có thể nhanh như vậy đột phá, hay là bởi vì hắn làm cái kia bài thơ.

	Bây giờ coi như hắn nói, hắn không phải cái gì ẩn sĩ cao nhân, trước đó ẩn sĩ cao nhân đều là trang, chỉ sợ lão khất cái cũng sẽ không tin tưởng.

	"Hồng tiên sinh vậy mà đạt đến Thiên Tiên cảnh giới, nhưng có nghĩ tới rời đi hôm nay nam giới, tiến về cao hơn tu hành giới tu luyện?"

	Bộ Phàm có chút hiếu kỳ nhìn về phía lão khất cái, bây giờ lão khất cái là Thiên Tiên cảnh, dựa theo tu hành pháp tắc, hẳn là tìm kiếm tốt hơn chỗ tu luyện tu luyện.

	Lão khất cái toàn thân run lên.

	Hẳn là vị này vô thượng tồn tại đang thử thăm dò hắn?

	Nhưng so sánh rời đi Thiên Nam giới, đi đến không biết lại hung hiểm vạn phần tu hành giới tu luyện, ở lại đây vị vô thượng tồn tại bên người không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

	Mà lại, nói không chừng hắn tại con đường tu hành còn có thể đi đến càng xa.

	Ý niệm này cùng một chỗ, lão khất cái trong mắt lóe lên một vệt kiên quyết, không chút do dự, hai đầu gối quỳ xuống đất.

	Một màn này, thế nhưng là đem Bộ Phàm giật nảy mình.
Kết chương.