Chương 37 : Lão tử rốt cuộc có thể thay mới đai lưng!.
Central City trung tâm thành phố, nơi này là Central City chính trị then chốt, phủ thị chính cùng The Flash viện bảo tàng tọa lạc tại cái này, buổi sáng còn tiếng người huyên náo thị dải đất trung tâm, bây giờ lại khắp nơi tràn đầy hỗn loạn, một đám từ Iron Mountain bên trong ngục giam trốn ra được đại tinh tinh đang đang khắp nơi phá hư, hùng mạnh lực lượng cùng có thể chống đỡ đỡ đạn bền bỉ da để bọn chúng không sợ cảnh sát hỏa lực.

	Tùy ý phát lực liền đem bên người chiếc xe nhấc lên, đánh tới hướng hướng chúng nó nổ súng cảnh sát, nổ tung cùng tiếng thét chói tai vang lên liên miên, khắp nơi đều có người ở tị nạn, mà những thứ này đại tinh tinh nhóm tắc là dựa vào chính mình thân thủ nhanh nhẹn, leo lên một căn tòa nhà, nhìn xuống nhìn phía dưới khắp nơi chạy trốn mọi người.

	Tia chớp màu vàng thoáng qua, Corvin bị Wally cưỡng bách tính mang theo xe, cảm thụ một thanh Speedsters gia tốc thể nghiệm, vừa mới dừng lại. Corvin liền không cách nào lại nhịn được bụng khó chịu, ở trên sân thượng tìm chỗ, mặt nạ tháo xuống, trực tiếp liền ói ra.

	"Hắc? Ngươi là buổi sáng tên kia? ! Nguyên lai ngươi chính là Kamen Rider!" Thừa dịp Corvin cởi ra mặt nạ nôn mửa cái này quay người, Wally cũng nhìn thấy Corvin dáng vẻ, lập tức liền kêu lên sợ hãi tới.

	"Mẹ ! Ngươi cố ý chính là sao! Tại sao phải để cho ta thể nghiệm loại này Speed Force bôn ba cảm giác a! Ta thiếu chút nữa liền ói ở mặt nạ bên trong!" Corvin lúc này cũng mặc kệ chính mình thân phận bại lộ chuyện này, trực tiếp liền đối diện Wally đổ ập xuống mắng.

	Lúc xem truyền hình còn cảm giác đến người ta Speedsters kéo đến nổ tung, chờ đến bản thân tự thể nghiệm về sau, Corvin bày tỏ sau này mình đánh chết cũng không ao ước Speedsters . Cái loại đó toàn bộ thế giới ở trước mặt mình đều là bất động dáng vẻ, sau đó tự mình một người ở vậy hành động không ổn cảm giác, hoàn toàn để cho Corvin giác quan mất đi phán đoán, dừng lại một cái liền trực tiếp phun.

	"Xin lỗi, ta cũng là lần đầu tiên dẫn người tiến vào Speed Force trạng thái. Bất quá ta cũng đem ngươi mang tới đây, hay là cùng đi đối phó những thứ này đại tinh tinh đi ~" Wally đối với Corvin chật vật hoàn toàn không có cảm giác tội lỗi, ngược lại nhạo báng nói.

	"Muốn đối phó cũng là ta tới, ngươi phải đi cứu người!" Lần nữa đem mặt nạ mang theo, Corvin lúc này mới bắt đầu phân công nói.

	"Vì sao!"

	"Nói nhảm, ngươi là Speedsters, ngươi đem phía dưới những thứ kia tị nạn người tới dải đất an toàn, cảnh sát lúc này mới có thể rảnh tay đối phó những thứ này đại tinh tinh, không thấy cảnh sát đang kia tổ chức mọi người tị nạn sao!"

	"Ngươi đánh thắng được những thứ này đại tinh tinh?" Wally không chút lưu tình giội cho hạ nước lạnh.

	"Nói nhảm, cái này trạng thái khẳng định đánh không lại, thay cái trạng thái nên có thể trì hoãn một trận, cho đến ngươi đem nhân viên cũng mang tới dải đất an toàn."

	Hắc? Wally bị Corvin những lời này làm hơi nghi hoặc một chút, vậy mà Corvin cũng không đi quản Wally đang suy nghĩ gì, tâm niệm vừa động, trên người  G3 thiết giáp cũng liền trở về hệ thống không gian. 【 hệ thống, Lost Driver! 】 lần trước rút thăm trúng thưởng lấy được đơn thể Lost Driver xuất hiện ở Corvin trong tay, tới eo lưng bộ từ biệt, liền tự động khống chế, mà trong đầu hệ thống cũng đúng Corvin đừng lên đơn thể Lost Driver đưa ra giải thích.

	【 đeo đơn thể Lost Driver, đặc tính: Nhưng vừa có thể A to Z toàn bộ series T2 trí nhớ thể, nhưng chỉ giới hạn trong kí chủ đeo Lost Driver thời điểm. Duy nhất gắn chặt, trừ phi kí chủ giải trừ biến thân, nếu không không cách nào nhân ngoại lực bị đoạt đi cùng phá hư. 】

	"Chức năng này còn không kém." Nhạo báng hệ thống cho mình Lost Driver thêm thiết định, Corvin lấy ra bản thân trước thì có con nhện trí nhớ thể, một mực bị hắn lấy ra làm điện thoại di động đạo cụ sử dụng đạo cụ, dù sao mình trên tay không có át chủ bài trí nhớ thể, cũng chỉ có thể lấy trước cái này thích hợp .

	Đem con nhện trí nhớ thể cắm vào trong lỗ quét thẻ, dựa theo bản thân xem qua kịch tình, đem con nhện trí nhớ thể cắm vào trong lỗ quét thẻ, sau đó đai lưng khe thẻ chỗ liền phát sinh một trận điện tia lửa, cắm đi vào con nhện trí nhớ thể trực tiếp bị bắn ra ngoài.

	【what? Trang xiên thất bại? ! Bản thân rõ ràng là ấn kịch trong mô típ đi a! 】 nhìn bắn về trong tay mình con nhện trí nhớ thể, Corvin đầu mười ngàn cái vì sao đang vang vọng.

	"Kí chủ, ta thật đề nghị ngươi cần đề cao hạ IQ , ngươi sử dụng con nhện trí nhớ thể là soạn trí nhớ thể, chỉ có thể dùng để đạo cụ sử dụng, không cách nào trực tiếp biến thân." Trong đầu hệ thống đối với Corvin cái này như vậy hàng IQ cử động cũng cảm thấy bất đắc dĩ, làm sao sẽ có người ngu như vậy tồn tại.

	"Đó chính là nói ta còn phải dùng G3 thiết giáp? Đại lão, thật sẽ chết người đấy a!" Lúc này Corvin cả người tâm thần cũng đắm chìm trong đầu hệ thống bên trong không gian, mà ở bên ngoài Wally liền thấy Corvin cái này cổ quái kỳ lạ đai lưng đem một tương tự USB vật bắn về Corvin trong tay về sau, Corvin liền đứng ở đó bất động."Đây là chuyện gì xảy ra a? Tiểu lão đệ."

	Hệ thống bên trong không gian, Corvin vẫn còn ở hệ thống trò chuyện với nhau, vốn cho là mình có thể sử dụng con nhện trí nhớ thể Corvin không nghĩ tới trong tay mình chẳng qua là cái soạn trí nhớ thể, hoàn toàn không cách nào biến thân, hiện tại hắn bản thân cũng không biết nên làm gì bây giờ, ăn mặc G3 thiết giáp đi xuống cùng một bang đại tinh tinh đánh, đoán chừng không tới mười phút bản thân cũng chỉ có thể lõa trang .

	"Kỳ thực kí chủ, vẫn có những phương pháp khác , bán đi G3 thiết giáp, sau đó tiêu hao tích phân đem kí chủ trong tay con nhện trí nhớ thể trọng mới cải tạo thành T2 phiên bản, như vậy kí chủ liền có thể đem ra biến thân cùng làm đạo cụ sử dụng."

	"Á đù! Ngươi còn có cái này thao tác! Gian thương a! Vậy phiền phức hệ thống đại lão vội vàng cho ta đổi đi!" Lúc này Corvin đã không tâm tư đi quản tại sao hệ thống gì cũng tính toán xong , vội vàng biến thân mới là vương đạo, bên ngoài đang căng thẳng đâu.

	【 tốt , vỡ vụn 10%  G3 thiết giáp đổi: Năm mươi ngàn tích phân, kí chủ bản thân tích phân một trăm tám mươi ngàn, khấu trừ một trăm năm mươi ngàn. Con nhện trí nhớ thể T2 hình thái tốn hao tích phân: Hai trăm ngàn, cải tạo bắt đầu, cải tạo kết thúc, chúc mừng kí chủ thoát khỏi G3 lời nguyền ~】

	Không có có tâm tư nghe xong hệ thống đánh giá, Corvin ý thức trở về, một lần nữa dựa theo chỗ nhìn kịch tình nhấn xuống con nhện trí nhớ thể đáy. 【spider! 】

	"Ở đâu ra thanh âm!" Đang tò mò Wally bị bất thình lình âm thanh sợ hết hồn, đề phòng nhìn bốn phía một cái, mà Corvin thời là nhẹ nhàng nói câu "Biến thân ~" con nhện trí nhớ thể lần nữa cắm vào khe thẻ, tách ra. Chung quanh đột nhiên nhiều hơn vô số đạo màu trắng mạng nhện, trong nháy mắt đem Corvin cho bao thành một kén, tình huống này đột nhiên biến chuyển để cho một bên Wally hoàn toàn không biết nên làm sao bây giờ.

	Mà bọc lại Corvin bạch kén cũng xuất hiện biến hóa, một đôi màu vàng hộ thủ đâm thủng đỉnh đầu bộ vị, dùng sức xé ra, biến thân xong Corvin tắc triển hiện hắn làm Kamen Rider mới hình thái.

	Cùng đơn thể át chủ bài biến thân vậy ngoại hình, chẳng qua là nơi cánh tay cùng hai chân bộ phận biến thành màu vàng, nơi ngực trái sinh vật trên da in một màu vàng  S, bộ mặt thiết giáp bộ phận thời là nhiều hơn mấy đạo màu vàng đường vân.

	【 chúc mừng kí chủ, khai phát Kamen Rider W đơn thể biến thân series hình thái —— Killbuspider, nhân đây tưởng thưởng: Năm trăm ngàn tích phân. Từ địa cầu trí nhớ con nhện trí nhớ thể biến thân, quyền lực: 10 tấn, đá lực: 20 tấn, trăm mét bùng nổ tốc độ: 4 giây, nhảy độ cao: 10 0 mét. Đặc tính: Nhưng tại bán kính 50 m trong phạm vi từ bất kỳ phương vị bắn sinh vật tơ nhện, tơ nhện thừa trọng sức kéo: 50 tấn, gồm có duy nhất bắt đặc tính, thời hạn hai giờ, trừ có kí chủ bản thân ý chí giải trừ hoặc là bị cưỡng ép kéo ra ngoài, không có thứ hai phương pháp. 】

	【 giải tỏa bình thành series kỵ sĩ thống nhất đặc tính: Duy tâm, chỉ cần tâm bất bại, trên lý thuyết nguy hiểm cấp bậc có thể vô thượng hạn tăng lên! 】

	Theo Corvin thành công đã đổi G3 nhân tạo trang phục kỵ sĩ giáp, sử dụng đơn thể Lost Driver sau khi biến thân, hệ thống thanh âm cùng Killbuspider số liệu toàn bộ xuất hiện ở trong đầu, mặc dù xem ra thời gian rất dài, nhưng ở bên ngoài cũng chỉ là qua một phút mà thôi.

	"Hô, lúc này mới giống cái Kamen Rider nha, chuyện cứu người giao cho ngươi, những thứ này đại tinh tinh liền giao cho ta đi!" Đối với hệ thống cho tích phân của mình tưởng thưởng trước để ở một bên, Killbuspider thuộc tính còn có một điều cuối cùng duy tâm đặc tính để cho Corvin cũng mau cười ra tiếng , không có duy tâm thiết định kỵ sĩ còn gọi kỵ sĩ sao! Không, đây chẳng qua là chịu thiệt! Đập Wally bả vai một cái, Killbuspider mang đến mạnh nhảy vọt năng lực phát động.

	Corvin trực tiếp từ phía trên đài lên nhảy, vượt qua cả mấy nóc tòa nhà, trực tiếp rơi vào phủ thị chính trên quảng trường, mà bị Corvin cái này một hệ liệt hoa hòe hoa sói thao tác làm hoa cả mắt Wally cái này mới phản ứng được, nhìn đã ổn thỏa rơi xuống đất Corvin, không khỏi nói một tiếng: "Khốc, người này biến thân quá khốc ." Nói xong, lúc này mới hóa thành một tia chớp từ lầu chót chạy hướng phủ thị chính phương hướng, trợ giúp bọn cảnh sát tiến hành quần chúng dời đi.

	Trên quảng trường, đang mệt mỏi ứng chiến Central City cảnh sát nhìn cái này từ trên trời giáng xuống, mang theo đai lưng quái nhân, không khỏi dừng lại khai hỏa. Làm hiện trường tổng chỉ huy kiều · West lấy can đảm hỏi: "Ngươi là ai?"

	Còn đang từ từ thích ứng bản thân mới hình thái Corvin nghe được kiều hỏi thăm, quay đầu nhìn về phía hắn. Nói: "Ta sao? Tên ta là Kamen Rider, chuyện kế tiếp giao cho ta đi, cảnh sát, các ngươi đi giúp Kid Flash làm xong quần chúng dời đi."

	Nói xong, Corvin sờ một cái đỉnh đầu cái này W xúc giác, tay phải chỉ hướng ở trên đại lầu chiếm cứ đại tinh tinh, trong đầu nhớ tới chính mình lúc trước khi nhìn đến W lúc câu kia kinh điển lời kịch.

	"Tiếp xuống, liền đến đếm kỹ các ngươi tội ác thời điểm ."
Kết chương.