Chương 953 : Không người có thể địch.
Lâm Tịch không biết mình thuận miệng mấy câu nói, đã triệt để đắc tội nữ tử trước mắt.

	Nhưng trên người nữ tử lăng liệt sát ý, quả thật làm cho hắn rất không thoải mái.

	"Ta muốn giết ngươi! " Kỷ Hoa Lâm lấy ra trắng như tuyết trường tiên, cái kia trường tiên như bạch ngọc đồng dạng óng ánh trong trẻo, tiếng xé gió như long ngâm, mang đến đáng sợ cảm giác áp bách.

	Ngọc Long Tiên.

	Là nàng huynh trưởng Kỷ Hoành giết một đầu lão Long, rút ra gân rồng về sau chuyên môn vì nàng luyện chế.

	Một khi tế ra, liền có thể đập tan không gian.

	Lúc này thi triển ra, như một đầu Bạch Long tại không trung bay lượn, dẫn tới trời đất u ám, nhật nguyệt vô quang.

	Lâm Tịch thấy thế khẽ lắc đầu: "Nếu như bị cái nào đó vô sỉ lại mang thù Bạch Long nhìn thấy, ta cam đoan ngươi tựu xong đời, ai cũng cứu không được ngươi."

	Hắn nhìn ra, đây là dùng Bạch Long gân rồng luyện chế mà thành.

	"Hồ ngôn loạn ngữ. " Kỷ Hoa Lâm khẽ kêu một tiếng công hướng Lâm Tịch.

	Mà giờ khắc này, tu sĩ khác tựa hồ cũng ngồi không yên.

	Bởi vì bọn hắn cảm giác được Kỷ Hoa Lâm nàng tối đa cùng Phong Nguy Dịch tương tự, không thể nào là Lâm Tịch đối thủ.

	Có thể là vừa mới Lâm Tịch đã trêu chọc chúng nộ.

	Không có khả năng nhìn xem hắn dần dần đánh tan lại ra vẻ ta đây.

	"Kỷ gia muội tử chớ hoảng sợ, ta tới giúp ngươi! " có một tóc đen tu sĩ bỗng nhiên làm khó dễ, theo mặt bên công về phía Lâm Tịch.

	Những người khác cũng kìm nén không được nhao nhao xuất thủ.

	Đánh bại bị Vạn Thế Tiên Cung định giá Giáp thượng tư chất tu sĩ, chuyện này hiển nhiên có không nhỏ sức hấp dẫn, nên biết toàn bộ Vạn Thế thánh triều chỉ có Nguyên Vũ Lăng một người là Giáp thượng.

	Mà Nguyên Vũ Lăng đánh khắp toàn bộ Thánh Triều vô địch thủ, tự nhiên các lộ thiên tài đều từng bị vô tình nghiền ép lên.

	Bây giờ xuất hiện một cái cùng Nguyên Vũ Lăng "Cùng cấp " thiên tài.

	Nếu là có thể đánh bại hắn tuyệt đối có thể nhượng Nguyên Vũ Lăng rất mất thể diện.

	Kết quả là Lâm Tịch liền như thế rất xui xẻo thành mọi người trút giận mục tiêu.

	"Tiểu tử chạy đâu!"

	"Ta ngược lại muốn xem xem Giáp thượng tu sĩ có gì đặc biệt hơn người thần thông."

	Chí ít có hai mươi vị Nguyên Anh đỉnh phong cấp bậc tu sĩ hướng hắn phát khởi công kích.

	"Thật coi ta sợ các ngươi không thành."

	Lâm Tịch không lưu tình chút nào thi triển Thiên Ma tướng, ma ảnh nở rộ, cả người trong nháy mắt sát khí quanh quẩn trùng thiên, chấn người tâm phách, Cửu U minh thương cho đến Thương Khung, vang vọng như kinh lôi chấn động.

	Ma tu công pháp vốn là vô cùng cường đại, tăng thêm Lâm Tịch bản thân thần thức cường độ viễn siêu cùng thế hệ tu sĩ, trong nháy mắt bạo phát đi ra uy lực tự nhiên không cần phải nói.

	Đặc biệt là Linh giới tu sĩ một đường tu luyện thuận buồm xuôi gió.

	Bọn hắn quá thuận.

	Tu luyện dọc đường gặp gỡ bình cảnh quá ít.

	Cho nên ở trong mắt Lâm Tịch thực lực thật chẳng ra sao cả.

	Nếu là Ngụy Vô Ngân, Thịnh Kinh ngũ tử, Hạ Phi Yên đám người chưa chết, bọn hắn đi tới Linh giới, chỉ sợ cũng có thể dễ dàng nghiền ép một đám Linh giới thiên tài, điểm này không thể nghi ngờ.

	Có lẽ cảnh giới cao về sau, Linh giới tu sĩ tao ngộ bình cảnh nhiều sẽ thuế biến.

	Nhưng ít ra hóa thần bên dưới, Lâm Tịch đều không thế nào để vào mắt.

	Cửu U minh thương thoáng cái liền đem cái kia Ngọc Long Tiên đụng bay ra ngoài, Lâm Tịch trong mắt kim quang tăng vọt, mãnh liệt thần thức điên cuồng lan tràn mà ra: "Muốn dạy dỗ ta? Các ngươi cũng xứng?"

	Đáng sợ thần thức kỹ phối hợp chấn thế pháp âm, nhượng trong lòng mọi người không thể ngăn chặn dâng lên lòng mang sợ hãi.

	Ngay sau đó Lâm Tịch tế ra Bạch Cốt Tán.

	Bạch Cốt Tán vừa hiện thân, liền có ngập trời sát khí hội tụ đến.

	Phảng phất có cái kia lệ quỷ âm binh phô thiên cái địa mà tới.

	Chính là chốc lát, xung quanh vây công tu sĩ vậy mà toàn bộ bại lui.

	Mọi người kinh dị.

	Đây là vật gì?

	Vậy mà đáng sợ như thế.

	"Đại gia chớ hoảng sợ, Âm Sát chi khí cuối cùng là đường nhỏ, chí dương chi pháp có thể tuỳ tiện phá bỏ. " hiện trường không thiếu có kiến thức người, có người phát giác không ổn, vội vàng hô.

	Mọi người thấy thế nhao nhao thi triển phá tà phá sát pháp môn.

	Thần lôi, chí dương chi hỏa, Phật môn thần thông, hàng ma đạo pháp các loại.

	Vô tận quang huy ở trong thiên địa lấp lóe.

	Sát khí tại loại này thế công bên dưới quả nhiên hung hăng bị áp chế xuống dưới.

	Kỳ thật Bạch Cốt Tán sát khí ở mức độ rất lớn là không sợ những này phá sát chi pháp, nhưng không chịu nổi thực sự quá nhiều, hơn mười vị thiên tài tu sĩ vây công, chỉ có thể bị áp chế.

	"Hữu hiệu! Hắn cũng chẳng có gì ghê gớm, các vị đạo hữu không cần sợ hãi! " có người hét lớn.

	Lâm Tịch cười lạnh: "Vậy các ngươi tới nếm chút cái này."

	Đã những người này được một tấc lại muốn tiến một thước không muốn thối lui, nhưng cũng đừng trách hắn.

	Đen kịt Địa Ngục Nghiệp Hỏa ở trên tay hắn dấy lên.

	"Các ngươi chết sống, hiện tại ta nhưng khống chế không được. " Lâm Tịch nôn lời, ngọn lửa màu đen bỗng nhiên tăng vọt hóa thành sóng lửa mãnh liệt mà tới, phảng phất muốn đem mọi người thôn phệ.

	Mọi người thi triển thủ đoạn phòng ngự, lại phát hiện ngăn trở về sau lại không cách nào ngăn cản ngọn lửa màu đen dần dần thiêu huỷ pháp bảo của bọn hắn, linh lực, thậm chí là thân thể.

	"Đây là vật gì!"

	Có người kêu rên lên.

	Thống khổ gầm rú liên tục không ngừng.

	Thi triển ra đi về sau, Lâm Tịch đều không có biện pháp khống chế Địa Ngục Nghiệp Hỏa.

	"Tịnh Thế nước! " Kỷ Hoa Lâm trên thân dấy lên Địa Ngục Nghiệp Hỏa, nhưng nàng không mảy may hoảng, tế ra một cái tản ra thần bí quầng sáng bình ngọc, trong bình ngọc khắp nơi trong trẻo vô cùng chất lỏng, vậy mà giội tắt Địa Ngục Nghiệp Hỏa.

	Cái này khiến Lâm Tịch có chút chấn kinh.

	Này còn là lần thứ nhất Địa Ngục Nghiệp Hỏa bị giội tắt.

	Bất quá bình ngọc này tử bên trong nước tựa hồ không nhiều.

	Kỷ Hoa Lâm chỉ có thể tự cứu, cứu không được người khác.

	"Thủ đoạn thật là ác độc. " Kỷ Hoa Lâm khẽ kêu nói: "Người giống như ngươi có tư cách gì cùng huynh trưởng ta đánh đồng, các vị đạo hữu, giết hắn thuật pháp từ tiêu, không muốn lãng phí tinh lực đang dập lửa lên."

	Mọi người nghe vậy nhẫn nhịn hắc hỏa đốt thể thống khổ, cường hành thi triển thủ đoạn hướng Lâm Tịch công tới.

	Người thi pháp nếu là chết.

	Thuật pháp tự nhiên cũng liền tiêu tán.

	Đây là không thể nghi ngờ đạo lý.

	Nhìn lấy đầy trời thuật pháp cùng pháp bảo kéo tới, Lâm Tịch trong lòng giận dữ: "Thật sự cho rằng ta e sợ các ngươi? Càn Khôn họa quyển, ra!"

	Trống không hoạ quyển tùy theo mà ra, hóa thành to lớn lỗ trắng vậy mà trực tiếp đem mọi người thế công toàn bộ hấp thu.

	Sau đó hoạ quyển chấn động kịch liệt đem những này cường đại thuật pháp toàn bộ phóng ra trở về.

	Đột nhiên, trời đất u ám.

	Không gian tê liệt, vô tận dọa người quang huy đang lóe lên.

	Những người này thành công nếm đến chính mình thuật pháp tư vị.

	Lâm Tịch không có nửa điểm do dự, thi triển Thiên Ma tướng lần nữa công phạt mà đi, tay trái Bạch Cốt Tán, tay phải Càn Khôn họa quyển, phía sau thì là ma ảnh chưởng khống Cửu U minh thương, uy thế vô song.

	"Âm dương tiên pháp! " Kỷ Hoa Lâm thấy thế luống cuống, vội vàng thi triển chính mình thủ đoạn mạnh nhất.

	Trường tiên tại không trung nâng lên, vậy mà bao hàm Âm Dương Thái Cực chi thuật.

	Thần diệu phi phàm.

	Vậy mà nhượng Lâm Tịch đều cảm giác đến mấy phần nguy hiểm khí tức.

	Lâm Tịch ánh mắt lạnh lẽo: "Pháp môn cao siêu, lý giải nhưng xoàng xĩnh cực kỳ."

	Bạch Cốt Tán tầng tầng đánh xuống.

	Ngập trời sát khí trực tiếp mãnh liệt mà tới, vỡ vụn còn chưa thành hình Thái Cực Đồ, sau đó tầng tầng đánh vào Kỷ Hoa Lâm trên thân, Kỷ Hoa Lâm trọng thương thổ huyết đổ đi ra.

	Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, dần dần bắt đầu có người nửa đường bỏ cuộc.

	Ai biết tiến vào trạng thái chiến đấu Lâm Tịch trước sau biến hóa vậy mà lớn như vậy.

	Nhưng Lâm Tịch hiển nhiên cũng không muốn như vậy đình chỉ.

	"Tất cả đều lưu lại cho ta. " Lâm Tịch trong mắt tràn đầy sát khí, Càn Khôn họa quyển phồng lớn bay tới không trung, vậy mà như tường rào giam cầm xung quanh, đem những người này toàn bộ khóa lại.

	Lâm Tịch chân đạp Na Vân Bộ, cả người như quỷ mị biến mất ngay tại chỗ.

	Ngay sau đó càng ngày càng thảm liệt kêu thảm vang lên.

	Từng đạo từng đạo dọa người kim quang tại tường rào bên trong trở về, tốc độ quả thực như lôi đình dọa người, rõ ràng chỉ có một vệt kim quang, nhưng trong thoáng chốc nhìn thấy hơn ngàn hơn vạn nói.

	Địa Ngục Nghiệp Hỏa đem người nào đó hoả táng thành hư vô.

	Bạch Cốt Tán đánh xuống đem cái nào đó đánh lén tu sĩ đánh nguyên thần tê liệt.

	Tiệt Tiên Chỉ xuyên thủng mấy người lồng ngực.

	Vô hình Vô Tướng Diệt Ma tiễn trực tiếp bắn nổ mấy cái trong bóng tối dòm ngó người.

	Một người độc chiến hơn mười vị Vạn Thế thánh triều thiên tài tu sĩ.

	Lấy gần như nghiền ép tư thế đẩy ngang sở hữu ngăn tại người trước mặt.

	Nhưng hết thảy hết thảy đều kết thúc.

	Càn Khôn họa quyển thu hồi.

	Chỉ có Lâm Tịch một người như chiến thần đứng tại nguyên địa.

	"Tìm người phiền toái phía trước cũng không nhìn một chút chính mình có bao nhiêu cân lượng. " Lâm Tịch rất thất vọng.

	Những người này tự xưng là thiên tài.

	Lại không mấy cái nhượng Lâm Tịch hai mắt tỏa sáng đối thủ.

	Hắn cảnh giới cùng thực lực, đã vượt qua bình thường Nguyên Anh đỉnh phong quá nhiều.
Kết chương.