Chương 26 : Liên sát.
Thần sứ đem Huyết Đằng lâu Lâu chủ xuất hiện địa phương tất cả đều loại bỏ một lần, nhưng phàm người khả nghi đều nhất nhất khảo vấn, kết quả hoàn toàn không có thu hoạch.

	Vốn là,

	Đối với Chu Giáp chuyến này hắn cũng không có ôm lấy nhiều đại hi vọng.

	Chưa từng nghĩ, thật là có niềm vui ngoài ý muốn.

	Thần,

	Quả nhiên không có vứt bỏ chính mình.

	"Ta rất hiếu kì."

	Chu Giáp nắm chặt cần câu, nhẹ nhàng lắc một cái, mang ra mắc câu Thanh ngư, không nhanh không chậm thu hồi cần câu, hướng về đuôi thuyền Thần sứ nhìn lại:

	"Ngươi là thế nào tìm tới ta sao?"

	"Thần, không gì làm không được." Thần sứ thanh âm trang nghiêm:

	"Huyết Đằng lâu Lâu chủ lấy chỉ là phàm nhân chi thân, làm trái Thần linh, hủy hoại thần bộc Nhục thân, định nguy Thần linh phỉ nhổ, muôn lần chết khó tiêu tội lỗi."

	"Bất quá, thần thích thế nhân!"

	"Ngươi như nguyện ý đầu nhập ủng hộ Thần linh, giúp ta lấy được Thần tượng, hỏi tội Huyết Đằng lâu Lâu chủ, dĩ vãng sai lầm có thể không truy cứu nữa."

	"Nhìn đến, ngươi cũng không rõ ràng." Chu Giáp nhíu mày, đối phương chẳng biết dùng phương pháp gì, biết mình cùng Huyết Đằng lâu có quan, lại rõ ràng cũng không biết mình thân phận chân thật.

	Lập tức hỏi:

	"Theo ta được biết, kia Thần tượng đã hủy, còn có thể tiếp tục lại dùng sao?"

	"Thần tính bất hủ bất diệt." Thần sứ cười nhạt một tiếng:

	"Mảnh vỡ, cũng khả."

	"Thì ra là như vậy." Chu Giáp hiểu rõ:

	"Nếu là ta không nguyện ý đây?"

	"Ngươi làm một sai lầm quyết định." Thần sứ mặt lộ nghiêm nghị, trên thân áo bào xám không gió mà bay, đạo đạo màu đen hơi khói như cùng xúc tu một loại theo sau lưng của hắn mở rộng ra tới.

	"Bạch!"

	Xúc tu khuếch trương tới trình độ nhất định phía sau, đột nhiên hướng nội một quyển.

	"Thần thích thế nhân, lại sẽ không đối với không tín giả nhân từ, cũng có hàng phục Tà Thần tín đồ thủ đoạn, bất quá ta tin tưởng ngươi hội nhận thức đến sai lầm của mình."

	Thần sứ dao dao đưa tay, hướng nội đột nhiên một nắm.

	"Ken két. . ."

	"Oanh!"

	Cao vài trượng thuyền, tại xúc tu siết chặt dưới, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, tựu liền cứng rắn long cốt cũng không có thể nhiều kiên trì sát na.

	Chu Giáp chỗ, tức thì bị hắc sắc hơi khói bao khỏa.

	Nhưng như cùng xúc tu một loại hơi khói, tại cách hắn quanh người ba thước thời khắc, tựu ngừng lại, bị một tầng vô hình Cương kình ngăn ở bên ngoài.

	Thậm chí có chút tới gần, tựu bị đánh tan.

	Tứ Tương Thuẫn chấn!

	Thần sứ chân đạp một khối gỗ vụn, dựng ở gỗ vụn phía trên, nhìn xem lẳng lặng đứng sừng sững Chu Giáp, trong lòng vô ý thức cảm giác có chút không ổn.

	Đến nỗi đến cùng cái này không ổn, nhưng lại nói không ra.

	Chỉ là cảm giác đối phương quá mức bình tĩnh chút.

	Chu Giáp tay cầm tấm chắn, trên mặt không một gợn sóng, ngự thủy đặc chất phát động, dưới chân dòng nước tựa như sống tới một loại đem hắn nhẹ nhàng nắm nâng.

	Nhìn đối diện Thần sứ, hắn chậm rãi gỡ xuống trên người Song Nhận phủ:

	"Ngươi không nên tới."

	"Trong khoảng thời gian này, Chu mỗ tính tình không thật là tốt , chờ sau đó nếu như hạ thủ không tự giác nặng, mong rằng các hạ rộng lòng tha thứ."

	"Thật là lớn ngữ khí." Thần sứ sắc mặt âm trầm:

	"Một giới chỉ là tân tấn Hắc Thiết. . ."

	"Oanh!"

	Hắn lời còn chưa dứt, đối diện Chu Giáp trên thân, Khí huyết như lang yên lao nhanh, như có thực chất Khí huyết thậm chí xông phá khói đen ràng buộc.

	"Đôm đốp. . ."

	Từng tia từng sợi điện quang, tự Song Nhận phủ nổi lên hiện.

	Thoáng qua.

	Dây nói hóa thành Lôi đình, ầm vang khuếch trương, chí cương chí dương Lôi Đình chi lực, trong nháy mắt tận diệt quanh mình khói đen, giương nanh múa vuốt đánh tới.

	"Lôi!"

	Thần sứ hai mắt co rụt lại, một vòng hắc mang tự sau lưng của hắn hiển hiện:

	"Vĩnh ám!"

	Tự Quang Minh thần làm ra tuyển chọn phía sau, hắn thần ban cho Pháp thuật cũng phát sinh cải biến, đã từng tượng trưng cho hi vọng, sinh cơ thánh quang cũng hóa thành đen nhánh.

	Đêm tối bao phủ, thiên địa đều ám.

	Cho dù là gào thét Lôi đình, khí thế cũng lặng yên một yếu.

	Thần Vực!

	Đây là độc thuộc về Thần linh Linh vực, tại nó phạm vi bên trong, hết thảy tất cả dị lực đều sẽ lọt vào suy yếu, duy Thần lực có thể được đến gia trì.

	"Chu Giáp, đây là Thần linh ban cho lực lượng, nếu là ngươi nguyện ý thần phục, tuyển chọn thờ phụng Thần linh, có nguy một ngày cũng sẽ đạt được ban cho."

	Thần sứ thủ đoạn nhẹ rung, mấy đạo Nguyên thuật trong nháy mắt kích phát:

	"Chớ có minh ngoan bất linh!"

	"Ngươi thần, cũng chỉ cho ngươi loại lực lượng này sao?" Chu Giáp cầm trong tay phủ thuẫn, quét mắt quanh mình ảm đạm hoàn cảnh, nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Cái này cũng. . ."

	"Quá làm cho người ta thất vọng!"

	Tiếng gầm bên trong, hắn thân thể lắc lư, da thịt rung động, hình thể trong nháy mắt tăng vọt tới hai mét có thừa, kinh khủng Kình lực trực tiếp bắn bay đột kích Nguyên thuật.

	Long Hổ!

	Bạo lực!

	Ngũ Lôi!

	Thức hải bên trong, ba cái Nguyên tinh cùng nhau lấp lóe.

	"Tử Lôi Phủ pháp!"

	"Ầm ầm. . ."

	Vĩnh ám bên trong, đột nhiên sáng lên.

	Chói mắt Lôi đình xé rách bao phủ một phương Ám vực, giữa trời xẹt qua một đạo uyển diên đường cong, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đánh phía Thần sứ chỗ.

	"Đây không có khả năng!"

	Thần sứ mặt lộ hoảng hốt.

	Hắn vốn là Hắc Thiết cường giả, thờ phụng Thần linh về sau đạt được chúc phúc, tu vi đã tới Hắc Thiết trung kỳ, lại thêm thần ban cho Pháp thuật.

	Cùng giai, cơ hồ không phải là đối thủ.

	Càng đừng đề cập xé rách Thần Vực!

	Trừ phi là. . .

	Hắc Thiết hậu kỳ!

	Thần sứ đôi mắt trợn lên, ngửa mặt lên trời gào to:

	"Thần phù hộ!"

	"Oanh!"

	Một cỗ kinh khủng Nguyên lực trống rỗng mà sinh, gia trì ở trên người hắn, nương theo lấy liên tục gảy mười ngón tay, một đạo đạo uy năng kinh khủng Nguyên thuật cũng lần lượt kích phát.

	"Đông Lôi Phích Lịch!"

	Chu Giáp mục hiện Lôi quang, Ngũ Lôi đặc chất gia trì, nhường hắn cơ hồ có thể tùy tâm sở dục chưởng khống Lôi đình.

	Ngoắc,

	Tức là lôi điện.

	Dĩ vãng bản là uy năng kinh người Tử Lôi Phủ pháp, trải qua Ngũ Lôi gia trì, uy năng tăng gấp bội, tùy tiện một búa đều có thể chém ra Hắc Thiết hậu kỳ chi uy.

	Phủ lạc,

	Mấy chục mét Thuỷ vực, ầm vang một phân thành hai.

	Cùng kia kinh thế hãi tục Lôi đình phủ quang so với, phía dưới bóng người bị sấn sao mà nhỏ bé, thế công tức thì bị Lôi đình nhẹ nhõm nghiền nát.

	*

	*

	*

	"Hì hì. . ."

	Nguyên Hương dựng ở ngọn cây, nhìn cách đó không xa Lôi Nhạc mấy người bị vài đầu hung thú niện lung tung chạy trốn, chật vật không chịu nổi, không khỏi hé miệng cười khẽ.

	"Được rồi, không bồi các ngươi chơi."

	Lắc đầu, nàng thân hóa một đạo hư ảnh hướng dòng sông lướt tới:

	"Chẳng biết đạo Thần sứ bên kia thế nào?"

	"Oanh!"

	Một tiếng vang trầm, nhường nàng đột nhiên ngẩng đầu, trên mặt hiển hiện không giải.

	"Tiếng sấm?"

	"Nghĩ không ra, đối mặt Thần sứ, cái kia Chu Giáp lại còn có năng lực phản kháng, nhìn tới không hổ là thiên phú dị bẩm, đáng tiếc lực lượng của thần không là chỉ là nhất giới phàm nhân có khả năng ngăn cản."

	Nói nhỏ hai câu, nàng dưới chân gia tốc.

	Thân thể nhẹ nhàng tựa như lá rụng, tốc độ thì nhanh như mũi tên, dán mặt nước tật hành.

	Thời gian nháy mắt, đã tới đến một chỗ xao động Thuỷ vực, trên mặt nước tràn đầy thuyền nghiền nát khối gỗ, thỉnh thoảng có cá bơi trên nhảy dưới tránh.

	Chính giữa,

	Hai bóng người đứng đối mặt nhau.

	"Thần sứ!"

	Nguyên Hương hai mắt sáng lên, lớn tiếng chào hỏi, sau một khắc bỗng nhiên phát giác được không đúng.

	Sắc mặt đại biến!

	Thần sứ thân thể cứng ngắc, run run rẩy rẩy quay đầu, cổ bị Chu Giáp một tay nắm, trên mặt nổi gân xanh, đôi mắt một mảnh xích hồng.

	Ngày xưa uy nghiêm sâu nặng, phụ thần Hóa Thần Thần sứ, giờ này khắc này giống như dê đợi làm thịt, trong ánh mắt đều kinh khủng tuyệt vọng.

	"Trốn!"

	Hắn toàn thân bách hải đều đoạn, giãy dụa lấy hướng Nguyên Hương rống to:

	"Mau trốn!"

	"Còn có một cái?" Chu Giáp nghiêng đầu, chậm rãi tăng thêm trên tay lực lượng, Thần sứ trên thân từng tầng từng tầng hộ thể huyền quang lần lượt bạo toái:

	"Trốn được sao?"

	"Răng rắc!"

	Cái cổ đứt gãy.

	Chu Giáp nhẹ buông tay, đang muốn quay người, chân mày bỗng nhiên vẩy một cái.

	"Oanh!"

	Thần sứ thi thể bỗng nhiên từ nội bộ bạo toái, một cỗ nồng đậm hơi khói cuồng quyển quanh mình mấy trượng, kinh khủng ăn mòn lực hao mòn lấy bên trong hết thảy.

	"Hừ!"

	Chu Giáp kêu rên, thân thể khom người xuống, tấm chắn dù sao thân trước:

	"Tứ Tương Thuẫn chấn!"

	*

	*

	*

	"Làm sao lại như vậy?"

	"Làm sao có thể!"

	"Đây chính là Thần sứ, thần tại Khư giới sứ giả, đại biểu cho thần được vô thượng quyền uy, có thần chỉ dẫn, hắn làm sao lại chết?"

	"Kia nhân, rõ ràng chỉ là sơ nhập Hắc Thiết, không phải nói không phải Hắc Thiết hậu kỳ, không là Thần sứ đối thủ sao?"

	Nguyên Hương sắc mặt thảm bạch, mục hiện hoảng sợ, càng có một tia hoảng loạn.

	Tại nàng dĩ vãng trong ấn tượng, 'Thần' không gì làm không được , liên đới lấy hắn Thần sứ, tôi tớ, đồng dạng có vô biên uy năng.

	Mà nay.

	Ngay tại trước mắt nàng, Thần sứ bị kia nhân sinh sinh bóp chết.

	Chuyện này đối với nàng đả kích, không thể nghi ngờ là to lớn.

	"Thần hàng chưa đến, có Nghịch Thần Giả ngăn cản đây cũng là đương nhiên, đây đều là thần khảo nghiệm, thần hàng cuối cùng sẽ đến."

	"Ta không phải chất vấn thần."

	Nguyên Hương nghiến chặt hàm răng, khẩu bên trong thì thào, Thân pháp tốc độ cũng bị thôi phát đến cực hạn.

	Nàng thân như phiêu nhứ, mũi chân điểm nhẹ mặt nước, toàn bộ nhân liền giống bị một cây vô hình dây thừng lôi kéo, bay về phía trước nhanh lao đi.

	Tốc độ chi khoái, có thể so với nhập Hắc Thiết cường giả.

	Nhưng,

	Đuổi theo kia nhân tốc độ càng nhanh.

	"Bành!"

	Hậu phương, chợt hiện một tiếng vang thật lớn.

	Một cỗ vô hình sát cơ lặng yên hiển hiện, cự ly cũng càng ngày càng gần, Nguyên Hương trong lòng phát lạnh, không khỏi mục hiện tuyệt vọng, chỉ có liều mạng chạy trốn.

	"Thuyền!"

	Phía trước một chiếc thiết giáp Chiến thuyền, nhường nàng hai mắt sáng lên, trong tuyệt vọng hiển hiện một tia chờ mong.

	Nàng nhìn ra được, vậy là thuộc về quân đội Chiến thuyền, mặc dù chẳng biết đạo thuộc về ai, nhưng bực này nhân vật trên thuyền đều có địa vị cao.

	Lúc này rống to:

	"Cứu mạng!"

	"Cứu mạng a!"

	"Ta là Kỷ công tử bên người Nguyên Hương!"

	"Nguyên Hương?" Chiến thuyền boong tàu lên, mấy người nhô đầu ra, Tuyết Lỵ đôi mắt đẹp kích động, đãi thấy rõ người tới tướng mạo phía sau, nhíu mày:

	"Thật đúng là nàng!"

	Trên mặt nước, hai đạo nhân ảnh một trước một sau bay lượn, hậu phương kia nhân cự ly trước mặt kia nhân càng ngày càng gần, tướng mạo cũng dần dần rõ ràng.

	"Tướng quân." Có nhân xin chỉ thị.

	"Tiếp nàng đi lên." Tuyết Lỵ mở miệng:

	"Hỏi một chút, nàng làm sao lại xuất hiện ở đây?"

	"Đúng!"

	Binh sĩ xác nhận, vung tay lên, Chiến thuyền phá vỡ mặt nước, hướng về Nguyên Hương chỗ nghênh đón, càng có hai người vung ra thật dài dây thừng.

	"Đa tạ tướng quân!"

	Nguyên Hương thấy thế đại hỉ, phát lực nhảy lên thật cao, một cái kéo lấy xiềng xích, đang truy đuổi chi nhân sắp chạy đến sát na nhảy lên Chiến thuyền.

	"Là Chu Giáp!"

	Nàng sau khi lên thuyền vội vàng nói:

	"Hắn cùng Huyết Đằng lâu có quan, tướng quân nhanh bắt lấy hắn!"

	"Bạch!"

	Đang khi nói chuyện, Chu Giáp cũng đã nhảy lên Chiến thuyền, mấy đạo đột kích mũi tên bị hắn nhẹ nhõm tránh đi, lách mình bổ nhào Nguyên Hương chỗ.

	"Huyết Đằng lâu?" Tuyết Lỵ cũng không rõ ràng Huyết Đằng lâu là cái gì, lại không ảnh hưởng nàng làm ra quyết định:

	"Họ Chu, ngươi muốn làm gì?"

	"Ngừng tay!"

	"Tướng quân." Chu Giáp nghiêng đầu nhìn đến, thanh âm băng lãnh, động tác lại không có không chút nào làm dừng lại, phá khai hai người bổ nhào Nguyên Hương:

	"Nữ nhân này cùng Tà Thần tín đồ muốn giết ta."

	"Giết ngươi?" Tuyết Lỵ hừ lạnh:

	"Ngươi không là sống hảo hảo sao, hắn là Kỷ công tử người, coi như phạm sai lầm cũng không phải ngươi có thể xử trí, tranh thủ thời gian dừng tay cho ta!"

	Nói, vung tay lên:

	"Ngăn lại hắn!"

	"Đúng!"

	Thuyền thượng binh đinh lác đác không có mấy, nhưng đều là Tuyết Lỵ thân binh, sâu tín nhiệm, mà lại thực lực được, nghe tiếng liền muốn động thủ.

	"Lăn đi!"

	Chu Giáp gầm nhẹ.

	Tấm chắn trọng trọng hướng xuống một kích, một cỗ chấn động lực truyền khắp tứ phương, bất luận là đột kích binh sĩ còn là chạy trốn Nguyên Hương đều cứng tại nguyên địa.

	"Bạch!"

	Hắn thân ảnh chớp động, trong nháy mắt tới đến Nguyên Hương sau lưng, một tay gắt gao bóp chặt cổ họng của nàng.

	"Ngừng tay!"

	Tuyết Lỵ giận dữ, hai mắt trợn lên, trên lưng cự cung càng là chẳng biết khi nào rơi vào trong lòng bàn tay, vô hình túc sát chi ý thẳng bức Chu Giáp mi tâm:

	"Ta để ngươi ngừng tay, không nghe thấy sao, hỗn trướng!"

	"Nàng muốn giết ta." Chu Giáp chậm rãi nghiêng người, dẫn theo không thể hô hấp, chính liều mạng giãy dụa Nguyên Hương nhìn đến, lặng lẽ nhìn tới:

	"Chu mỗ đương nhiên sẽ không buông tha nàng, tướng quân muốn ngăn ta?"

	"Ta để ngươi ngừng tay, đem nhân buông xuống!" Tuyết Lỵ hốc mắt nhảy lên, một cây mũi tên khoác lên trên cung, mở miệng lần nữa:

	"Ngươi là không có lỗ tai dài hay sao?"

	"A. . ."

	Chu Giáp khẽ a, chậm rãi gật đầu:

	"Cũng tốt."

	Nói, nhẹ nhàng ném đi đem Nguyên Hương ném đến, nhưng tại ném đi qua trên đường, đầu ngón tay hắn phát lực xoay tròn, đem đầu lâu cắt xuống.

	"Phù phù!"

	Thi thể không đầu, mỹ lệ đầu lâu, liên tiếp rơi vào boong thuyền, máu tươi hoành lưu.

	"Như thế nào?"

	Chu Giáp cười nhạt:

	"Tướng quân phân phó, ta làm theo."

	". . ." Tuyết Lỵ thân thể run rẩy, nghiến chặt hàm răng, đột nhiên gầm thét:

	"Đi chết!"

	"Băng!"

	Dây cung rung động, cực hạn tốc độ, vẻn vẹn có mấy trượng cự ly, nhường Chu Giáp căn bản tới không kịp né tránh, mũi tên đã tới người.

	"Bành!"

	Một mặt tấm chắn xuất hiện tại mũi tên phía trước

	Kinh khủng cự lực bộc phát, đẩy Chu Giáp nhanh lùi lại mấy trượng, lập tức mũi tên bạo tạc, ầm vang xốc lên boong thuyền, cuồn cuộn liệt diễm đốt cháy.

	"Tiện nhân!"

	Trong hỗn loạn, một bóng người xông ra, phủ quang lấp lóe:

	"Đi chết!"

	"Ngăn lại hắn!"

	Tuyết Lỵ hai mắt co rụt lại, ngửa mặt lên trời gào to, đồng thời giương cung cài tên, trực chỉ tới người.

	So sánh lẫn nhau mà nói, nàng bất thiện cận chiến, nhưng thực lực thực sự không hề yếu.

	Sau một khắc.

	Cuồn cuộn Lôi quang hiển hiện chân trời, lớn chừng cái đấu Lôi đình y tự mà xuất, không chút kiêng kỵ nở rộ uy năng, bão táp phủ quang bao phủ bát phương, trên bầu trời ngoại trừ đầy trời Lôi đình phủ quang lại không một vật tồn tại.

	Ngũ Lôi phủ pháp!

	Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh!

	Ngũ Lôi tương sinh, sinh sôi không ngừng, vô cùng vô tận, vô thủy vô chung, vô số Lôi đình hội tụ, càng ngày càng thịnh, càng lúc càng lớn, cho đến đè sập phía dưới Chiến thuyền.

	Mấy chục mét thiết giáp Chiến thuyền, tại cuồng bạo Lôi đình phủ quang dưới chia năm xẻ bảy, to lớn bạo tạc tiếng oanh minh truyền ra vài dặm khai ngoại.

	Dòng sông dòng nước, ầm vang bùng nổ.

	Uy năng như thế, liền xem như Lôi Bá Thiên trùng sinh, sợ cũng muốn tự than thở không bằng.

	Tuyết Lỵ thân chỗ nó bên trong, chỉ cảm thấy quanh mình đều là Lôi đình phủ quang, lại càng ngày càng thịnh , mặc cho nàng giãy giụa như thế nào, vẫn như cũ tránh thoát không được, ngược lại càng ngày càng gấp.

	Cho đến.

	"Oanh!"

	Phủ quang chém vào đáy nước, đạo đạo cao được trăm mét dòng nước xông thẳng tới chân trời.

	Tựu liền nàng đều như vậy, cái khác nhân càng là chống đỡ hết nổi, phát động công kích còn chưa tới gần thượng phương bóng người, tựu bị đầy trời Lôi đình cuốn ngược lấy xông trở lại.

	"A!"

	Tiếng kêu thảm thiết, im bặt mà dừng.

	*

	*

	*

	Tiểu Lang đảo.

	Dương Thế Trinh tay cầm Xá Lợi, tinh tế quan sát, thật lâu mới chậm rãi gật đầu:

	"Đúng là Diên Pháp Đại sư lưu lại Xá Lợi, chi tiết cùng trong truyền thuyết giống nhau như đúc, loại vật này là không giả được."

	"Xá Lợi quay về, một cái công lớn." Tiết Liệt Đồ gật đầu, nhìn hướng Tiết Tiêu:

	"Lần này ngươi làm không tệ."

	"Nên." Tiết Tiêu mặt hiện vui mừng, lại hiếu kỳ hỏi:

	"Bất quá, Thánh Phật Xá Lợi lúc nào thì mất tích, mặt khác một viên ở đâu?"

	"Thánh Phật Xá Lợi bản là một viên." Dương Thế Trinh giải thích nói:

	"Mặt khác một viên Xá Lợi không có thành hình, chỉ là một phần. . . Cốt mảnh vụn, hậu nhân dùng những này cốt mảnh vụn hỗn hợp Bạch ngân hung thú da lông chế thành mặt khác một vật."

	"Đại Đạo Bảo quyển!"

	"Thì ra là như vậy." Tiết Tiêu hiểu rõ:

	"Đại Đạo Bảo quyển cũng mất trộm rồi? Phía trên kia có cái gì? Thần công bí pháp? Vì sao minh nội chưa từng có nói qua bực này sự?"

	"Không sai." Tiết Liệt Đồ vuốt râu gật đầu:

	"Năm đó hai thứ đồ này đồng thời mất trộm, liên luỵ rất rộng, cho nên bí mà không phát, đến nỗi Đại Đạo Bảo quyển trên đồ vật cũng không phải bí mật."

	"Là Diên Pháp Đại sư vì suốt đời sở học tổng cương, thứ này đối với tại Bạch ngân cường giả tới nói, có thể chỉ điểm sai lầm, đối với chúng ta tới nói lại như thiên thư, đắc chi vô dụng. Mà lại loại vật này, minh nội khẳng định có phục khắc, không có khả năng chỉ ấn trên Đại Đạo Bảo quyển."

	"Hồn Thiên phỉ ngược lại là thật bản lãnh, có thể đồng thời trộm cắp hai thứ đồ này." Tiết Tiêu chậm rãi gật đầu, biểu lộ cũng trở nên ngưng trọng.

	"Không thể nào là Hồn Thiên phỉ." Dương Thế Trinh lắc đầu:

	"Đại Đạo Bảo quyển, Thánh Phật Xá Lợi phân biệt đặt ở Huyền Thiên minh trụ sở cùng triều đình Hoàng thất trọng địa, mấy vòng tuổi đổi, chỉ là Hồn Thiên phỉ. . ."

	"Nhưng sự thực là, bọn chúng chính xác đồng thời mất trộm." Tiết Liệt Đồ mở miệng:

	"Mà đồ vật, cũng đúng là Hồn Thiên phỉ trong tay."

	"Đúng vậy a!" Dương Thế Trinh nhíu mày, trăm mối vẫn không có cách giải.

	"Thế nhưng là." Tiết Tiêu vẫn không thể lý giải:

	"Bọn hắn vì sao muốn trộm hai thứ đồ này , ấn tiền bối nói, hai thứ đồ này mặc dù trân quý, nhưng tựa hồ cũng không nhiều lắm tác dụng."

	"Báo!"

	Lúc này, có nhân nhập điện bẩm báo:

	"Kỷ công tử nói muốn mượn dùng Xá Lợi tử mấy ngày."

	"Đây chính là Hồn Thiên phỉ vì sao muốn trộm lấy hai loại nguyên nhân." Dương Thế Trinh không có nói tiếp, phản đến nhìn hướng Tiết Tiêu, giải thích nói:

	"Cả hai cùng xuất một người, khí tức tương thông, được nó một, lấy bí pháp liền có thể cảm ứng được một món đồ khác ở đâu, sở hữu vào tay nhất định phải hai kiện cùng một chỗ vào tay."

	"Đến nỗi Kỷ gia. . ."

	"Kỷ công tử phụ thân, năm đó phụ trách áp vận, chết bởi Hồn Thiên phỉ chi thủ."
Kết chương.