Chương 103 : Tin tức.
Vương Minh Giang tư chất đã trên trung đẳng, phù đan khí trận, tứ đại kỹ nghệ, hắn một môn cũng sẽ không.

	Gia tộc mỗi tháng sẽ cho hắn cấp cho năm khối Linh thạch, lập xuống công lao hội khen thưởng thêm Linh thạch, năm khối Linh thạch không mua được mấy hạt Đan dược, bất quá so với những cái kia không có chỗ ở cố định tán tu, thời gian vẫn là tốt hơn nhiều.

	Gia tộc cho hắn trợ giúp có hạn, hắn muốn Trúc Cơ, mình nhất định phải phải cố gắng.

	Vương gia bắt đầu đại lượng bán ra Khôi Lỗi thú về sau, Vương Minh Giang lấy đê giai lấy được mấy cái Nhất giai Thượng phẩm Khôi Lỗi thú, cũng tổ chức năm tên tộc nhân, lên núi săn giết Yêu thú, tranh thủ tu tiên tài nguyên.

	Vương Trường Sinh lợi dụng Sát khí Trúc Cơ chuyện này, Vương Minh Giang cũng biết tình, hắn cũng nghĩ thử thời vận, vạn nhất có thể lấy được Địa Sát chi khí đây!

	Vương Trường Hào cái thứ nhất hưởng ứng, cũng thuyết phục bốn tên tộc nhân tham dự săn giết Yêu thú.

	Bọn hắn tổ đội săn giết Yêu thú đã có hơn nửa năm, mười ngày nửa tháng tiến một lần sơn, mỗi lần lên núi đều có thu hoạch.

	Vương Minh Giang vì nhân cẩn thận ổn trọng, ngay từ đầu thiêu Nhất giai Hạ phẩm Yêu thú hành động, tích lũy nhất định kinh nghiệm lại hướng Nhất giai Trung phẩm Yêu thú hành động, cuối cùng là Nhất giai Thượng phẩm.

	Vương Trường Hào trẻ tuổi nóng tính, thành công nhiều lần về sau, lá gan của hắn lớn lên, thậm chí giật dây Vương Minh Giang đối phó Nhị giai Yêu thú, bị Vương Minh Giang mắng cẩu huyết lâm đầu, cũng nghiêm cấm coi chừng Vương Trường Hào, Vương Trường Hào lúc này mới trung thực xuống tới.

	Đương nhiên, săn giết Yêu thú trong lúc đó cũng đã gặp qua nguy hiểm, bất quá bọn hắn lên núi phía trước góp vốn mua hai tấm Nhị giai Linh phù hộ thân, tăng thêm Bạch Vân lĩnh bị năm cái tu tiên gia tộc liên thủ thanh lý qua, không có Nhị giai Yêu thú uy hiếp, cũng là bình an vô sự.

	Bảy ngày sau, sáu người trở lại Phường thị, đem vật liệu bán cho gia tộc mở cửa hàng Linh Khôi các.

	Linh Khôi các chủ yếu bán ra Khôi Lỗi thú, cũng bán ra Linh khí, gồm cả tu bổ Linh khí, dựa vào Khôi Lỗi thú hấp dẫn nhân khí, sinh ý coi như không tệ.

	Nhất giai Thượng phẩm Song Thủ mãng, mãng da có thể chế tác nội giáp, thịt mãng xà có thể đem ra làm Linh thiện, răng có thể đem ra luyện chế Linh khí, con mắt cùng mật rắn có thể đem ra Luyện đan, hết thảy bán một trăm tám mươi năm khối Linh thạch, còn có mười mấy gốc vài chục năm thân phận Linh dược, lên núi hơn nửa tháng, hết thảy kiếm hai trăm khối Linh thạch, chụp tới Linh phù chi phí, còn lại một trăm bốn mươi khối Linh thạch, Vương Minh Giang phân ra ba mươi khối Linh thạch, Vương Trường Hào năm người các hai mươi hai khối Linh thạch.

	Gia tộc thu mua giá cả so trên thị trường hơi thấp, bất quá tương đối, bọn hắn tại Linh Khôi các mua sắm Khôi Lỗi thú, Linh khí hoặc là tu bổ Khôi Lỗi thú Linh khí, đều có thể đạt được ưu đãi.

	"Hai mươi mốt thúc, lần này kiếm không ít, chúng ta hảo hảo ăn một bữa đi!"

	Vương Trường Hào có phần hưng phấn đề nghị.

	Vương Minh Giang lắc đầu, ngữ trọng tâm trường nói ra: "Những này Linh thạch đều là chúng ta bất chấp nguy hiểm giãy tới, không nên tùy tiện tiêu xài, quán rượu đồ ăn xác thực ăn ngon, bất quá hơi đắt, chính chúng ta mua nguyên liệu nấu ăn trở về làm, có thể tiết kiệm nhất khối Linh thạch là nhất khối Linh thạch, đừng quên trước kia thời gian khổ cực, về sau dùng Linh thạch nhiều chỗ đi."

	"Cũng thế, vẫn là hai mươi mốt thúc cân nhắc chu đáo, vậy chúng ta đi mua ngay nguyên liệu nấu ăn, hảo hảo ăn một bữa."

	"Ừm, lần này thu hoạch không ít, một tháng sau lại lên núi đi! Tại trong lúc này, các ngươi đều phải cố gắng tu luyện, không cần thiết lười biếng tu luyện, tu luyện mới là căn bản."

	"Là, hai mươi mốt thúc."

	······

	Trong mật thất, Vương Trường Sinh xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, đôi mắt khép hờ, bên ngoài thân bị Nhất tầng lam quang chói mắt bao phủ.

	Trong mật thất đã bày ra Nhất giai Thượng phẩm Trận pháp Lưỡng Nghi Tụ Thủy trận, này trận có thể gia tăng Thủy linh khí nồng đậm độ, có phụ trợ tu luyện hiệu quả.

	Tại Vương Trường Sinh bên người, trưng bày nhất cái hồ lô màu xanh lam.

	Non nửa khắc sau, Vương Trường Sinh mở hai mắt ra, trong mắt lộ ra vài phần vẻ mừng rỡ.

	"Ngọc Hàn Linh thủy quả nhiên có thể phụ trợ tu luyện « Quỳ Thủy chân kinh », đáng tiếc không thể tìm tới thiên địa Linh thủy, nếu không hiệu quả khẳng định sẽ tốt hơn."

	Vương Trường Sinh tự nhủ, hắn đã bế quan hơn nửa năm, mượn nhờ Ngọc Hàn Linh thủy phụ trợ, hắn thành công tu thành « Quỳ Thủy chân kinh » đệ Tứ tầng tu luyện thành công.

	« Quỳ Thủy chân kinh » là pháp thể song tu, bởi vì mượn nhờ thiên địa linh vật tu luyện, Pháp lực so cùng giai tu sĩ tinh thuần.

	Tu thành đệ Tứ tầng về sau, hắn cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng, hắn đã từng thí nghiệm qua, một quyền đánh vào Hạ phẩm Thanh Vân thuẫn phía trên, có thể tại tấm chắn mặt ngoài lưu lại một cái dễ thấy quyền ấn, khí lực có hơn hai trăm cân.

	Đột nhiên, bên hông hắn Linh Thú đại một trận cổ động, truyền ra "Chít chít" tiếng vang.

	Vương Trường Sinh mỉm cười, vỗ bên hông Linh Thú đại, Song Đồng thử từ Linh Thú đại trong chạy ra.

	Vương Trường Sinh mỗi cách một đoạn thời gian tựu cấp Song Đồng thử uy một chút Nhất giai Trung phẩm Linh cốc, nó phía trước lại ăn vào một viên Nhị giai yêu chuột nội đan, bây giờ đã là Nhất giai Thượng phẩm, khứu giác so trước kia càng thêm linh mẫn.

	Song Đồng thử cái đầu biến lớn không ít, hình thể có phần cồng kềnh, cực giống nhất cái mềm mại viên thịt, bất quá nó tốc độ chạy cực nhanh.

	Tiến vào Nhất giai Hạ phẩm về sau, nó học xong nhất cái đơn giản thạch da thuật, có thể tại bên ngoài thân ngưng kết một lớp bụi màu trắng giáp đá.

	Vương Trường Sinh lấy ra một thanh Linh cốc, đút cho Song Đồng thử.

	Song Đồng thử tựa hồ vẫn chưa đủ điểm này Linh cốc, trong miệng phát ra "Chít chít" tiếng kêu.

	"Tham ăn quỷ."

	Vương Trường Sinh lấy ra một nắm lớn Linh cốc, Song Đồng thử ăn chi hậu, lúc này mới hài lòng chui hồi Linh Thú đại.

	Một trận tiếng gõ cửa dồn dập bỗng nhiên vang lên, Vương Diệu Tông thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Trường Sinh, ta là Nhị bá công, thuận tiện ra a? Ta có chuyện quan trọng tìm ngươi."

	Vương Trường Sinh đứng dậy mở ra mật thất đại môn, đem Vương Diệu Tông mời tiến đến.

	"Nhị bá công, xảy ra đại sự gì?"

	Vương Diệu Tông đem sự tình đi qua nói một lần, nguyên lai, Vương Minh Giang sáu người tại Bạch Vân lĩnh săn giết Yêu thú thời điểm, tại nhất cái bí ẩn hang đá bên trong, phát hiện một gốc Hoàng Nguyệt quả xoài thụ, Hoàng Nguyệt quả xoài trăm năm mới có thể phục dụng, là Nhị giai Linh quả, công hiệu quả so trăm năm Linh cốc còn tốt hơn một chút, dùng sống có tinh tiến Pháp lực hiệu quả, cũng có thể dùng tại luyện chế Đan dược.

	Có chút phiền phức chính là, cái này khỏa Hoàng Nguyệt quả xoài thụ có hai cái Hỏa viên thủ hộ, một con Nhất giai Thượng phẩm, một con Nhị giai Hạ phẩm, Vương Minh Giang phát hiện Hoàng Nguyệt quả xoài phía sau cây, lập tức rút về Phường thị, cũng phái người trở về Thanh Liên sơn, hướng Vương Diệu Tông bẩm báo này sự.

	"Trường Sinh, ta muốn theo ngươi cùng đi một chuyến Vân châu, diệt yêu được quả, ý của ngươi như nào?"

	"Không có vấn đề, chúng ta hai vị Trúc Cơ, lại thêm Khôi Lỗi thú hiệp trợ, nhất định có thể dễ như trở bàn tay."

	Vương Trường Sinh không chút nghĩ ngợi đáp ứng, trên người hắn có ba con Nhị giai Hạ phẩm Khôi Lỗi thú, lấy năm địch nhất, thấy thế nào cũng sẽ không có vấn đề.

	Vương Diệu Tông gật gật đầu, cười nói: "Tốt, việc này không nên chậm trễ, vậy chúng ta lập tức lên đường, Minh Sâm cũng đi, hắn am hiểu gieo trồng, hi vọng có thể đem Hoàng Nguyệt quả xoài thụ cấy ghép hồi Thanh Liên sơn, cứ như vậy, chúng ta Vương gia tựu có tam khỏa Nhị giai Linh quả cây."

	Vương gia trước mắt có lưỡng khỏa Nhị giai Linh quả thụ, theo thứ tự là Hồng Nguyệt lê cùng Tử Kim quả, hai loại Linh quả trăm năm mới chín, mỗi lần kết quả số lượng không đồng nhất, nhiều thời điểm hơn mười mai, thiếu thời điểm bảy tám mai, một viên Nhị giai Linh quả giá trị hai trăm khối Linh thạch tả hữu.

	Nhị giai Linh quả đối hoàn cảnh yêu cầu tương đối cao, nhất định phải sinh trưởng tại Linh khí dư thừa địa phương, Vương gia bất quá trồng lưỡng khỏa Nhị giai Linh quả thụ.

	Một tên tay chân thô to, màu da hơi hắc nam tử trung niên đã chờ ở bên ngoài đợi đã lâu, hắn chính là Vương Trường Sinh Nhị Thập Nhị thúc Vương Minh Sâm.

	Vương Minh Sâm năm nay hai mươi hai tuổi, Tứ Linh căn, Luyện khí bốn tầng, am hiểu gieo trồng, tộc nội hai gốc Nhị giai Linh quả thụ vẫn luôn là hắn tại chiếu khán.

	"Vì mau chóng đuổi tới Bạch Vân lĩnh, chúng ta ngồi Kim Chủy ưng đi thôi!"

	Vương Diệu Tông thả ra Kim Chủy ưng, dẫn đầu nhảy lên, Vương Minh Sâm cùng Vương Trường Sinh cũng đi theo nhảy lên.

	Kim Chủy ưng đã là Nhị giai Trung phẩm Linh cầm, tốc độ phi hành cực nhanh.

	"Đi."

	Kim Chủy ưng cánh khổng lồ hung hăng một cái, nổi lên một trận gió lốc bay lên trời, hướng phía không trung bay đi.
Kết chương.