Chương 111 : Bỏ lỡ.
Cũng không lâu lắm, xương gò má tương đối cao tọa đàm lão sư leo lên tiểu lễ đường phía trước nửa cao bệ gỗ, xả họng nói ra:

	"Chào buổi sáng, các vị hiền lành, nhân từ nữ sĩ, ta là Xaviera. Heda, ta hôm nay muốn cùng các ngươi chia sẻ an bài gia đình chi tiêu kinh nghiệm, này phân thành ba bộ phận, một là năm thu nhập tại chừng 100 bảng gia đình nên như thế nào cân bằng đồ ăn, nhà ở, quần áo cùng thuê người hầu chi tiêu, hai là năm thu nhập đạt tới 200 bảng gia đình lại hẳn là gia tăng nào chi tiêu, khiến tự thân thoạt nhìn càng thêm thể diện. . ."

	Melissa chăm chú nghe, không cần tính nhẩm liền nhớ lại hai người ca ca cộng lại năm thu nhập.

	"Vượt qua 200 bảng. . ." Nàng nửa là vui mừng nửa là sợ hãi nghĩ đến.

	Nàng vừa mừng rỡ cùng thoả mãn với cuộc sống bây giờ, lại sợ nó đảo mắt liền biến mất không còn tăm hơi.

	Lúc này, có được màu đỏ thắm tóc Selina che miệng, đè thấp giọng đối hai vị hảo hữu nói:

	"Nàng tựa hồ là Phong Bạo chi chủ tín đồ, nàng mang theo phong bạo huy chương."

	Melissa ngưng thần nhìn lại, quả nhiên trông thấy Xaviera lão sư bên trái ngực đeo một mai miêu tả có cuồng phong cùng sóng biển huy chương.

	Nàng tranh thủ thời gian giải thích nói:

	"Nói cho ta cái này tọa đàm Shade phu nhân là Phong Bạo chi chủ tín đồ, ta nghĩ lão sư cũng là cũng không kỳ quái."

	"Ân, ta không cảm giác có vấn đề gì, chúng ta là tới nghe cụ thể giấy tờ kế hoạch." Elizabeth trấn an Melissa.

	"Nhưng là, ngoại trừ Melissa, chúng ta đều không cần cũng không có tư cách đi chế định gia đình chi tiêu kế hoạch." Màu đỏ thắm tóc Selina lầm bầm một câu.

	Elizabeth không chút do dự phản bác:

	"Nhưng chúng ta cuối cùng sẽ kết hôn, cuối cùng sẽ có thuộc về mình gia đình."

	"Ma kính xem bói" chuyện kia về sau, Selina một mực có chút sợ hãi Elizabeth, đành phải ngượng ngùng gật đầu, giả trang ra một bộ chăm chú nghe giảng bộ dáng.

	Tọa đàm lão sư Xaviera thì nâng tay phải lên nói:

	"Đây hết thảy chi tiêu kế hoạch điều kiện tiên quyết là, chúng ta nhất định phải tôn trọng nam chủ nhân ý kiến, bọn họ là thu nhập nơi phát ra, là gia đình trụ cột, bọn họ tại trong xã hội đục ngầu đối mặt lo âu, áp lực, phiền phức cùng hỗn loạn, cho chúng ta thắng được hết thảy, cho nên, chúng ta nhất định phải kiến tạo một không bị bên ngoài sự vụ quấy rầy an bình hoàn cảnh, khiến bọn họ về nhà về sau thu hoạch được buông lỏng, khiến tâm linh của bọn họ đạt được tẩy lễ, lấy tốt hơn trạng thái ứng đối các loại khiêu chiến. . ."

	"Cho nên, trứ danh triết học gia, xã hội học gia, nhân văn học gia, kinh tế học gia Lurme tiên sinh đã từng nói, phụ nữ là gia đình thiên sứ."

	Selina nâng gương mặt, phác họa lúm đồng tiền, hơi có vẻ hưng phấn thấp giọng hỏi:

	"Lurme, là vị kia nói ra 'Tất cả mọi người được sinh ra có quyền tự do' tiên sinh?"

	"Đúng vậy, nhưng hắn là Phong Bạo chi chủ tín đồ." Elizabeth do dự trả lời.

	Đúng lúc này, tọa đàm lão sư Xaviera tiếp tục nói ra:

	"Lurme tiên sinh còn nói cho chúng ta biết, nữ tính tại trí tuệ cùng logic bên trên là trời sinh tồn tại thiếu hụt, đã như vậy, không có năng lực phán đoán chúng ta, liền nên đem phụ thân cùng trượng phu lời nói làm tông giáo tín ngưỡng đến tiến hành tiếp nhận. . ." (chú 1)

	Lần này miêu tả nghe được Melissa, Selina cùng Elizabeth ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, hơn nửa ngày đều nói không ra lời.

	"Chúng ta đi thôi?" Rốt cục, Selina thử thăm dò đề nghị.

	Melissa cùng Elizabeth đồng thời dùng lực gật đầu:

	"Được rồi!"

	Các nàng cầm lên mũ sa, ép xuống lưng eo, hướng cửa hông chạy đi, ý đồ tại không làm cho người khác chú ý tình huống dưới rời đi nơi này.

	Trong lúc các nàng cẩn thận từng li từng tí đến bên ngoài, đứng thẳng người thời điểm, bỗng nhiên nghe thấy tiểu lễ đường bên trong vang lên một trận tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

	Melissa vô ý thức quay đầu, ánh mắt xuyên qua cổng tò vò, nhìn về phía bên trong

	Nàng trông thấy Shade phu nhân đang tại vỗ tay, trông thấy từng vị nữ sĩ đang tại vỗ tay.

	Hô, ca ngợi nữ thần. . . Melissa thở hắt ra, cùng Selina, Elizabeth cùng một chỗ cách xa cái này khiến nàng toàn thân đều không thoải mái địa phương.

	"Chúng ta đi Harold cửa hàng bách hoá đi?" Đứng tại bên đường hàng cây dưới, Selina quên lãng sự tình vừa rồi, vui sướng đề nghị.

	Melissa trầm mặc mấy giây nói:

	"Ta muốn trở về học tập."

	"Học tập. . ." Selina ngây ngốc vuốt vuốt chính mình màu đỏ thắm tóc, tựa hồ lại về tới bình thường sinh hoạt.

	"Hơn nữa ta còn muốn đi mua bánh mì, mua thịt bò, mua khoai tây, mua hoa quả. . . Klein hôm nay muốn công tác, Benson đi thị chính thư viện, ân ân, ta nhất định phải trở về!" Melissa đột nhiên cảm giác được chính mình là như thế yêu quý sách giáo khoa, yêu quý dây cót, yêu quý bánh răng.

	Selina quyết định cùng hôm nay trạng thái dị thường Melissa giữ một khoảng cách, nghiêng đầu nhìn về phía Elizabeth, lấy lòng cười nói:

	"Hai người chúng ta đi Harold cửa hàng bách hoá đi? Mặc dù ta đã sớm tiêu hết tiền riêng, nhưng đi dạo một vòng, nhìn một chút, cũng là mỹ hảo."

	"Ừm." Elizabeth đáp ứng hảo hữu đề nghị, giống như thuận miệng hỏi một câu, "Melissa, ngươi ca ca Klein chủ nhật cũng muốn công tác a?"

	"Đúng vậy, hắn thứ hai nghỉ ngơi, cùng phổ thông công tác không giống." Melissa không tự giác hơi ngẩng đầu.

	. . .

	Rời đi Blackthorn công ty bảo an về sau, Klein cưỡi có quỹ đạo xe ngựa công cộng đi Hols quảng trường.

	Hắn cố gắng kiềm chế suy nghĩ, không lại đi nghĩ Antigenus gia tộc bảo tàng vấn đề, khiến tự thân lực chú ý trở về đến "Đóng vai" chuyện này phía trên:

	Mau chóng tiêu hóa xong ma dược mau chóng tăng lên chính mình mặc kệ tại thời điểm nào đều phi thường trọng yếu!

	"Đóng vai chiêm bặc gia, a, ta còn là không đủ chuyên nghiệp a, đại thăm ăn quốc thầy bói làm chuyện gì đều muốn lật hoàng lịch. . ." Klein nắm thủ trượng, ngồi ở xe ngựa nội bộ vị trí bên trên.

	Hắn quyết định sớm xem bói một chút hôm nay là có phải có lợi cho xuất hành, có lợi cho đi câu lạc bộ bói toán.

	Như vậy mới là một vị hợp cách chiêm bặc gia!

	Thừa dịp xuống xe cơ hội, Klein móc ra một mai nửa penny đồng tệ, tầm mắt tùy theo nội liễm, đôi mắt nhanh chóng chuyển thâm, vô thanh mặc niệm:

	"Hôm nay thích hợp đi câu lạc bộ bói toán."

	"Hôm nay thích hợp đi câu lạc bộ bói toán."

	. . .

	Đang!

	Klein đi lên bắn ra viên kia tiền xu, không có đi nhìn nó lăn lộn, mà là xòe thẳng ra lòng bàn tay.

	Lạch cạch! Nửa penny đồng tệ rơi xuống, vững vàng rơi vào hắn lòng bàn tay.

	Lần này, là Mạch Tuệ vây quanh "1/2" con số hướng lên trên.

	"Con số hướng lên trên, điều này nói rõ hôm nay đến bói toán câu lạc bộ gặp được chuyện không tốt. . ." Klein hơi suy nghĩ một chút, liền xoay người đi hướng đường phố đối diện , chờ đợi lên hướng phố Thủy Tiên Hoa phương hướng đi xe ngựa công cộng.

	Hắn cảm thấy mình càng lúc càng giống một thần côn.

	. . .

	Hols quảng trường, Harold cửa hàng bách hoá cổng.

	Selina đang chờ tiến vào, bỗng nhiên ngẩn người, quay đầu nhìn về bên cạnh.

	"Chuyện gì xảy ra sao?" Elizabeth nghi hoặc hỏi.

	Selina phồng quai hàm nói:

	"Elizabeth, ta nghĩ đến ta thần bí học lão sư Van Sant tiên sinh, hắn liền như vậy đã qua đời, tại sinh nhật của ta sáng sớm ngày thứ hai qua đời. . ."

	"Đây chẳng lẽ là bởi vì ta nhìn lén cũng sử dụng hắn bí mật chú văn? Cái này khiến ta một mực cảm giác áy náy cùng bất an. . . Hơn nữa, trong khoảng thời gian này, ta từ đầu đến cuối không quá gặp may mắn."

	"Cho nên?" Elizabeth rất có ăn ý hỏi.

	Selina khẽ cắn môi nói:

	"Ta muốn đi bên cạnh câu lạc bộ bói toán làm lần xem bói, xem Van Sant tiên sinh sự tình là có hay không cùng ta có quan hệ."

	Xem sinh nhật tiệc tối ngày đó rốt cuộc xảy ra chuyện gì. . . Luôn cảm thấy Elizabeth có chuyện giấu diếm ta. . . Ta nhớ được có mặc áo đuôi tôm nam sĩ bóng lưng. . .

	"Chính ngươi không phải biết bói quẻ sao?" Elizabeth kinh ngạc hỏi.

	Selina cố ý học phụ thân thở dài bộ dáng nói:

	"Ai, ta hiện tại trạng thái không thích hợp cho mình xem bói."

	"Hảo đi, vậy chúng ta đi trước bên cạnh câu lạc bộ bói toán." Elizabeth đồng ý hảo hữu đề nghị.

	Các nàng đi tới bên cạnh, dọc theo thang lầu tiến vào ở vào lầu hai câu lạc bộ bói toán.

	"Hello, buổi chiều tốt lành, Angelica tiểu thư, thật cao hứng lại một lần trông thấy ngươi." Tiếp đãi đại sảnh bên trong, Selina hoạt bát lên tiếng chào hỏi.

	Angelica mỉm cười nói:

	"Chỉ cần ngài tại cơm trưa về sau qua đến, cái kia hẳn là đều có thể gặp phải ta."

	Selina cùng đối phương hàn huyên vài câu, ai điếu Hanas. Van Sant, sau đó mới nói ra:

	"Ta cần xem bói."

	"Ngài biết câu lạc bộ quy củ, đây là nguyện ý thay người xem bói hội viên đồ sách. . . Hôm nay là cuối tuần, rất nhiều người đều tại." Angelica rất quen trải qua quá trình.

	Selina cùng Elizabeth đầu tiến tới một khối, nhanh chóng lật xem lên danh sách cùng đối ứng giới thiệu.

	"Ta trước đó mỗi lần đều là trực tiếp tìm ta lão sư, không nghĩ tới cùng năm ngoái so sánh, câu lạc bộ nhiều nhiều như vậy nguyện ý giúp người xem bói hội viên." Selina cảm thấy hứng thú nói.

	Đột nhiên, nàng dừng lại mấy giây, nghi hoặc nói nhỏ:

	"Klein. Moretti, Klein. Moretti? Cái này cùng Melissa ca ca danh tự đồng dạng sao?"

	Elizabeth giật mình, lặp đi lặp lại nhìn "Klein. Moretti" hai cái này từ đơn mấy lần, như có điều suy nghĩ gật đầu nói:

	"Đúng vậy a. . ."

	"Angelica nữ sĩ, vị này Klein. Moretti tiên sinh ở đây sao?" Selina mắt sáng tỏ dò hỏi.

	Angelica lắc đầu:

	"Rất xin lỗi, Klein. Moretti tiên sinh hôm nay không đến câu lạc bộ."

	"Hảo đi, mặt khác đổi một vị." Selina cũng không có nhất định phải nhận thức đối phương ý nghĩ, chỉ là cười trộm đối hảo hữu nói, " ta biết này không phải là Melissa ca ca, nhưng trông thấy cái tên này, ta liền tự nhiên nghĩ ra một tin tức tiêu đề, « Entis bưu báo » như thế tin tức tiêu đề."

	« Entis bưu báo » bắt đầu sáng tạo tại Russel đại đế, lấy tiêu đề luôn luôn làm người nghe kinh sợ nổi danh, là Bắc đại lục nổi danh nhất báo chí một trong.

	Elizabeth không quá chuyên tâm hỏi:

	"Cái gì tiêu đề?"

	Selina hắng giọng nói:

	"Là đạo đức bại hoại, vẫn là vấn đề của xã hội, hệ lịch sử sinh viên lại luân lạc tới cuối tuần giúp người xem bói duy trì sinh hoạt!"

	Chú 1: Đoạn văn này đổi tự, Rousseau, « Émile hay là về giáo dục ».
Kết chương.