Chương 182 : Thân Vô Khuyết biến mất! Doanh Khuyết quật khởi!.
Mục Hồng Ngọc ngồi ở nhất góc vị trí, nhìn giữa đại sảnh Vô Khuyết, ánh mắt vẫn không nhúc nhích.

Lệ quỷ giống nhau Vô Khuyết.

Ước chừng một hồi lâu sau!

Nàng nước mắt chảy xuống xuống dưới.

Nàng lại nghĩ tới mười tám năm trước kia một ngày.

Lúc ấy gần chỉ có mười hai tuổi Mị Hoàn, sống sờ sờ đem Doanh Khuyết toàn thân da lột xuống dưới.

Kia thê thảm tru lên.

Cái loại này thống khổ.

Cái loại này máu chảy đầm đìa hình ảnh.

Nàng thật sự đã quên thật lâu thật lâu, cơ hồ cố tình mà đem ký ức này hoàn toàn ngăn cách.

Nhưng lúc này đây, cái kia bị phong ấn thật lâu ký ức, nháy mắt lại hiện lên ra tới, đánh sâu vào nàng trong óc.

Mà lúc này đây, tình hình lại không giống nhau.

Người này làm ba năm con trai của nàng, cứ việc trên đường quá trình có rất nhiều ân ân oán oán, nhưng cuối cùng hắn lại làm trở về con trai của nàng.

Chẳng sợ ở cuối cùng thời điểm, cũng như cũ là đứa con trai này cứu vớt nàng tánh mạng, cứu vớt nàng cháu trai cháu gái tánh mạng.

Cho nên, loại này ký ức hình ảnh mang đến, là tru tâm chi đau.

Mà Lệ Dương quận chúa lại trợn to mắt đẹp, phảng phất muốn tỉ mỉ thưởng thức Vô Khuyết bực này lệ quỷ bộ dáng.

Thậm chí còn nhếch lên chân bắt chéo.

Bực này hơi mang ngả ngớn, rồi lại vô cùng gợi cảm tư thái, quả thực làm nhân tâm thần lay động.

“A…… A…… A…… A……”

Bỗng nhiên, Vô Khuyết phát ra vô cùng thê lương thảm gào.

Tức khắc, đem ở đây tất cả mọi người hoảng sợ.

Vô Khuyết nói: “Lúc ấy, ta chính là thảm như vậy kêu đi! Mị Hoàn công tử, ngày đó ngươi lột bỏ ta túi da, cảm giác như thế nào?”

Mị Hoàn nói: “Này chỉ là ngươi ứng có trừng phạt.”

Vô Khuyết nói: “Được làm vua thua làm giặc, cũng không có gì hảo thuyết.”

Sau đó, Vô Khuyết liền bảo trì cái dạng này.

Thậm chí nửa người trên túi da, liền như vậy treo ở trên eo.

Cả người ở giữa đại sảnh, thong thả mà hành tẩu.

Sau đó, hắn chậm rãi nói: “Liêm thân vương, Lãnh Vô Trành trưởng lão, ta yêu cầu cùng Lâm Thải Thần tiến hành mật đàm.”

Lãnh Vô Trành nói: “Không có cái này tất yếu.”

Vô Khuyết nói: “Phi thường có cái này tất yếu, nếu không đáp ứng nói, ta kế tiếp hết thảy liền rất khó phối hợp.”

Lâm Thải Thần nói: “Lãnh trưởng lão, Liêm thân vương, ta nguyện ý cùng Thân Vô Khuyết đại nhân tiến hành mật đàm.”

Lãnh Vô Trành nói: “Các ngươi xác định sao? Một khi tiến vào đơn độc mật đàm, các ngươi chi gian bất luận cái gì ngôn ngữ, đều không thể trở thành chứng cứ.”

Vô Khuyết nói “Yên tâm, mà trận này đại hội hoàn toàn không quan hệ! Chỉ là thấy cái mình thích là thèm, muốn tiến hành một lần giao lưu.”

Lãnh Vô Trành nói: “Lâm Thải Thần, ngươi xác định tiếp thu?”

Lâm Thải Thần nói: “Ta xác định!”

…………………………………………

Một gian mật thất trong vòng, cũng chỉ có Vô Khuyết cùng Lâm Thải Thần hai người.

Vô Khuyết đi vào trước mặt hắn, nhìn hắn thật lâu sau, nói: “Vương Liên Hoa, có người nói ngươi là trên thế giới này nhất âm hiểm, nhất xảo trá, nhất dối trá người, hiện giờ xem ra thật là không giả a. Luận dối trá, luận ngụy trang, ngươi là ta đã thấy người chi nhất.”

Lâm Thải Thần hơi hơi mỉm cười nói: “Thân Vô Khuyết đại nhân, đầu tiên ta thật sự không gọi Vương Liên Hoa.”

Vô Khuyết nói: “Nga, đối. Này chỉ là ngươi trong đó một cái tên mà thôi, ngươi có rất nhiều rất nhiều tên cùng thân phận, mặc kệ là Vương Liên Hoa, vẫn là Lâm Thải Thần, đều chỉ là ngươi trong đó một cái tên, một thân phận. Ngươi chân thật tên gọi cái gì đâu?”

Lâm Thải Thần nói: “Tương phùng hà tất từng quen biết? Tên chỉ là một cái danh hiệu mà thôi, lại có cái gì quan trọng?”

Vô Khuyết nói: “Có đạo lý, có đạo lý.”

Tiếp theo, hắn bắt đầu đoan trang Lâm Thải Thần gương mặt cùng thân thể.

“Ngươi gương mặt này, thế nhưng không phải hoạ bì, là cái gì làm ngươi thế nhưng hoàn toàn thay đổi một gương mặt a? Ta cứ việc không biết Vương Liên Hoa cụ thể lớn lên bộ dáng gì, nhưng khẳng định không phải cái dạng này.” Vô Khuyết nói: “Ngươi đây là chỉnh dung sao?”

Lâm Thải Thần hơi hơi mỉm cười nói: “Chỉnh dung? Cái này từ có ý tứ, thực tinh chuẩn.”

Vô Khuyết nói: “Trên thế giới này có thể đã lừa gạt ta người không nhiều lắm, ngươi cơ hồ là duy nhất. Ta thật sự rất dài thời gian rất lâu nội, đều hoàn toàn bị ngươi che giấu, đem ngươi trở thành tri kỷ bạn thân.”

Lâm Thải Thần nói: “Kia đại khái là bởi vì ta lúc ấy thật là đào tim đào phổi cùng ngài kết giao, dùng sinh mệnh đi suy diễn này đoạn quan hệ.”

Vô Khuyết nói: “Liền giống như ngươi sắm vai Vương Liên Hoa, cũng là đào tim đào phổi mà cùng Hạng Vấn Thiên tiến hành kết giao, cuối cùng trở thành hắn duy nhất tín nhiệm người, từ trong tay hắn lừa gạt 《 hút tinh thuật 》.”

Sau đó, hắn tiếp tục hướng tới Lâm Thải Thần nói: “Nói thật, ta vẫn luôn phi thường phi thường tò mò. Giống ngươi như vậy tuyệt đỉnh thiên tài, giống ngươi như vậy thông minh tuyệt đỉnh người, vì sao sẽ vì Mị vương cống hiến?”

“Càng ngưu bức một chút là, ngươi vì càng tốt ngụy trang, thế nhưng thật sự không có gì võ công, thế nhưng thật sự hoàn toàn đem chính mình võ công khống chế ở lục phẩm đến thất phẩm chi gian, ngươi hoàn toàn có thể trở nên càng cường đại hơn.”

“Ta sở dĩ hoàn toàn đem ngươi liên tưởng đến Vương Liên Hoa trên người, chính là bởi vì ngươi võ công rất thấp, ta vẫn luôn cho rằng Vương Liên Hoa khẳng định là sẽ hắc ám học cung hút tinh thuật. Ngươi hao phí nửa điều tánh mạng đại giới từ Hạng Vấn Thiên nơi đó lừa tới rồi 《 hút tinh thuật 》 ta vẫn luôn cho rằng ngươi là vì chính mình tu luyện, không nghĩ tới ngươi thế nhưng không có luyện, mà là hiến cho ngươi chủ tử.”

Nói tới đây thời điểm, Lâm Thải Thần khóe miệng lộ ra một tia khinh miệt tươi cười.

“Không, không đúng!” Vô Khuyết nói: “Không đúng, không đúng, ta hoàn toàn tưởng sai rồi. Ngươi từ Hạng Vấn Thiên nơi đó lừa gạt 《 hút tinh thuật 》, căn bản là không phải vì giao cho ngươi chủ tử. Mà là muốn hoàn toàn phong tỏa hút tinh thuật, bởi vì ngươi chủ tử muốn lũng đoạn hút tinh thuật, không nghĩ tới đại ma đầu Hạng Vấn Thiên thế nhưng được đến hút tinh thuật, cho nên ngươi ra ngựa đem Hạng Vấn Thiên hút tinh thuật lừa tới tay, liền tính là hoàn toàn phong tỏa.”

“Ngưu bức, ngưu bức, ngưu bức.”

“Lâm Thải Thần, ngươi ngưu bức! Ngươi chủ tử cũng ngưu bức.”

“Nhưng là ta còn là thực khó hiểu, giống ngươi như vậy thông minh tuyệt đỉnh người, căn bản rất khó chân chính nguyện trung thành một người đi.” Vô Khuyết nói: “Ta thậm chí đều không nghĩ ra được, ngươi chủ tử dựa vào cái gì duy trì ngươi trung thành? Võ công ngươi không để bụng, vinh hoa phú quý ngươi cũng không để bụng? Ngươi là bởi vì có nghiện sao? Ngươi có chiến thắng người khác, chà đạp người khác chỉ số thông minh mức độ nghiện sao? Đối thủ càng là thông minh, ngươi thắng đến càng là đã ghiền?”

Lâm Thải Thần nói: “Xem ra, ngươi sớm đem ta xuyên qua.”

Vô Khuyết nói: “Cũng không có rất sớm.”

Lâm Thải Thần nói: “Là Bạch Ngọc Đường ở nhà ăn kia một câu đi, hắn nói ta đã từng đoạn quá hai chân. Cứ việc ta cảm thấy ta đi đường cùng người bình thường không có bất luận cái gì khác nhau, nhưng Bạch Ngọc Đường cái kia yêu nghiệt bị thương quá nhiều, đối nhân thể quá hiểu biết, trực tiếp nhìn ra tới ta hai chân đoạn quá.”

Không sai, chính là lúc ấy.

Nếu Lâm Thải Thần gần chỉ là gãy chân, kia không có gì, phi thường bình thường.

Nhưng là, Thân Vô Khuyết đã từng rà quét quá hắn thân thể, thật sự hoàn toàn nhìn không ra tới hắn đã từng gãy xương quá dấu vết.

Này yêu cầu kiểu gì nghịch thiên y thuật?

Chẳng sợ ở hiện đại xã hội, cũng hoàn toàn làm không được nối xương vô ngân, khẳng định là sẽ lưu lại dấu vết.

Nhưng Lâm Thải Thần đoạn cốt chỗ, thật sự cơ hồ không có lưu lại bất luận cái gì dấu vết.

Vô Khuyết ở tam mắt thiên sư rà quét hạ, phóng đại rất nhiều lần, lúc này mới phát hiện bé nhỏ không đáng kể dấu vết.

Dựa theo Lâm Thải Thần thân phận, sao có thể tiếp thu loại này cấp bậc trị liệu?

Cho nên liền tính Vô Khuyết lúc ấy không biết hắn là Vương Liên Hoa, nhưng hắn là ngụy trang giả thân phận cũng hoàn toàn có thể xác định.

Chỉ có hắc ám học cung, lại hoặc là Thiên Không thư thành cấp bậc cao nhất trị liệu, mới có hiệu quả như vậy.

Lúc này, hai người đều không có đi chạm đến một vấn đề.

Thân Vô Khuyết nếu ngươi lúc ấy đã phát hiện Lâm Thải Thần nằm vùng thân phận, vì sao không giết hắn, hoặc là trảo hắn đâu?

Đương nhiên, bởi vì không thể rút dây động rừng. Muốn tiếp tục tê mỏi Lâm Thải Thần, cũng liền tê mỏi Mị vương, đúng là loại này tê mỏi, làm Vô Khuyết thuận lợi bắt lấy Trấn Hải Thành, làm Thân Vô Khuyết kiên trì đến hoàng đế bệ hạ nhập cục.

Nhưng liền tính như thế, chẳng sợ ở cuối cùng thời điểm, Vô Khuyết cũng như cũ có thể bắt lấy Lâm Thải Thần, như thế nào sẽ làm hắn thuận lợi thoát đi Bạch Cốt thành?

“Thân Vô Khuyết đại nhân, ngươi phi thường phi thường rối rắm. Ngươi xuyên qua ta nằm vùng thân phận, nhưng vì đại cục, lại muốn làm bộ không biết, hơn nữa không thể nói cho bất luận kẻ nào.” Lâm Thải Thần nói: “Bởi vì ta quá thông minh, mà Cưu Ma Cương đám người quá sẽ không ngụy trang, một khi bọn họ đã biết ta thân phận, liền rất khó che giấu trụ cảm xúc.”

“Nhưng là ngươi lại muốn đem ta hoàn toàn đánh chết, hoặc là bắt được.” Lâm Thải Thần cười nói: “Ngươi cho ta an bài hai cái sát chiêu, trong đó cái thứ nhất chính là ở ta phòng vách tường bên trong trang bị một loại phi thường đặc thù bom hẹn giờ, chỉ cần đến riêng thời gian điểm, liền sẽ hoàn toàn nổ tung. Nhưng loại này nổ tung cơ hồ là vô thanh vô tức, hơn nữa phóng thích chính là một loại độc dược. Càng thêm xảo diệu chính là loại này độc dược đối với những người khác hoàn toàn vô hại, duy độc có thể độc ta. Bởi vì nó cùng ta trong cơ thể mặt khác một loại độc tố phối hợp, mới có thể sinh ra trí mạng hiệu quả. Mà ngươi đã trường kỳ cho ta âm thầm hạ thần bí độc tố, ta không hề cảm giác, bởi vì nó bản thân đối ta thân thể hoàn toàn vô hại, chỉ có làm nó cùng mặt khác độc tố hỗn hợp ở bên nhau mới có thể phát huy tác dụng.”

“Ngươi an bài cái thứ hai sát chiêu, chính là cấp Cưu Ma Cương hạ túi gấm, hơn nữa nhất định phải chờ đến Mị Đạo Nguyên công kích Bạch Cốt lãnh phía trước, mới có thể mở ra tới xem. Mà cái kia túi gấm, chính là đem ta bắt lấy.”

Vô Khuyết trầm mặc thật lâu sau nói: “Nhưng là, đều bị ngươi phá giải?”

Lâm Thải Thần nói: “Đối! Ngài trăm phương ngàn kế cho ta an bài hai cái sát chiêu, đều không có hiệu quả, bị ta tương đối dễ dàng phá giải. Cho nên ta đối ngài dự phòng sát chiêu cũng không có có tác dụng, một khi ta thật sự lâm vào tuyệt địa, ta như cũ có thể dễ như trở bàn tay chạy thoát Bạch Cốt lãnh, ngài tin tưởng sao?”

Vô Khuyết suy nghĩ trong chốc lát, cả kinh nói: “Ngươi, ngươi đối thê tử của ta Chi Phạn hạ độc?”

Lâm Thải Thần nói: “Yên tâm, yên tâm! Ta nếu không có việc gì, Chi Phạn phu nhân cùng nàng trong bụng hài tử tự nhiên cũng liền không có việc gì.”

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Vương Liên Hoa, ngươi quả nhiên so với ta trong tưởng tượng càng thêm đáng sợ. Ngươi quả nhiên là thiên hạ nhất am hiểu ngụy trang người, thiên hạ đệ nhất ngụy trang giả.”

“Không, không, không.” Lâm Thải Thần nói: “Thân Vô Khuyết đại nhân, đều không phải là như thế. Ta tuyệt đối không phải đệ nhất ngụy trang giả, ta cũng không phải cái thứ nhất bán đứng ngươi người.”

Lời này vừa ra, Vô Khuyết sắc mặt kịch biến.

Mà nói xong lúc sau, Lâm Thải Thần ánh mắt rụt một chút, sau đó lập tức câm miệng không nói.

Thậm chí những lời này, là từ đầu tới đuôi quan trọng nhất một câu.

Những lời này, thậm chí liên quan đến đến phi thường xa xôi, phi thường trí mạng cơ mật.

Hai người lâm vào yên tĩnh.

Một lát sau, bên ngoài truyền đến một cái lãnh khốc thanh âm.

“Các ngươi giao lưu thời gian kết thúc, Thân Vô Khuyết ngươi tiếp tục ra tới tiếp thu thẩm phán.”

Lâm Thải Thần đi ra ngoài.

Mà Vô Khuyết như cũ lưu tại tại chỗ, tiến hành rồi nhanh chóng phục bàn cùng tự hỏi.

……………………………………

Vài phút sau.

Vô Khuyết cùng Lâm Thải Thần một lần nữa phản hồi đến đại sảnh trung gian.

“Chúng ta tiến trình tiếp tục!”

“Chúng ta vừa rồi đã hoàn toàn chứng minh rồi, Thân Vô Khuyết cũng không phải chân chính Thân Vô Khuyết, mà là một cái hoạ bì giả.” Lãnh Vô Trành trưởng lão nói: “Cứ việc có Lâm Thải Thần lời chứng, nói hắn là Doanh Khuyết. Nhưng chúng ta như cũ yêu cầu bằng chứng tới chứng minh này hết thảy, Mị vương thỉnh ngươi đưa ra chứng cứ.”

Mị vương đạo: “Mở ra quan tài!”

Tức khắc……

Toàn trường mọi người xem đến rõ ràng.

Quan tài chất lỏng bên trong ngâm một trương hoàn chỉnh túi da.

Vô Khuyết thậm chí hô hấp đều có chút dồn dập, đột nhiên mở to hai mắt.

Bởi vì……

Đây là thuộc về hắn hoàn chỉnh túi da.

Lúc này, như cũ sinh động như thật.

Thậm chí, nó còn sẽ tự mình trưởng thành?!

Mị vương đạo: “Lúc ấy chúng ta xử tử Doanh Khuyết, đem hắn túi da lột xuống dưới, ngâm tại đây loại chất lỏng bên trong. Nhưng là không nghĩ tới, nó thế nhưng còn sẽ tự mình sinh trưởng, thật không hổ là hắc ám học cung lãnh tụ chi tử a.”

Tiếp theo, Mị vương hỏi: “Liêm thân vương, ngươi phía trước là gặp qua Doanh Khuyết! Ta muốn hỏi một chút, ngươi cảm thấy cái này túi da là Doanh Khuyết sao?”

Liêm thân vương trong khoảng thời gian ngắn không có trả lời.

Mị vương lại nói: “Mục Hồng Ngọc, ngày đó ngươi là chính mắt nhìn thấy Doanh Khuyết túi da bị lột xuống dưới, hiện tại ngươi có thể chứng minh cái này túi da chính là Doanh Khuyết sao? Ngươi hẳn là đối hắn diện mạo ký ức hãy còn mới mẻ đi, tuy rằng hắn năm đó gần chỉ có mười ba tuổi.”

Mục Hồng Ngọc cả người run rẩy.

Mị vương đạo: “Các ngươi nếu không thừa nhận đây là Doanh Khuyết túi da, kia trận này thẩm phán liền vô pháp tiến hành đi xuống. Ta đây đại khái cũng chỉ có hủy diệt cái này túi da.”

Lời này vừa ra, toàn trường biến sắc.

Đây là một loại uy hiếp.

Một khi hủy diệt cái này túi da, Doanh Khuyết liền vĩnh viễn vô pháp lấy về tới, vĩnh viễn liền không thể khôi phục nguyên bản bộ mặt.

Vô Khuyết nói: “Không sai, đây là Doanh Khuyết túi da.”

Lãnh Vô Trành nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi xác định Mị vương triển lãm ra tới chính là Doanh Khuyết túi da?”

Vô Khuyết nói: “Ta xác định.”

Lãnh Vô Trành nói: “Hảo, ngươi có thể xác định đây là Doanh Khuyết túi da liền hảo. Kế tiếp chúng ta liền yêu cầu nghiệm chứng, này Doanh Khuyết túi da chính là của ngươi, cũng liền chứng minh rồi ngươi chính là hắc ám học cung lãnh tụ chi tử Doanh Khuyết.”

“Cho mời Thiên Không thư thành luyện kim đại sư, Lý Mộng Khởi!”

Một cái râu tóc toàn bạch lão giả đi đến, hắn chính là Thiên Không thư thành đỉnh cấp luyện kim sư Lý Mộng Khởi, hắn là môn kiệt phu lão sư lão sư.

Lý Mộng Khởi chậm rãi nói: “Chúng ta mỗi người máu, đều là độc nhất vô nhị. Cứ việc có rất nhiều người nhóm máu tương đồng, có thể cho nhau truyền máu. Nhưng là những người khác máu tiến vào trong cơ thể lúc sau cũng sẽ chậm rãi thay đổi, trở thành người này độc hữu đặc thù.”

Điểm này Vô Khuyết đương nhiên biết, liền tính đưa vào người khác máu tươi thân thể cũng thực mau sẽ thay thế rớt, hơn nữa sinh ra thuộc về thân thể này chính mình máu tế bào.

“Thân Vô Khuyết các hạ, thỉnh ngươi lấy ra một giọt huyết.” Lý Mộng Khởi nói.

Vô Khuyết lấy quá ống tiêm, đâm vào chính mình cánh tay trong vòng, lấy ra hai ml tả hữu máu.

Lý Mộng Khởi lại cầm lấy một cái chỗ trống ống tiêm, đâm vào Doanh Khuyết túi da trong vòng, rút ra bên trong dịch thể.

Sau đó, lấy ra hai chi tinh thạch quản.

Phân biệt đem hai giọt máu tươi tích nhập tinh thạch trong khu vực quản lý.

Một lát sau, máu ở tinh thạch trong khu vực quản lý xuất hiện phức tạp đồ phổ.

Tức khắc gian!

Liền Vô Khuyết đều sợ ngây người.

Như vậy ngưu bức sao?

Này tuy rằng không phải DNA thí nghiệm, nhưng phi thường cùng loại a.

Bởi vì cái này đồ phổ quá phức tạp, nếu đổi thành con số nói, ít nhất có hơn mười vị.

Thậm chí mỗi người máu đồ phổ, đều là độc nhất vô nhị.

Trải qua ngắn ngủi diễn biến sau.

Hai căn tinh thạch trong khu vực quản lý đồ phổ, biểu hiện đến giống nhau như đúc.

Lý Mộng Khởi nói: “Từ Thân Vô Khuyết trong cơ thể run rẩy máu, từ Doanh Khuyết túi da rút ra dịch thể, biểu hiện ra 99.99% trở lên tương tự tính đồ phổ, cho nên có thể phán đoán, trước mắt cái này Thân Vô Khuyết chính là Doanh Khuyết!”

“Này phân thí nghiệm chân thật hữu hiệu, nếu yêu cầu nói, ta có thể tiến hành lần thứ hai, lần thứ ba, đệ tứ biến thí nghiệm!”

Thiên Không thư thành thường vụ trưởng lão Lãnh Vô Trành chậm rãi nói: “Liêm thân vương, các ngươi hay không nguyện ý thừa nhận lần này thí nghiệm kết quả?”

Liêm thân vương trầm mặc.

Bỗng nhiên, Lệ Dương quận chúa nói: “Chúng ta nguyện ý thừa nhận lần này thí nghiệm kết quả.”

Lời này vừa ra, toàn trường ồ lên!

Bao gồm đế quốc bên này quan viên cũng một tiếng kinh hô.

Này nếu là thừa nhận, liền hoàn toàn không có đường lui a!

Doanh Trụ là hắc ám học cung vương đạo phái lãnh tụ thân phận, đã bị định âm điệu, vô pháp thay đổi.

Một khi Thân Vô Khuyết bị hoàn toàn chứng minh là Doanh Khuyết.

Vậy không cứu a!

Vậy hoàn toàn thua định rồi a.

Lãnh Vô Trành ánh mắt có chút kinh ngạc, có chút kích động.

Đối phương liền như vậy dễ như trở bàn tay mà tiếp nhận rồi?

Dựa theo Thiên Không thư thành phán đoán, đế quốc cùng Thân Vô Khuyết bên này nhất định sẽ ở điểm này tiến hành ngoan cố chống lại.

Rốt cuộc, chứng minh Thân Vô Khuyết là hoạ bì giả thực dễ dàng, liền tính chính hắn không lột ra túi da, mạnh mẽ lột ra là được.

Muốn chứng minh cái này túi da là Doanh Khuyết, cũng không tính khó. Bởi vì rất nhiều người đều gặp qua, vô pháp phủ nhận. Mấu chốt nhất chính là, chỉ cần uy hiếp muốn hủy diệt cái này túi da, như vậy đối phương cũng chỉ có thể thừa nhận này túi da là Doanh Khuyết.

Nhưng…… Muốn chứng minh Thân Vô Khuyết chính là Doanh Khuyết điểm này, lại rất khó rất khó a.

Cái này thử máu đồ phổ phi thường quyền uy hữu hiệu.

Nhưng…… Nếu Thân Vô Khuyết cùng đế quốc phương diện muốn hoàn toàn phủ nhận kết quả này.

Hoặc là bôi nhọ Lý Mộng Khởi ở nghiệm chứng đồ phổ trung động tay chân?

Thậm chí, Thân Vô Khuyết lâm thời đem trong cơ thể máu toàn bộ đổi đi? Cứ việc liền tính như vậy, cũng có thể rút ra Thân Vô Khuyết trong cơ thể dịch thể, thậm chí là cốt tủy tiến hành đồ phổ nghiệm chứng.

Nhưng, đối phương thật sự có thể phủ nhận đồ phổ quyền uy tính.

Càn quấy nói, ta liền không nhận ngươi cái này đồ phổ, lập tức thật đúng là rất khó.

Không nghĩ tới, đối phương thế nhưng dễ như trở bàn tay thừa nhận.

Thiên Không thư thành cho rằng nhất gian nan một bộ phận, thế nhưng liền như vậy dễ như trở bàn tay vượt qua đi.

Mặc kệ là đế quốc phương, vẫn là Thân Vô Khuyết, thế nhưng đều không có tiến hành bất luận cái gì dựa vào nơi hiểm yếu chống lại?

Này…… Này hoàn toàn xem như đầu hàng a.

Lãnh Vô Trành nói: “Hảo, phi thường hảo! Chúng ta hoàn thành hôm nay đại hội nhất quan trọng một bộ phận, hoàn toàn chứng minh rồi trước mắt cái này Thân Vô Khuyết, thân phận thật sự là Doanh Trụ con thứ ba Doanh Khuyết.”

“Như vậy ta chính thức tuyên bố, từ nay về sau ở bất luận cái gì văn kiện, bất luận cái gì công văn, bất luận cái gì công khai trường hợp trung, Thân Vô Khuyết liền biến mất, thay thế là Doanh Khuyết tên này.”

Đến tận đây!

Thân Vô Khuyết tên hoàn toàn biến mất.

Doanh Khuyết dừng hình ảnh.

Lãnh Vô Trành nói: “Kế tiếp tiến vào hôm nay đại hội nhất quan trọng chương trình hội nghị!”

“Thiên Không thư thành cùng đế quốc phương tiết lộ mười tám năm trước tuyệt mật văn kiện, lại một lần xác định Doanh Trụ là hắc ám học cung vương đạo phái lãnh tụ thân phận.”

“Chúng ta xác định Doanh Trụ là phản phương đông văn minh, là tà ác, là hắc ám, là toàn bộ văn minh chi địch!”

“Chúng ta chứng minh rồi trước mắt cái này Thân Vô Khuyết, thực tế thân phận là Doanh Trụ cái thứ ba nhi tử Doanh Khuyết!”

“Mục Hồng Ngọc, ta muốn cuối cùng hỏi ngươi một lần! Đương ngươi đã biết Doanh Khuyết chân chính thân phận lúc sau, các ngươi Thân Công gia tộc như cũ nguyện ý đứng ở hắn bên này sao? Các ngươi như cũ nguyện ý duy trì hắn sao?”

Tức khắc, ánh mắt mọi người hướng tới Mục Hồng Ngọc nhìn lại.

Này đó ánh mắt, mang đến vô cùng áp lực cực lớn.

Lãnh Vô Trành trưởng lão nói: “Mục Hồng Ngọc, thỉnh ngươi cẩn thận trả lời vấn đề này. Bởi vì này đem đại biểu toàn bộ Thân Công gia tộc sinh tử tồn vong.”

Không cần Lãnh Vô Trành trưởng lão nhắc nhở.

Doanh Khuyết là hắc ám học cung lãnh tụ chi tử.

Ngươi Thân Công gia tộc như cũ muốn đứng ở hắn bên này, hoàn toàn chính là tử lộ một cái.

Trực tiếp chính là hôi phi yên diệt kết quả.

Cho nên, hiện tại Mục Hồng Ngọc muốn làm Thân Công gia tộc cầu sinh, duy nhất biện pháp phảng phất chính là cùng Thân Vô Khuyết hoàn toàn phân rõ giới hạn.

Nhưng nếu Mục Hồng Ngọc lựa chọn cùng Thân Vô Khuyết hoàn toàn phân rõ giới hạn.

Kia hoàng đế liền trở thành rõ đầu rõ đuôi chê cười.

Ngươi phải bảo vệ Thân Công gia tộc, trực tiếp liền làm phản.

Nhưng đối với vấn đề này, Mục Hồng Ngọc đã tại nội tâm lựa chọn một trăm lần, một nghìn lần.

Mục Hồng Ngọc đứng lên nói: “Ở trọng đại quyết sách thượng, ta sở hữu sự tình đều phục tùng ta trượng phu Thân Công Ngao. Nhưng là hắn đã chết……”

Toàn trường tĩnh lặng không tiếng động, chờ đợi nàng cuối cùng lựa chọn.

Mục Hồng Ngọc tiếp tục nói: “Ta trượng phu ở trước khi chết, đã làm ra hắn lựa chọn.”

Lãnh Vô Trành nói: “Thân Công Ngao đã chết, hiện tại đại biểu Thân Công gia tộc người là ngươi, ngươi phải làm ra lựa chọn.”

Mục Hồng Ngọc nói: “Mười tám năm trước, ta trượng phu từ bỏ Doanh Khuyết, đem hắn giao cho Mị thị, làm Mị Hoàn cái này súc sinh đem Doanh Khuyết sống sờ sờ lột da! Nhưng ta năm đó làm sao không phải từ bỏ Doanh Khuyết?”

“Ta lựa chọn đứng ở Doanh Khuyết bên này, ta Thân Công gia tộc lựa chọn đứng ở Doanh Khuyết bên này!”

Nói xong lúc sau, Mục Hồng Ngọc phi thường bình tĩnh mà ngồi xuống.

Bởi vì, nàng tôn tử Thân Khắc Tấn đã tiễn đi.

Thân Công gia tộc sẽ không tuyệt hậu.

Kế tiếp, mặc kệ bất luận cái gì vận mệnh, nàng đều sẽ an tĩnh mà tiếp nhận rồi.

Nàng tình cảm, rốt cuộc chịu không nổi bất luận cái gì lăn lộn.

Làm nàng lại một lần từ bỏ chính mình nhi tử?

Thân Vô Ngọc chi tử, làm nàng đau triệt nội tâm.

Thân Công Ngao chi tử, làm nàng hồn phi phách tán.

Mệt mỏi!

Hủy diệt đi!

Ta Mục Hồng Ngọc rốt cuộc chịu không nổi tình cảm xé rách.

Ngược lại hủy diệt, càng thêm bé nhỏ không đáng kể một ít đi?

Rốt cuộc, chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

Lãnh Vô Trành trưởng lão chậm rãi nói: “Thực hảo, Thân Công gia tộc nếu đã làm ra quyết định! Vậy chứng minh rồi Thân Công gia tộc hoàn toàn đứng ở hắc ám học cung một phương, này liền đại biểu Doanh Khuyết cùng Thân Công gia tộc cùng nhau tham dự hắc ám học cung phục hồi. Như vậy Mị vương suất lĩnh đại quân công kích Thân Công gia tộc, có gì sai?”

“Cho nên, Mị vương tấn công Thân Công gia tộc là một hồi chính nghĩa chiến tranh, hắn không nên đã chịu bất luận cái gì trừng phạt.”

“Mà Doanh Khuyết, làm hắc ám học cung lãnh tụ Doanh Trụ chi tử, tổ chức hắc ám học cung phục hồi, đây là phải đối phương đông văn minh thế giới điên đảo, đây là hắc ám mà lại tà ác.”

“Cho nên ta chính thức tuyên bố, Thiên Không thư thành có quyền cũng cần thiết, hoàn toàn tiêu diệt này một dúm âm hiểm địch nhân. Thiên Không thư thành cùng đế quốc đều có quyền, cần thiết, đem Doanh Khuyết cùng với vây cánh, toàn bộ bắt giữ, tru sát chín tộc!”

“Người tới a! Đem Doanh Khuyết, cùng với Thân Công gia tộc sở hữu thành viên. Đem Doanh Khuyết thê tử cùng với thần tử chờ sở hữu liên hệ nhân vật, toàn bộ bắt giữ, xử phạt mức cao nhất theo pháp luật!”

Mọi người da đầu tê rần!

Này, đây là muốn giết bao nhiêu người?

Đây là muốn làm khởi kinh thiên đại án sao?

Tru sát chín tộc?!

Này sẽ liên lụy ít nhất mấy vạn người, thậm chí mười mấy vạn người.

Sẽ mượn cơ hội đem cùng Doanh Khuyết có quan hệ người, toàn bộ giết sạch.

Sau đó, Thiên Không thư thành giám tra viện kim y vệ đội đi vào, trực tiếp liền phải đem Doanh Khuyết, Mục Hồng Ngọc đám người toàn bộ bắt giữ.

Lúc này, hoàng đế nhàn nhạt nói: “Lãnh Vô Trành, ngươi phía trước trình tự đều là chính xác, nhưng này cuối cùng một bước không đúng!”

“Chúng ta cùng nhau chứng minh rồi Thân Vô Khuyết không phải Thân Vô Khuyết, mà là Doanh Khuyết!”

“Doanh Khuyết là Doanh thị gia tộc người thừa kế duy nhất!”

“Cho nên, Doanh Khuyết hẳn là kế thừa Doanh thị gia tộc công tước chi vị! Kế thừa Doanh thị gia tộc hết thảy!”

“Mị vương, Thiên Thủy hành tỉnh là Doanh thị gia tộc nghìn năm qua lãnh địa.”

“Ngươi, hẳn là đem Thiên Thủy hành tỉnh hoàn toàn trả lại cấp Doanh Khuyết.”

“Doanh Châu cái kia Mị vương phủ, cũng là thuộc về Doanh thị, ngươi nhường ra đến đây đi!”

Lời này vừa ra!

Giống như lôi đình!

Ở đây tất cả mọi người hoàn toàn sợ ngây người!

Hoàng đế bệ hạ, ngươi đây là điên rồi sao?!

Doanh Khuyết là hắc ám học cung lãnh tụ chi tử a?

Ngươi chẳng những muốn bảo hắn, lại còn có muốn khôi phục hắn công tước chi vị?

Còn muốn khôi phục hắn lãnh địa phạm vi?

Còn muốn cho Mị vương đem vương phủ nhường ra tới cấp Doanh Khuyết?

Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao?


……………………………………
Kết chương.