Chương 162 : Cựu thời đại chướng ngại vật.
Đưa mắt nhìn một đám đại tứ học sinh rời đi, Nghê Gia Cường yên lặng đứng sừng sững tại tại chỗ, không có mảy may nhúc nhích. 

Thẳng đến đi qua bốn năm phút đồng hồ, hắn mới quay đầu lại, đối Lăng Hàn Tinh Hà Mộc đám người nói: " Đại gia đều trở về a...... 2000 thành thị điểm cống hiến, bọn hắn có thể. " 

Lăng Hàn Tinh lúc này biểu lộ thập phần phức tạp, trên mặt đã có cảm động, lại có bi thương, còn có mấy phần tự trách. 

Ngưng thần chốc lát sau đó, hắn đột nhiên xoay người qua, chạy như điên mà đi. 

......

Hai ngày sau đó. 

Kinh Đô, một chỗ phổ thông tiểu biệt thự bên trong. 

Thẩm Chấn Bình thẳng tắp mà trạm tại một cái đầu tóc hoàn toàn hoa bạch lão giả trước mặt, tất cung tất kính. 

Lão giả ngồi ngay ngắn ở một trương đại trên ghế, yên lặng mà nhìn xem cái này hắn đã từng đắc ý nhất học sinh. 

Hai người trầm mặc thật lâu, lão giả khẽ thở dài nói: " Chấn Bình, 10 năm không thấy, ngươi đầu tóc đều trắng......

Ai...... Lúc trước ngươi nếu như lưu tại Kinh Đô đại học, gì đến nỗi đi đến hôm nay này một bước? " 

Thẩm Chấn Bình nguyên bản biểu lộ thập phần nghiêm túc, nghe được này lời nói phía sau trên mặt nhưng là có một tia ý cười. 

" Lão sư gì ra lời ấy, con đường của ta là ta chính mình tuyển, ta đến bây giờ cũng không có hối hận lúc trước lựa chọn. " 

Lão giả nghe vậy trong mắt tràn đầy không đành lòng, hỏi: " Ta nghe nói...... Ngươi chủ động thân thỉnh gia nhập Vọng Nguyệt kế hoạch? " 

Thẩm Chấn Bình hơi hơi gật đầu, không nói tiếng nào. 

Lão giả khô héo tay nhưng là đột nhiên nắm chặt. 

" Ngươi hiện tại hối hận còn kịp, ta có thể giúp ngươi cầu tình...... Bọn hắn hội xem tại mặt mũi của ta phía trên nhượng ngươi triệt hồi thân thỉnh, lấy ngươi tài học, gia nhập Vọng Nguyệt kế hoạch, quá đáng tiếc. " 

" Không cần, lão sư, ta ý đã quyết. " 

Thẩm Chấn Bình đạm nhiên trả lời. 

Lão giả làm vì hắn lão sư, tự nhiên có thể cảm thụ hắn trong lời nói truyền ra quyết tâm, vì vậy hắn không có lại khuyên. 

Phòng khách bên trong lại lần nữa lâm vào yên tĩnh. 

......

Vọng Nguyệt kế hoạch...... Là bây giờ Hoa Hạ sở hữu cao tầng coi trọng nhất kế hoạch. 

Thậm chí cũng coi là toàn bộ Hoa Hạ tương lai hi vọng. 

Này hạng kế hoạch bắt đầu còn phải ngược dòng tìm hiểu đến 20 năm trước. 

Lúc ấy nhân loại liên tiếp thu phục đất đai bị mất, mới xây đại lượng thành thị. 

Thế nhưng, những này thành thị bên trong lúc thỉnh thoảng lại liền sẽ có cường đại vô cùng nhất loại quái vật đột nhiên hàng lâm. 

Trừ cái này ra, nhân loại cùng quái vật chi gian còn thường xuyên sẽ tại sào huyệt phụ cận phát sinh đại chiến. 

Mỗi phòng ngự nhất luân quái vật trùng kích, nhân loại đều có thể kích sát đại lượng quái vật. 

Nhưng quái vật nhóm lại như là giết bất tận giống như, liền tính là này nhất luân thắng, vòng tiếp theo còn phải gặp phải không sai biệt lắm số lượng quái vật. 

Trải qua cẩn thận nghiên cứu sau đó, nhân loại không thể không tiếp nhận một cái thực tế. 

Quái vật đích xác là giết bất tận. 

Bởi vì lớn nhất quái vật sào huyệt căn bản không tại Địa Cầu phía trên, mà tại đỉnh đầu mặt trăng phía trên. 

Năm đó vẫn tinh va chạm chính là mặt trăng, chịu đến lớn nhất ảnh hưởng cũng là mặt trăng. 

Có chút thành thị bên trong đột ngột xuất hiện nhất loại quái vật, trên cơ bản đều là từ mặt trăng hàng lâm đến Địa Cầu. 

Nhân loại liền tính có năng lực đem Địa Cầu quái vật thanh trừ cái thất thất bát bát, nhưng chỉ cần mặt trăng sào huyệt vừa bạo phát......

Cái kia Địa Cầu rất nhanh còn hội lâm vào phía trước cái loại này hỗn loạn cục diện. 

Cho nên, nhân loại vài chục năm chiến đấu kỳ thật đều là trị ngọn không trị gốc. 

Muốn tưởng triệt để giải quyết quái vật nguy cơ, chỉ có hủy diệt mặt trăng sào huyệt. 

Vì vậy, nhân loại bắt đầu dò xét nguyệt. 

Phái ra máy dò xét phía sau, nhân loại lại phát hiện rất nhiều phía trước không biết sự tình. 

Ví dụ như, mặt trăng làm vì vẫn tinh trực tiếp hàng lâm chi địa, hoàn cảnh đã phát sinh cực lớn biến hóa. 

Vô luận là trọng lực hoàn cảnh còn là mặt khác hoàn cảnh, đều cùng phía trước hoàn toàn bất đồng. 

Càng thêm trọng yếu chính là mặt trăng phía trên hồng vụ muốn so Địa Cầu phía trên nồng đậm mà nhiều. 

Quái vật tại mặt trăng phía trên trưởng thành được đặc biệt nhanh, ở trên có rất nhiều cường đại quái vật. 

Này đối với nhân loại tới nói, quả thực là một cái cực lớn tuỳ thời hội bạo tạc kinh thiên tạc đạn. 

Bất đắc dĩ phía dưới, đại hào " Vọng Nguyệt" Kế hoạch mở ra. 

Tuy nói danh vì Vọng Nguyệt, nhưng kỳ thật là lên mặt trăng. 

Biết được chân thực tình cảnh sau đó, nhân loại hạ định quyết tâm, vô luận như thế nào cũng muốn tại mặt trăng phía trên có được chính mình nhất tịch chi địa. 

Không vẻn vẹn là về sau triệt để giải quyết quái vật nguy cơ làm chuẩn bị, cũng vì có thể bồi dưỡng ra càng cường cường giả. 

Vọng Nguyệt kế hoạch đề ra phía sau, nhân loại cuối cùng 5 năm kiến tạo ra một chiếc khổng lồ phi thuyền. 

Tiếp đó theo các nơi điều đi 500 danh cường đại Hồng Vụ chiến sĩ phía trên này chiếc phi thuyền, cuối cùng leo lên mặt trăng. 

Này 500 danh Hồng Vụ chiến sĩ thâm nhập lớn nhất quái vật sào huyệt, lấy " Quái vật" Thân phận cùng những cái kia mặt trăng phía trên cường đại quái vật chiến đấu. 

Sau đó, mỗi 5 năm nhân loại đều hội đưa một nhóm cường giả đi mặt trăng. 

Bây giờ, đã đưa đi lên ba nhóm, năm nay đem đưa lên đi đệ tứ nhóm. 

Chính bởi vì thiếu đi những này cường giả, đại khai thác thời đại hậu kỳ khai thác thành thị tốc độ mới hội thật to chậm dần. 

Này đám người đi mặt trăng sau đó đến cùng lấy được cái dạng gì tiến triển, hắn hiểu rõ không nhiều. 

Hắn chỉ biết, từ khi đệ nhất nhóm 500 danh Hồng Vụ chiến sĩ đi đến mặt trăng sau đó, này 15 năm đến nay, hắn chưa từng nhìn đến có người trở về qua. 

Thân ở khác một cái thế giới, thâm nhập quái vật sào huyệt, rời xa văn minh, sống nguyên thủy chém giết sinh hoạt......

Không thể phủ nhận, này đám người tất cả đều là nhân loại anh hùng, nhân loại người mở đường. 

Thế nhưng, đối với bọn hắn người nhà bằng hữu tới nói, bọn hắn cùng chết không khác. 

......

Bây giờ, hắn cái này học sinh lựa chọn gia nhập Vọng Nguyệt kế hoạch, cũng liền là nói, dùng không được bao lâu, hắn hội đi đến mặt trăng sào huyệt, từ này đoạn tuyệt với nhân thế. 

Quan phương sẽ đối với những này nguyện ý đi đến mặt trăng cường giả cung cấp bồi thường, xem như trá hình " Lâm chung quan tâm". 

Thẩm Chấn Bình không muốn cái gì thực chất tính ban thưởng, mà là muốn nhiều nhất thành thị điểm cống hiến. 

Kỳ thật vô luận là tiền, còn là thành thị điểm cống hiến, đi mặt trăng, cái gì dùng đều không có. 

Hắn vì cái gì như thế lựa chọn...... Không cần nói cũng biết. 

......

" Lão sư, ngươi không cần vì ta khổ sở, ta đơn côi một thân, đi mặt trăng đối ta tới nói là tốt nhất quy túc. 

Ta tuy nhiên đã người đến trung niên, nhưng tâm còn chưa chết, còn có thể vì chúng ta nhân loại ra một phần lực. " 

Thẩm Chấn Bình thấy lão sư có chút thương cảm, mở miệng an ủi nói. 

Lão giả nhìn hắn nhất nhãn, hỏi: " Đã ngươi đã quyết định đi đến mặt trăng, vứt bỏ sở hữu người quen, hà tất lại tới thấy ta đâu? " 

Thẩm Chấn Bình trên mặt biểu lộ hơi hơi cứng đờ, theo sau chậm rãi quỳ tại lão giả trước mặt. 

" Lão sư, khẩn thỉnh ngài nhượng chúng ta học giáo...... Lấy Lăng Châu chiến tranh đại học danh nghĩa, tham dự danh giáo tranh đoạt chiến. " 

Lão giả nghe này trầm mặc, biểu lộ trở nên càng ngày càng phức tạp, rất lâu sau đó, hắn mới nhẹ thở dài:

" Ngươi còn tại cố chấp tại một cái giáo danh......" 

Thẩm Chấn Bình ngóc đầu lên, tâm tình trở nên có chút kích động. 

" Lão sư, giáo huấn bày tại nơi đó. 

Bất khuất, dâng trào bất khuất! 

Nhục thân có thể chết, ý chí bất diệt! 

Chấn Bình không dám quên này sở học giáo! " 

Lão giả sờ sờ Thẩm Chấn Bình tóc mai góc tóc trắng, buồn bã nói: " Dâng trào bất khuất...... Vậy ngươi vì cái gì lại muốn quỳ tại ta trước mặt? " 

Thẩm Chấn Bình nghe này khái cái đầu, chân thành nói: " Thiên địa thân sư, đều có thể quỳ, ngài là ta thụ nghiệp ân sư, ta quỳ ngài thiên kinh địa nghĩa! " 

Lão giả nghe vậy bất tri bất giác trong mắt đã lập loè nổi lên nước mắt. 

" Chấn Bình, ngươi có hay không tưởng qua...... Nếu là khôi phục Lăng Châu chiến đại chi danh, về sau lại lọt vào trả thù như thế nào xử lý? " 

Thẩm Chấn Bình ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy bi thương. 

" Lão sư, kỳ thật ta sớm liền tưởng thông...... Lăng Châu chiến đại bị hủy diệt sau đó...... Liền không nên tồn tại. 

Chúng ta có được Nam Phương đạo tốt nhất ngạnh kiện phương tiện, mấy năm nay lại không thể vì Nam Phương đạo làm chút gì đó. 

Thậm chí học viện phái bên trong còn có không ít người bởi vì Nam Phương đạo không có trọng kiến chúng ta học giáo, mà lòng mang oán niệm. 

Thế cho nên Nam Phương đạo 10 năm đều không thể xây dựng một chỗ mới danh giáo, đại lượng nhân tài dẫn ra ngoài đến mặt khác đạo. 

Cho nên ta quyết định...... Từ bỏ. 

Tại danh giáo tranh đoạt chiến sau đó, liền triệt để giải tán học giáo. 

Này 10 năm kiên trì...... Liền tính là ta cùng mấy cái lão sư chấp niệm a. 

Bây giờ Sơ Tâm này nha đầu cũng đã trưởng thành, chúng ta đã không có kiên trì đi xuống lý do. " 

Lão giả nghe này lại hỏi: " Giải tán học giáo, bây giờ học giáo bên trong những cái kia học sinh, ngươi chuẩn bị như thế nào an bài? " 

Thẩm Chấn Bình nghiêm túc nói: " Ta đã cùng Nam Phương đạo chấp chính quan thương nghị hảo, đem bọn hắn chuyển đi mới xây Lăng Châu đại học. 

Lăng Châu đại học tương lai hội là danh giáo, bọn hắn có thể có một cái danh giáo xuất thân, tương lai càng hảo tìm việc làm. 

Trừ cái này ra, chúng ta mấy cái học giáo lão sư cũng sẽ đi theo đi Lăng Châu đại học, giáo bọn hắn lão sư sẽ không biến. 

Về phần Sơ Tâm còn có mặt khác một cái học sinh...... Học giáo kỳ thật đã vô pháp lại trợ giúp bọn hắn, bọn hắn nếu như còn tưởng đến trường, cũng có thể đi Lăng Châu đại học. 

Nếu như không tưởng đến trường, bọn hắn có thể trực tiếp tốt nghiệp, tới kiến thức càng rộng lớn thế giới. " 

Lão giả nghe này lông mày hơi hơi nhíu. 

" Lăng Châu đại học là ta phê duyệt thông qua, bọn hắn tiêu chuẩn thế nhưng rất cao, Nam Phương đạo chấp chính quan thật sự đồng ý tiếp thu các ngươi học giáo sở hữu học sinh? " 

Thẩm Chấn Bình nhàn nhạt cười cười: " Lão sư, ta đem Lăng Châu chiến đại bao quát huấn luyện trung tâm ở bên trong sở hữu ngạnh kiện phương tiện toàn bộ đều quyên cho Lăng Châu đại học, hắn đương nhiên đồng ý. " 

Lão giả nghe này tay hơi hơi rung động một chút. 

Hắn cái này học sinh còn là cùng phía trước một dạng tâm tư kín đáo, hội bận tâm đến tất cả mọi người cảm thụ. 

Thế nhưng, như vậy nhiều năm kiên trì, hắn thật có thể phóng xuống được ư? 

" Chấn Bình......" 

Không đợi hắn mở miệng, Thẩm Chấn Bình lần nữa đem đầu khái tại trên mặt đất, phát ra phanh một tiếng khinh hưởng. 

" Lão sư! 

Ngài giáo ta đồ vật ta đều hiểu! 

Ta cũng biết rõ lý trí nhất, chính xác nhất cách làm là cái gì...... Nhưng ta là người, ta có cảm tình. 

Ta quên không được Lăng Châu chiến đại, càng quên không được Lăng Châu chiến đại hiệu trưởng, đồng sự cùng những cái kia học sinh......

Cho nên, ta kiên trì 10 năm. 

Bây giờ, Lăng Châu chiến đại này khỏa cựu thời đại chướng ngại vật, chặn lại lịch sử bánh xe tiến lên...... Ta nguyện ý đem nó chuyển đi......

Thế nhưng, còn thỉnh ngài xem tại nó đã từng thiểm diệu phân thượng, tại nó triệt để tiêu tán phía trước...... Lại cấp nó một lần phát quang phát nhiệt cơ hội...... Ta...... Ta tưởng tại đi đến mặt trăng phía trước......

Lại nhìn thấy cái kia danh tự...... Thiểm diệu một lần! "
Kết chương.