Chương 614: Vương gặp vương!

Martha biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc, lại xuất hiện tại góc chết ánh mắt Bắc Âu nữ Võ Giả, song trảo đánh ra.

A!

Bắc Âu nữ Võ Giả tiếng kêu rên liên hồi, thanh âm kia người nghe thương tâm người gặp rơi lệ!

"Cái này Martha hạ thủ quá ác một chút, một tiểu tỷ tỷ rất dễ nhìn a, cho trên thân nàng lưu lại nhiều vết thương như vậy, để lại sẹo liền không dễ nhìn!" Vương Đằng có chút không đành lòng, lắc đầu nói.

"..."

Mục Chí Quốc bọn người đang nghiêm túc nhìn xem tranh tài, đột nhiên nghe được hắn, trên mặt biểu lộ lập tức sụp đổ.

Ngươi nha ngậm miệng có được hay không!

Vô luận sự tình gì, đến Vương Đằng bên trong miệng đều phải biến vị, cái này hỗn đản nhất định là cố ý!

Cầu ngươi làm người đi!

Trong lòng mọi người u oán, nhìn chằm chằm Vương Đằng, thẳng đem hắn nhìn tê cả da đầu, mới coi như thôi.

Giờ phút này trong giác đấu trường chiến đấu đã là thời khắc sống còn.

Người ở bên ngoài xem ra, Martha triệt để hóa thành một đạo hắc ảnh, tại bốn phía Bắc Âu nữ Võ Giả di động cao tốc, song trảo liên tiếp đánh ra, để Bắc Âu nữ Võ Giả không hề có lực hoàn thủ.

Martha biến thân về sau tốc độ quá nhanh, thân pháp vô cùng linh động, Bắc Âu nữ Võ Giả căn bản liền theo không kịp.

Bành!

Cuối cùng, Bắc Âu nữ Võ Giả rốt cuộc không chịu nổi, bị Martha một trảo quét trúng, cả người cũng bay ra ngoài, hung hăng đụng vào trên mặt đất.

"Bạch Đầu Ưng quốc thắng!" Thần điện tư tế trực tiếp tuyên bố kết quả.

Quá thảm!

Giờ phút này trên thân Bắc Âu nữ Võ Giả cơ hồ khắp nơi đều là vết thương, máu me đầm đìa, quáthê thảm.

Chiến phục trên người nàng giống vải rách treo ở trên thân, lộ ra một chút xuân quang, may mà bị máu tươi che giấu, nhìn không ra quá nhiều.

"Thật ác độc một nữ." Vương Đằng thấy tranh tài kết thúc, không khỏi sách một tiếng, nhìn qua Martha, trong mắt lóe lên một chút kiêng kị.

Không sợ nữ nhân xấu, liền sợ nữ nhân hung ác!

Xác nhận qua ánh mắt, là người hắn không thể trêu vào.

Ngẫm lại xem, khi ngươi đang cùng đối phương thân mật, trên tay của nàng đột nhiên mọc ra lợi trảo, hướng phía lão nhị của ngươi vạch xuống đi.

Cái kia xúc cảm băng lãnh, cái kia hình ảnh máu tươi phun tung toé...

Vương Đằng toàn thân giật cả mình, không còn dám nghĩ tiếp.

Hắn nhìn về phía trong giác đấu trường, đang muốn nhặt thuộc tính bọt khí.

Martha lại không biết vì sao cũng đúng lúc nhìn lại, cũng tựa hồ chú ý tới ánh mắt hắn, lập tức hướng về phía hắn liếm môi một cái, ánh mắt kia giống như là biết phóng điện.

Tê!

Yêu nghiệt, sao dám làm càn!

Vương Đằng nội tâm cuồng hô, mặt ngoài bình tĩnh như chó, yên lặng đem thuộc tính bọt khí trong sân nhặt lên, sau đó điềm nhiên như không có việc gì ánh mắt dời đi chỗ khác.

【 Kim hệ Nguyên Lực *565 】

【 sinh mệnh bản nguyên *1 】

【 Linh cảnh tinh thần *45 】

【 Linh cảnh ngộ tính *60 】

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *540 】

【 cao cấp Hỏa hệ thiên phú *36 】

【 Linh cảnh tinh thần *38 】

【 Linh cảnh ngộ tính *54 】

...

Vương Đằng toàn thân rùng mình một cái, đó là... Thoải mái!

Một điểm sinh mệnh bản nguyên dễ chịu một lần, quả thực không nên quá thoải mái, chính là chịu đựng có chút khó chịu.

Một khắc này, nét mặt của hắn, một lời khó nói hết!

...

Sau đó lại qua hai trận tranh tài, Vương Đằng thấy không có nhân vật gì sáng chói ra sân, cơ hồ thiên kiêu Võ Giả các quốc gia đều đã xuất hiện.

Đến giai đoạn cuối cùng này, cũng không có quốc gia nào còn che giấu.

Hiện tại không phóng ra, chẳng lẽ chờ lấy các về các quốc gia, các tìm các mẹ à.

"Tranh tài đều sắp kết thúc, ngươi không chủ động xuống dưới khiêu chiến mấy cục." Đạm Đài Tuyền thấy thế, không khỏi nói.

Vương Đằng trầm ngâm một chút, gật đầu nói: "Đến đều đến, vậy ta cũng xuống dưới hảo hảo chơi đùa, làm sao cũng phải đem sự tình của ba cái lão gia tử giao phó làm."

Nói xong hắn đã là đứng dậy, sau đó duỗi cái lưng mỏi thật sâu, đi hướng giác đấu trường.

"Cũng đừng thua, nếu không Phượng Vương chiến cơ ngươi cũng đừng nghĩ." Đạm Đài Tuyền nói.

Vương Đằng đi vào giác đấu trường, đưa lưng về phía Đạm Đài Tuyền, khoát tay áo.

Võ Giả các quốc gia lập tức ánh mắt ngưng lại.

Vương Đằng!

Lại là gia hỏa này!

Hắn vừa rồi đánh bại thiên kiêu Bạch Đầu Ưng quốc Tô An, làm sao nhanh như vậy lại hạ tràng rồi?

Chiến đấu giữa đỉnh cấp thiên kiêu không có khả năng chỉ cần hao tổn một chút Nguyên Lực, thậm chí sẽ tiêu hao tương đối nghiêm trọng, không có nghỉ ngơi đầy đủ thời gian dài , mọi người bình thường sẽ không vội vàng tiến hành lần thứ hai tranh tài.

Nhưng lúc này mới nghỉ ngơi bao lâu, Vương Đằng liền lại ra sân.

Gia hỏa này chẳng lẽ đã triệt để khôi phục rồi?

Rất nhiều người sờ vuốt không được đầu não, đồng thời cũng cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Vương Đằng đi tới trung ương giác đấu trường, ánh mắt đảo qua.

Rất nhiều người thiếu tự tin tránh ánh mắt của hắn, không dám cùng hắn nhìn thẳng, giống như sợ bị hắn chú ý tới.

Vương Đằng ào ào cười một tiếng, ánh mắt cuối cùng rơi vào phương hướng Ấn Già quốc.

"Hạ quốc Vương Đằng, khiêu chiến Ấn Già quốc Akula!" Thanh âm của hắn chậm rãi truyền ra, cũng không lớn âm thanh, nhưng lại cực kỳ kiên định hữu lực.

Cái này Akula vừa đúng là một trong Võ Giả mà Vương Đằng tương đối cảm thấy hứng thú.

Tinh Thần Nguyên Lực!

Trên thân Akula có Tinh Thần Nguyên Lực, không nhổ hắn nhổ ai.

Một điểm mao bệnh cũng không có.

Phương hướng Ấn Già quốc, cái khác Võ Giả nhao nhao biến sắc, duy chỉ có Akula trên mặt bình tĩnh vô cùng, nhàn nhạt nhìn Vương Đằng một chút, sau đó đi vào giác đấu trường.

"Xin chỉ giáo!" Akula chắp tay trước ngực, lúc buông xuống, đã là cầm vũ khí gậy sắt kia.

Vương Đằng không có bất kỳ cái gì nói nhảm, thần binh 'Ma Khuyết' xuất hiện trong tay hắn.

Cái này cự hình binh khí để rất nhiều người chú mục, vũ khí như kiếm phi kiếm, như đao phi đao như thế quả thực không thấy nhiều, loè loẹt.

"Ngươi cảm thấy cuộc tỷ thí này, ai sẽ thắng?" Đại Ưng quốc, Arnold hướng Gérald bên cạnh hỏi.

"Akula đi!" Gérald nghĩ nghĩ, đáp.

"Ồ?" Arnold hơi kinh ngạc: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ nói Vương Đằng."

"Akula cho ta cảm giác không giống nhau lắm, người này rất thần bí." Gérald trầm ngâm nói.

"Lời tuy như thế, bất quá cái kia Vương Đằng cho ta cảm giác cũng không quá bình thường, hai người này đụng vào nhau, chắc hẳn sẽ rất đặc sắc." Arnold cười nói.

...

Cùng lúc đó, đối thoại giống nhau cũng là phát sinh ở giữa võ giả các quốc gia.

Vương Đằng cùng Akula đụng tới, không khác... Vương gặp vương!

Cuộc tỷ thí này, ai thắng ai thua, khó mà nói!

Bên trên giác đấu trường, hai người cùng nhìn nhau, bầu không khí chậm rãi ngưng kết xuống tới.

"Bắt đầu!"

Thần điện tư tế vừa dứt lời, hai người đều là biến mất tại trên vị trí cũ, hướng phía đối phương bạo xông mà đi.

Oanh!

Vương Đằng hai tay nắm ở Ma Khuyết, giống như là đại khảm đao chặt xuống dưới, lực đạo kinh khủng bạo liệt mà ra.

Keng!

Akula giơ tay lên gậy sắt bên trong đón đỡ, nhưng mà sau một khắc chính là hơi biến sắc mặt, hắn cảm giác được một cỗ lực lượng vô cùng cường đại từ đỉnh đầu đè ép xuống, làm hắn thân thể không tự chủ được thấp mấy phần.

Một kích chi lực, khủng bố như vậy!

Hắn cảm thấy mình có chút xem thường cái này Vương Đằng, thực lực của đối phương so với trong tưởng tượng còn cường đại hơn.

Vương Đằng hướng về phía hắn nhếch miệng cười một tiếng, thân thể xoay qua một cái đường cong khoa trương, một cước quét ngang mà đến, trực kích đối phương huyệt Thái Dương.

Sát phạt chi đạo, đơn giản, trực tiếp, tàn nhẫn...

Vương Đằng không chút nào lưu thủ, vừa ra tay chính là công kích tàn nhẫn nhất, chiêu chiêu mất mạng, không có nửa điểm nhân từ.

Akula trong lúc vội vàng chỉ có thể giơ cánh tay lên, lấy khuỷu tay cứng rắn chống đỡ Vương Đằng một cước này.

Bất quá cả người hắn vẫn là bị rời khỏi mười mấy mét xa, hai chân trên mặt đất ma sát ra một đầu vết tích màu đen thật dài.

"Thật mạnh!" Đám người lặng ngắt như tờ.
Kết chương.