Chương 214 : Kiếm Khí Tung Hoành (4).
Học viện trưởng lão giao cho Lý Tịch nhiệm vụ, là tùy thời ở tập kích Thương gia đoàn xe võ giả ở trong gây ra hỗn loạn, thực chất lên chính là muốn ở thời khắc mấu chốt giúp Thương gia một cái.

	Nhưng mà tình hình dưới mắt lại là để Lý Tịch rõ ràng , căn bản không cần những người khác trợ giúp, Thương gia tự mình liền có thể giải quyết cái này quần mơ ước bọn họ phi phàm vật tư đám người ô hợp.

	Liền ở Thương Hạ đối địch giao chiến quá trình ở trong, hiện trường đem một bộ kiếm thuật tại trong thực chiến thôi diễn đến mức tận cùng thời điểm , tương tự si mê với kiếm thuật tu hành Lý Tịch, rốt cục không nhịn được xuất kiếm!

	Thực sự là cái này Thương Hạ quá kiêu ngạo!

	Đây chính là cướp giết, không phải trò chơi, là muốn chết người, hơn nữa sau lưng đoàn xe trung hậu đoạn chém giết rất liệt, cũng xác thực thời khắc đều ở người chết!

	Có thể liền ở nơi này chờ dưới tình hình, tiểu tử này lại còn có tâm tư luyện kiếm, hơn nữa còn là lấy sức một người ngăn cản nhiều như vậy võ giả tiến công!

	Then chốt là hắn không những chặn lại rồi, còn lại tiện thể đem kiếm thuật còn luyện xong rồi!

	Chuyện này quả thật chính là liền người ở tại tràng coi như không có gì, bao quát hắn Lý Tịch ở bên trong!

	Phải biết, hắn Lý Tịch ở học viện Bắc Hải từ trước đến giờ đều là hắn nắm người khác luyện kiếm, lúc nào nắm chính mình đi tác thành người khác, cho người khác đem ra làm mài kiếm thạch?

	Là chuyện gì cũng có thể chịu đựng nhưng chuyện này thì không!

	Mắt thấy Thương Hạ một kiếm liền muốn quét rơi hắn mấy ngày nay ở tán tu võ giả bên trong hỗn quen thuộc một người bạn trên mặt khăn, Lý Tịch rốt cục không nhịn được ra tay rồi!

	Lý Tịch sử dụng tới bản lãnh thật sự, chỉ một kiếm liền để Thương Hạ biết được lợi hại!

	Ở song phương trường kiếm đụng chạm một sát na, một luồng hùng hồn kiếm ý liền dường như mãnh liệt như thủy triều, một làn sóng tiếp theo một làn sóng, dọc theo Ngọc Hà kiếm tre già măng mọc hướng về Thương Hạ trên người đập tới.

	Một kiếm này ít nhất đỉnh trước đám kia đám người ô hợp mười kiếm!

	Thương Hạ ở hai giới chiến vực trong trải qua bao dài chém giết, đối địch kinh nghiệm cỡ nào phong phú.

	Ở xác thực không có nhân vật nguy hiểm dưới tình hình, hắn có thể sóng đến vô biên vô hạn, một người song kiếm khiêu chiến hơn ba mươi người võ giả.

	Chỉ khi nào phát hiện tí tẹo uy hiếp đến hắn độ khả thi tồn tại, lập tức liền lại sẽ biến quá mức cẩn thận.

	Đáng tiếc Lý Tịch tuy rằng không ưa Thương Hạ hung hăng, mà lại thấy hàng là sáng mắt hắn kiếm thuật, nhưng cũng không nguyện liền như vậy bại lộ chính mình thân phận, chỉ là đem trường kiếm vẫy một cái, muốn cùng Thương Hạ luận bàn một, hai.

	Thương Hạ vừa mới luyện thành ( Song Nhược kiếm quyết ) thần thông kiếm phù , tương tự chiến ý tăng vọt, hiển nhiên hiện ra như vậy một cái có thể có thể một trận chiến đối thủ, đương nhiên sẽ không buông tha bực này mài giũa tự thân kiếm thuật cơ hội.

	"Đã như vậy, xem kiếm!"

	Thương Hạ không muốn nhiều lời, trực tiếp một kiếm lăng không đưa ra, trong kiếm ý "Như nhẹ như nặng", thẳng đến Lý Tịch mặt mà tới.

	Lý Tịch đồng dạng không cam lòng yếu thế, hắn tu luyện kiếm thuật đến từ chính học viện Bắc Hải ( Triều Tịch kiếm quyết ), một khi triển khai, kiếm quang có như sóng lớn, kéo dài không dứt, không chỉ am hiểu ngắn trong nháy mắt uy lực bạo phát , tương tự cũng gồm cả kéo dài không dứt lực lượng.

	Hai người chỉ một thoáng đấu cùng nhau, Thương Hạ kiếm thuật cố nhiên tinh diệu, nhưng này Lý Tịch kiếm thuật cũng đồng dạng không kém!

	( Triều Tịch kiếm quyết ) lấy hải triều lên xuống tâm ý, "Trướng" lúc dũng mãnh tiến công, kiếm quang ác liệt, rất nhiều bao phủ tất cả tư thế, "Lạc" lúc toàn lực phòng ngự, kiếm ý kéo dài không dứt, càng như là ở súc lực chờ phân phó!

	Đây là một bộ bản thân công thủ cực kỳ cân bằng rất tốt kiếm thuật, mà ở Lý Tịch trong tay triển khai ra, càng là đem tiến công cùng phòng thủ nhịp điệu nắm cực kỳ tinh diệu, do đó tiến thêm một bước giảm thiểu kiếm pháp ở trong kẽ hở.

	Hơn nữa mặc dù là xuất hiện kẽ hở, cũng thường thường đều là thoáng qua liền qua , khiến cho người không thể nào nắm.

	Thương Hạ cùng Lý Tịch đấu kiếm, thoáng qua song phương dĩ nhiên giao thủ gần trăm chiêu.

	Hai người từng cái ra chiêu mau lẹ, kiếm mang nhằng nhịt khắp nơi, xa xa nhìn qua hai người lại như là từng cái bị một đoàn kiếm mang bao quát quả cầu ánh sáng, sau đó trên mặt đất một đường lăn lộn chạm vào nhau, nguyên bản ba chỗ rẽ chu vi mấy toà kiến trúc dĩ nhiên ở hai người kiếm mang xuống hóa thành phế tích.

	Nhưng mà cứ việc Lý Tịch kiếm thuật tinh diệu, cho tới Thương Hạ rất khó ở kiếm thuật lên xong toàn thắng qua người này, nhưng theo hai người lúc giao thủ càng ngày càng dài, Thương Hạ rốt cục vẫn là chậm rãi chiếm cứ thượng phong, vờn quanh ở hắn quanh người kiếm mang quả cầu ánh sáng, dần dần đã bắt đầu ở áp chế cũng ăn mòn Lý Tịch quanh người bao vây kiếm mang.

	Lý Tịch ( Triều Tịch kiếm quyết ) tuy rằng vô cùng giỏi về đánh lâu, làm sao Thương Hạ lưỡng nghi nguyên khí càng chất phác.

	Thương Hạ tuy rằng ở ( Song Nhược kiếm quyết ) kiếm thuật từ lâu trên không cách nào vượt qua Lý Tịch, lại hoàn toàn có thể dựa vào càng hùng hậu hơn nguyên khí bổn nguyên đối với Lý Tịch hoàn thành áp chế, lấy lực thủ thắng!

	Đã như thế, không dùng thời gian bao lâu Lý Tịch thì sẽ bởi vì lực kiệt mà bại!

	Thương Hạ phương thức rất rõ ràng, Lý Tịch cho dù trong lòng rõ ràng, nhưng cũng hữu tâm vô lực.

	Thế nhưng Lý Tịch tự nhiên không cam lòng thua ở Thương Hạ trong tay, màu trắng xanh hạ phẩm lợi khí Thương Lãng kiếm ở giữa không trung xoay tròn, trong hư không phảng phất có hải triều dâng lên, ôm theo thôn thiên phệ địa giống như đại thế, hướng về Thương Hạ nghiền ép mà tới.

	Đây là kiếm thuật thần thông!

	Đây là Lý Tịch tại ( Triều Tịch kiếm quyết ) bên trên lĩnh ngộ mà thành kiếm thuật thần thông —— Kiếm Triều!

	Đối mặt cái này ngập trời đại thế, Thương Hạ lại là mặt không biến sắc, tựa hồ đối với này cũng không ngoài ý muốn.

	Mắt thấy tự thân liền muốn chôn thây tại cái này kiếm triều đại thế phía dưới, Thương Hạ đan điền Thái cực đồ âm dương ngư nhãn bên trong mỗi cái có một âm một dương hai đạo kiếm phù bay ra, chính là hắn mới vừa ngưng tụ thành công khinh trọng lưỡng cực kiếm phù!

	Chỉ thấy Thương Hạ chẳng biết lúc nào đã thu hồi Ngọc Hà kiếm, chỉ đem Bích Khê kiếm ở trước người dựng đứng, lập tức liền có nặng nhẹ kiếm ý hoà vào bản thân.

	Người nhẹ thông tại trời, người nặng căn ở mặt đất!

	Thương Hạ một kiếm này, thình lình liền có thể đỉnh thiên lập địa!

	Lý Tịch kiếm triều cố nhiên có thôn thiên phệ địa tư thế, nhưng ở Thương Hạ cái này đỉnh thiên lập địa một kiếm phía dưới, nhưng cũng chỉ có thể dường như va vào đá ngầm bọt nước, chỉ rơi vào một cái nát vụn, tan xương nát thịt!

	Cái này hai đạo kiếm thuật thần thông va chạm, luận cùng thần diệu cùng ý cảnh, song phương vẫn cứ khó phân sàn sàn, nhưng Thương Hạ cuối cùng vẫn cứ lấy lực thủ thắng!

	Có thể nhưng vào lúc này, Lý Tịch kiếm thế lại là biến đổi!

	Hơn nữa là làm người mở mang tầm mắt biến đổi!

	Nguyên bản thôn thiên phệ địa kiếm triều bỗng nhiên trở nên tối tăm, phảng phất ban đêm sắp xảy ra chạng vạng, mênh mông kiếm ý vào lúc này đột nhiên kéo dài ra mặt khác một tầng ý cảnh —— Thần Hôn!

	Cái gọi là thuỷ triều, bản ý chính là chỉ sớm triều cùng muộn triều.

	( Triều Tịch kiếm quyết ) mặt ngoài trên chỉ nước triều lên triều xuống, mà khi võ giả đem này một bộ kiếm quyết tinh nghiên đến chỗ cao thâm thời điểm, liền có thể tại kiếm triều lên xuống hai cực ý cảnh ở trong, mở rộng ra bộ kiếm quyết này ẩn chứa mặt khác một loại kiếm thuật ý cảnh —— Thần Hôn!

	Nước triều lên triều xuống, sớm triều muộn triều, hai loại không giống lưỡng cực kiếm thuật ý cảnh tới đây hoàn mỹ hòa làm một thể.

	Cái này ở phía thế giới này nguyên bản võ đạo nhận thức ở trong, là căn bản không thể xuất hiện.

	Cũng làm cho Thương Hạ trước tiên ở trong lòng hiện lên một cái từ —— Đạo pháp tự nhiên!

	Ở Thương Hạ từ Đông Phương Minh Ngọc nơi đó biết được "Hai cực dung hợp" nhận thức sau khi, lại một lần quét mới phía thế giới này võ giả đối với võ đạo nhận thức.

	Có lẽ phía thế giới này võ giả không hiểu được "Âm dương lưỡng nghi", càng không biết cái gì là "Đạo pháp tự nhiên", nhưng cái này nhưng cũng không gây trở ngại bọn họ thông minh tài trí cùng với kinh nghiệm tổng kết, đang từng bước hướng về cảnh giới này đi áp sát.

	Dù sao phía thế giới này võ đạo nổi lên, có sử có thể tra cũng bất quá miễn cưỡng ngược dòng ngàn năm mà thôi.

	Coi như không có Thương Hạ, theo thời gian trôi đi, phía thế giới này võ giả cũng cuối cùng đem sẽ tổng kết ra tương tự với "Âm dương", "Lưỡng nghi" loại hình khái niệm trí tuệ đi ra.

	Lý Tịch kiếm thuật cố nhiên khiến Thương Hạ nhìn mà than thở, nhưng mà chung quy vẫn không thể để cho hắn cảm thấy không bằng!
Kết chương.