Chương 362: Trường học



	"Đây là ảo giác, nơi này là ảo giác! !"

	Trong vòm cầu âm u, đầu rơi máu chảy Lý Hỏa Vượng quỳ trên mặt đất, run rẩy một bên lại một bên lặp lại lấy, phảng phất nghĩ vững chắc tín niệm của bản thân.

	Một màn này đem Hoan Hoan dọa khóc, trong tay nàng bánh bao hấp lăn xuống tới trên mặt đất, xoay người khóc lớn hướng về vòm cầu bên ngoài chạy đi.

	Lý Hỏa Vượng quỳ ở nơi đó, nghĩ cực kỳ lâu, hoàn cảnh bốn phía khi thì u ám khi thì sáng tỏ.

	Khi tại vòm cầu cùng trong rừng cây thay đổi ba lần sau, hắn đi tới bờ sông, đem vảy máu trên mặt rửa sạch sẽ, xoay người hướng về vòm cầu bên ngoài đi tới, một đạo hàn mang từ Lý Hỏa Vượng trong khe hở ngón tay lộ ra.

	Mà nguyên lai trên mặt đất, chỉ còn lại Tôn Hiểu Cầm tên, một cái tên khác đã bị máu hoàn toàn che lại.

	Lý Hỏa Vượng nhớ Dương Na trường học ở đâu, nàng đã từng thật cao hứng hướng về phía bản thân miêu tả, lân cận phố quà vặt có cái gì ăn ngon, nàng lúc đó còn cùng bản thân ước định, chờ ngày nào tốt, hai người cùng một chỗ đi hảo hảo dạo chơi.

	Đối với Dương Na sự tình, Lý Hỏa Vượng đều là nhớ phi thường kỹ, dù cho đối phương chỉ đề cập với bản thân một lần.

	Lưỡi dao sắc bén dán lấy Lý Hỏa Vượng phần đầu, đem những cái kia cứng thành một khối tóc cạo xuống tới, lộ ra đã không lại rướm máu da đầu.

	Cởi xuống trên người ô uế bất kham quần áo cũ, Lý Hỏa Vượng mặc đi người khác phơi ở bên ngoài thay giặt quần áo.

	Bộ dáng như thế Lý Hỏa Vượng là bình thường như thế, hắn đi ở giữa đám người, rốt cuộc không có bất luận người nào đối với hắn chỉ trỏ.

	Thừa dịp bóng đêm lật đi vào nhà ga, lại ngụy trang thành đưa hành lý hành khách họ hàng lăn lộn đến xe lửa.

	Chờ ngơ ngơ ngác ngác Lý Hỏa Vượng lại lần nữa tỉnh táo lại thời điểm, hắn phát hiện bản thân đã đi tới Dương Na chỗ tại thành thị.

	Nhìn thoáng qua đánh dấu trên trạm xe buýt, Lý Hỏa Vượng bước lấy bước chân nặng nề, gian nan hướng về thị trấn đại học phương hướng đi tới.

	Hắn đi rất chậm rất chậm, phảng phất đường dài dằng dặc này vĩnh viễn cũng không nên ngừng, song đi đến lại chậm, chung quy là có đi tới một ngày kia.

	Lý Hỏa Vượng ngồi ở quán đồ nướng trên ghế nhựa, ánh mắt đăm đăm nhìn chằm chằm lấy nơi xa khuôn viên trường cửa chính, cử động dị dạng dẫn tới một ít ánh mắt nghi hoặc.

	"Ngươi còn đang chờ cái gì! Nơi này là ảo giác, Dương Na là giả! Đứng lên động thủ! Ta không thể bởi vì một cái ảo giác mà từ bỏ hiện thực! Chẳng lẽ ngươi thật nghĩ Miểu Miểu biến thành dạng kia người không ra người quỷ không ra quỷ sao?"

	"Ta xuyên việt rồi, ta cũng sớm đã xuyên qua! ! Dương Na không có việc gì, nàng sẽ ở cái thế giới kia sống đến rất tốt! Sẽ không có một người điên dây dưa nàng, ngăn cản hạnh phúc của nàng!"

	"Ngươi còn đang chờ cái gì! Lên a! Lên a! Ngươi làm hại Miểu Miểu biến thành bây giờ cái này quỷ dáng vẻ, ngươi chẳng lẽ không muốn đi cứu nàng sao? !"

	Lý Hỏa Vượng trong lòng thống khổ giãy dụa lấy, hắn thời khắc này nghĩ nhiều có đồ vật gì đó có thể giúp bản thân thoát khỏi loại này do dự, để cho bản thân có thể quả quyết đứng lên.

	Đúng lúc này, bên cạnh bà chủ mặt béo đi tới, "Khụ khụ, vị bạn học này, ngươi không sao chứ? Ngươi sắc mặt này có chút kém a."

	Lý Hỏa Vượng thờ ơ, hoàn toàn đắm chìm ở trong thế giới của bản thân đi.

	Bà chủ cầm lấy giẻ lau ở Lý Hỏa Vượng trước mặt trên bàn lau một thoáng, xoay người liền chuẩn bị vội vàng bản thân.

	Bỗng nhiên trong cửa khuôn viên trường truyền tới một tiếng thét chói tai, đem bà chủ lực chú ý trong nháy mắt hấp dẫn, không lâu lắm, nàng liền nhìn đến từ trong sân trường, hoang mang hoảng loạn chạy ra tới đám nam nam nữ nữ. "A? Làm sao vậy, đây là?"

	Liền ở những người khác từ trước quán nhỏ xuyên qua thời điểm, bà chủ duỗi tay giữ chặt một vị thường tại nhà bản thân ăn nam học sinh. "Ai, tiểu bàn tiểu bàn, trong trường học đây là làm sao?"

	"Lưu tỷ, tranh thủ thời gian báo cảnh a! Đám kia cướp ngân hàng xuyên đến chúng ta đến rồi! Bọn họ hiện tại đã xông đi vào phòng ngủ nữ! Một cái trong đó trong tay còn có súng! !"

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng chậm chạp xoay người lại nhìn hướng nói chuyện nam sinh, hắn bỗng nhiên cười.

	"Còn có thể lại giả một chút sao? Xác suất thấp như thế cứt chó sự tình đều có thể khiến ta gặp gỡ, nhìn tới nơi này thật sự là ảo giác không sai." Thời khắc này để xuống tất cả lo lắng Lý Hỏa Vượng, cuối cùng đứng lên tới hướng về phía khuôn viên trường cửa chính nghịch tập mà đi.

	Lý Hỏa Vượng ở đại học đại lộ đi lấy, không ngừng nhìn chăm chú lấy những cái kia chu vi bôn đào các nữ sinh, ý đồ tìm kiếm ra một khuôn mặt quen thuộc kia.

	Càng đi bên trong đi, thân thể của hắn liền run rẩy càng lợi hại.

	Vì làm dịu cỗ này làm sao đều ngăn không được run rẩy, Lý Hỏa Vượng một bên tìm lấy người một bên hướng về bên trái khoả kia nở đầy hoa cây Ngọc Lan dặn dò đến: "Miểu Miểu, chờ ta cầm tới nội tâm đau đớn qua đi, nếu như ta đau động không được tay, còn mời ngươi giúp ta đạt thành nhục thân cực hạn đau đớn."

	"Còn nhớ rõ trước đó chúng ta ở đảo cỏ lau, người kia như thế nào đem yết hầu đào ra tới sao? Chiếu lấy hắn làm như vậy liền được rồi."

	Sát theo đó Lý Hỏa Vượng lại có chút không yên lòng, đối với đổ vào bên cạnh xe đạp nói đến: "Lý Tuế, nếu như Miểu Miểu thật làm như vậy, ngươi tuyệt đối đừng ngăn cản biết sao? Nàng không phải là đang tổn thương ta, cái này liên quan đến chúng ta phải chăng có thể từ địa phương quỷ quái này ra ngoài."

	"Đến lúc đó mặc kệ xuất hiện cái gì, nhớ đều theo sát lấy ta, Giám Thiên ti đám người kia ta có thể cứu liền cứu, không cứu được liền thôi."

	Toàn bộ trường học rất lớn, Lý Hỏa Vượng tìm một hồi lâu, vẫn không có nhìn đến Dương Na thân ảnh, chờ hắn đi tới ký túc xá nữ sinh thì, lúc này khuôn viên trường bên ngoài đã truyền tới tiếng còi cảnh sát.

	Ngẩng đầu nhìn trước mặt cao ốc, Lý Hỏa Vượng phát hiện trung tầng có tiếng mắng chửi bên trong truyền tới, ở tại cao tầng trên trăm tên nữ sinh nhìn lên đều bị ngăn chặn.

	"Đây đều là ảo giác, đây đều là ảo giác!" Tự lẩm bẩm Lý Hỏa Vượng bước qua cửa sắt hướng về bên trong đi tới.

	Lầu một lầu hai đều trống không, các nàng toàn chạy ra tới, khi Lý Hỏa Vượng thuận theo cầu thang tiếp tục đi lên thì, vừa vặn cùng hai cái kéo lấy một cái nữ sinh đi xuống dưới nam nhân đến một cái mặt đối mặt.

	Lý Hỏa Vượng hướng về bọn họ gật đầu một cái, hơi nhường ra điểm vị trí tới cung cấp những người này qua, liền dự định tiếp tục lên lầu.

	"Đứng lại! ! Ta gọi ngươi đứng lại! Đừng tới đây! ! Đừng cho là ta không biết các ngươi làm trò gì! Ngươi là cảnh sát chìm, ta đã sớm nhìn ra!"

	Một cái đầu trọc nam nhân dùng trong tay lưỡi đao không ngừng chống lấy trong ngực nữ sinh cổ, hắn nhìn lên rất khẩn trương, liền hô hấp đều loạn.

	"Chúng ta muốn ba chiếc xe việt dã! Đầy dầu! Còn có năm triệu! Không! Mười triệu! Sau đó đem tất cả mọi người đều lui! Liền cho các ngươi một giờ đồng hồ thời gian làm chuẩn bị! Phải nhanh! ! Mỗi vượt qua ba mươi phút, chúng ta liền giết nhiều một người!"

	Lý Hỏa Vượng không nhìn hắn, đối với trong ngực hắn nứt nữ sinh hỏi: "Đồng học, ngươi nhận biết Dương Na sao? Nàng ở lầu bao nhiêu?"

	Nữ sinh kia rõ ràng đã bị trước mặt cục diện triệt để dọa sợ, trong miệng trừ ô ô tiếng khóc bên ngoài, hoàn toàn làm không được bất kỳ phản ứng nào.

	Lý Hỏa Vượng cũng không có vấn đề, chuẩn bị tiếp tục hướng về trên lầu đi tới.

	"Con mẹ nó ngươi cho lão tử đứng đó! !" Từ đỉnh đầu cửa thang lầu góc rẽ vươn ra một thanh cũ kỹ súng lục. Hướng về Lý Hỏa Vượng chỉ đi.

	Nương theo lấy tiếng bước chân, một vị biểu tình u ám vóc dáng cao nam nhân cầm lấy súng lục trên lầu đi xuống.

	"Nhìn thấy trong tay ta vật này là cái gì chưa? Đây là súng!"
Kết chương.