Chương 1170: Khổng Tước Thụ vận mệnh
 
 	Lý Thất Dạ lời nói lập tức để Khổng Cầm Như bắt đầu trầm mặc, cái khác tạm thời không nói, nàng cùng Lý Thất Dạ không thân chẳng quen, huống chi hắn cũng không phải là Thiên Linh giới người, dựa vào cái gì yêu cầu hắn xuất thủ vì Khổng Tước Thụ tục thọ?
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Khổng Cầm Như, cười cười, nói ra: "Thế gian, quá nhiều chuyện bất bình, quá nhiều để cho người ta không cam lòng sự tình, quá nhiều để cho người ta bất đắc dĩ sự tình, quá nhiều để cho người ta tuyệt vọng sự tình. Coi như là chúa cứu thế, đều không thể cứu trợ người trong thiên hạ, đều không thể thỏa mãn thiên hạ sinh linh nguyện vọng. Huống chi, ta không phải chúa cứu thế, cũng không phải từ thiện người."
 
 	"Muốn làm sao mới có thể tục thọ?" Khổng Cầm Như y nguyên không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ngươi biết cũng vô dụng, bởi vì chỉ có ta mới có thể làm được, mà lại, đại giới không nhỏ."
 
 	Khổng Cầm Như không khỏi thật sâu hít thở một cái, nhìn lấy Lý Thất Dạ, nghiêm túc nói ra: "Ngươi muốn cái gì mới nguyện ý xuất thủ cho Khổng Tước Thụ tục thọ!"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Khổng Cầm Như một chút, nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Tiểu nữ nhân, thứ mà ta cần ngươi cấp không nổi."
 
 	Khổng Cầm Như không khỏi bắt đầu trầm mặc, cuối cùng, nàng thật sâu hít thở một cái, nghiêm túc mà trịnh trọng nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Nếu như ngươi nguyện ý xuất thủ cho Khổng Tước Thụ tục thọ, chỉ cần thành công. Ngươi muốn cái gì đều có thể, bao quát ta gả cho ngươi, tiến ngươi nhập Cẩm Tú Cốc, chức vị cao!"
 
 	Nói đến đây, Khổng Cầm Như nhìn lấy Lý Thất Dạ, ánh mắt của nàng thản nhiên nghênh tiếp Lý Thất Dạ ánh mắt, là như vậy chấp nhất, là như vậy nghiêm túc.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy ánh mắt của nàng, cuối cùng nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Tiểu nữ nhân, ta không có xem thường ngươi ý tứ, nhưng, ta vẫn là nói cho rõ ràng một chút. Chúng ta không nói bảo vật, liền nói ngươi, ngươi gả cho ta, tiến ta nhập Cẩm Tú Cốc. . ."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút. Nói ra: "Nói thật, ta cũng không phải là nói xem thường ngươi. Nhưng, ngươi là coi trọng chính ngươi. Không nói trước ta là Đế tử cấp bậc huyết thống, Thiên Linh giới, muốn theo ta kết đạo lữ nhiều nữ nhân phải là, nói thí dụ như, Hoàng Kim Tự cái tiểu nha đầu kia, ngươi cảm thấy ngươi so với tiểu nha đầu kia tới. Ngươi có bao nhiêu ưu thế? So với nàng xinh đẹp, so với nàng thông minh, so với nàng gợi cảm, lại hoặc là so với nàng càng có thiên phú?"
 
 	". . . Lui một vạn bước tới nói, coi như ta không có Đế tử huyết thống." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ta cưới ngươi? Đó là ta ăn thiệt thòi, là ngươi chiếm ta tiện nghi, không phải ta chiếm tiện nghi. Nói một lời chân thật, lời này là khó nghe một chút, ngươi còn không có đạt tới làm thê tử của ta cấp độ."
 
 	Khổng Cầm Như trầm mặc một hồi lâu, cuối cùng không khỏi thần thái ảm đạm. Nhẹ nhàng thở dài, bất đắc dĩ nói ra: "Là ta không biết tự lượng sức mình. Ngươi nói đúng, cho Thụ Tổ tục thọ, nói nghe thì dễ, đây là cần nỗ lực đắt đỏ đại giới."
 
 	"Ngươi nghe không hiểu ta ý tứ." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Cũng không phải là nói muốn ta xuất thủ cần nhiều đắt đỏ, bản thân cho Khổng Tước Thụ tục thọ đại giới liền là mười phần đắt đỏ."
 
 	Khổng Cầm Như nàng đều không biết nên nói cái gì, chuyện như vậy, nàng đã là không thể ra sức. Chỉ bất quá, Lý Thất Dạ lời nói mới rồi cho nàng hi vọng mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy nàng, nói ra: "Vì cái gì ngươi cứ như vậy khăng khăng đâu? Trên thực tế, chuyện như vậy, đối với ngươi mà nói, đây đối với cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng, thậm chí có thể nói câu tru tâm lời nói, nếu như Khổng Tước Địa không có, càng lộ ra các ngươi Cẩm Tú Cốc trân quý, ngươi nói đúng không."
 
 	Khổng Cầm Như nhìn qua Lý Thất Dạ, đón ánh mắt của hắn, nàng nói ra: "Không sai, chuyện như vậy đối với ta Cẩm Tú Cốc tới nói, cũng không có ảnh hưởng. Nhưng là, đối Khổng Tước Địa sinh linh tới nói, liền không đồng dạng, nhà của bọn hắn không có, bọn hắn Thiên Linh giới thiếu một cái nơi ở."
 
 	"Thiên Linh giới, đối với bao nhiêu người mà nói, chỉ có hai cái địa phương có thể đi, Cẩm Tú Cốc đại lục, Khổng Tước Địa, nếu như trong tương lai Khổng Tước Địa không có, Thiên Linh giới nhân tộc liền thiếu đi một ngôi nhà. Nếu như Khổng Tước Địa đổ, Thiên Linh giới nhân tộc hi vọng liền dập tắt một nửa. Huống chi khi Khổng Tước Thụ chết héo thời điểm, có bao nhiêu sinh linh hôi phi yên diệt." Khổng Cầm Như nói đến đây, không khỏi bất đắc dĩ thở dài một tiếng.
 
 	Đó cũng không phải nói Khổng Cầm Như là một cái cô gái thiện lương, đó cũng không phải nói, nàng là loại kia nhìn thấy tử vong chính là vì lòng không đành người. Mà là bởi vì nàng làm Cẩm Tú Cốc cốc chủ, Thiên Linh giới nhân tộc có sức ảnh hưởng nhất người, nàng muốn vì nhân tộc mưu cầu phúc lợi, hy vọng có thể cho Thiên Linh giới nhân tộc mang đến an cư lạc nghiệp, cho Thiên Linh giới nhân tộc mang đến hi vọng.
 
 	"Sinh cùng tử, rốt cuộc chuyện không quá bình thường." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Trăm ngàn vạn năm đến nay, mỗi một cuộc chiến tranh chết bao nhiêu người. Khổng Tước Địa có bao nhiêu người? Khổng Tước Địa dạng này nhân số, không bằng một trận thiên mệnh chi chiến chết thảm nhân số. Coi như Khổng Tước Địa sập, một chút như vậy tử vong, đối với cả Nhân tộc tới nói, đó cũng là chuyện bé nhỏ không đáng kể."
 
 	"Ta biết." Khổng Cầm Như trầm mặc một chút, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, bất đắc dĩ nói ra: "Nhưng là, nếu là Khổng Tước Địa tại, Thiên Linh giới nhân tộc liền trong lòng còn có hi vọng."
 
 	"Trong lòng còn có hi vọng?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Trong lòng còn có hi vọng, đó là hại chết bọn hắn, hại chết tương lai của bọn hắn, hại chết bọn hắn hậu đại. Cũng là bởi vì Khổng Tước Địa tại, cũng là bởi vì Cẩm Tú Cốc tại, lúc này mới sẽ cho người tộc tại cái này Thiên Linh giới ngưng lại càng nhiều nhân tộc. Nếu như không có Cẩm Tú Cốc, nếu như không có Khổng Tước Địa , có thể nói, Thiên Linh giới nhân tộc hoàn toàn có thể bỏ qua không tính."
 
 	Khổng Cầm Như trầm mặc một chút, bất đắc dĩ nói ra: "Có lẽ ngươi nói đúng, có lẽ ta kiến thức chỉ có ngắn như vậy, chỉ muốn làm ta chỗ tại thế một số đủ khả năng sự tình. Ta có khả năng làm, có lẽ, chỉ có thể là cho Thiên Linh giới người mang đến một số hi vọng, có lẽ, hi vọng bọn họ đều có thể an cư lạc nghiệp."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy nàng, trầm mặc một hồi lâu, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Tiểu nữ nhân, đối với nhân tộc tới nói, Thiên Linh giới vẫn luôn không phải an cư lạc nghiệp chỗ, một ngày nào đó, ngươi sẽ minh bạch vì cái gì Thiên Linh giới cũng không phải là nhân tộc ở chi địa, có lẽ, ngươi đợi không được ngày đó."
 
 	"Có lẽ như lời ngươi nói là đúng." Khổng Cầm Như bất đắc dĩ nói ra: "Như vậy có thể thế nào? Đối với cường giả tới nói, đối với chân chính nghịch thiên hạng người tới nói, khi Cửu Giới tương thông thời điểm, bọn hắn muốn rời đi liền rời đi. Đối với những người khác tới nói đâu? Thậm chí đối với phàm nhân mà nói đâu? Coi như bọn hắn muốn rời đi Thiên Linh giới, nhưng là, bọn hắn bất lực."
 
 	Nhìn lấy Khổng Cầm Như, cuối cùng Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Nếu như ngươi thật vì Thiên Linh giới nhân tộc suy nghĩ, sáng suốt nhất cách làm, liền là dời xa, đem ngươi Cẩm Tú Cốc dời xa Thiên Linh giới, Cửu Giới to lớn, luôn có nơi sống yên ổn."
 
 	"Có lẽ là đi." Khổng Cầm Như bất đắc dĩ thở dài nói ra: "Coi như ta muốn đi làm, cũng không phải dễ dàng như vậy. Đóng băng ba thước, không phải một ngày chi lạnh."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Khổng Cầm Như, qua một hồi lâu, hắn nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Xem ra, ta thật là có điểm già rồi. Ta cũng không phải là tâm địa mềm người, cho tới nay, ta đều là ý chí sắt đá. Khi người đã già về sau, tâm địa liền sẽ biến mềm."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Khổng Cầm Như không khỏi sững sờ thoáng cái, lấy lại tinh thần, không khỏi ngạc nhiên nói ra: "Ý của ngươi là nói. . ."
 
 	Lý Thất Dạ lườm nàng một chút, nhàn nhạt nói ra: "Đã đều tới, cũng được, vậy liền giày vò một thanh đi. Về phần tương lai Thiên Linh giới nhân tộc có như thế nào tạo hóa, liền xem bọn hắn chính mình, có lẽ, liền nhìn ngươi."
 
 	Nghe được lời như vậy, Khổng Cầm Như cũng không dám tin tưởng mình lỗ tai, một hồi lâu, nàng lấy lại tinh thần, thật sâu hít thở một cái, không khỏi nói ra: "Cái này, cái này, đây là sự thực sao?"
 
 	"Ta có cần phải lừa ngươi sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Bất quá, ngươi phải có chuẩn bị tâm tư, nghịch thiên tục thọ, đây không phải là một chuyện dễ dàng, đây là cần rất nặng nề đại giới!"
 
 	Khổng Cầm Như thật sâu hít thở một cái, trịnh trọng nói ra: "Ngươi muốn cái gì? Chỉ cần chúng ta Cẩm Tú Cốc có thể cho, ta nhất định sẽ vì ngươi lấy tới."
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ngươi nghe không hiểu ta ý tứ, ta nói tới đại giới, không phải dừng bảo vật, cũng không phải chí linh dược đan thảo, tóm lại, cái giá như thế này không phải ngươi có thể giao nổi, cũng không phải các ngươi Cẩm Tú Cốc có khả năng giao nổi."
 
 	"Cái này. . ." Khổng Cầm Như trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng bày khoát tay, nói ra: "Dạng này đại giới, nên có lúc liền sẽ có, ngươi không cần phải đi thêm nghĩ. Về phần một số thứ mà ta cần, vậy thì do ngươi phụ trách."
 
 	Khổng Cầm Như thật sâu hít thở một cái, trịnh trọng nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngươi yên tâm, cần gì, cứ nói với ta, ta nhất định sẽ không cô phụ ngươi nhờ vả!"
 
 	Cái này khiến Khổng Cầm Như trong nội tâm dấy lên hi vọng, đối với nàng mà nói, Khổng Tước Thụ có thể kéo dài tính mạng, liền mang ý nghĩa nhân tộc Thiên Linh giới nơi ở y nguyên còn tại, chỉ cần nơi ở vẫn còn, nhà ngay tại, hi vọng y nguyên tồn tại.
 
 	Lý Thất Dạ không nói thêm gì nữa, mở ra mệnh cung, trồi lên một gốc cây già, cây già sinh trưởng tận mấy cái xanh nhạt nhánh cây, tươi non vô cùng lá cây tại trong gió nhẹ nhẹ nhàng chập chờn.
 
 	Nhìn thấy dạng này cây già, Khổng Cầm Như cũng không biết cái này cây già là cái gì, nàng chỉ cảm thấy cái này thoạt nhìn không đáng chú ý cây già, là mười phần không đơn giản.
 
 	Cái này cũng không trách Khổng Cầm Như, cũng không phải là nàng kiến thức nông cạn. Trên thực tế, ngoại trừ Lý Thất Dạ bọn hắn, gặp qua Vạn Thế Thụ người, chỉ sợ là không có, thậm chí thế nhân ngay cả tên Vạn Thế Thụ đều không có nghe qua, càng đừng nói là gặp qua.
 
 	Lúc này, Vạn Thế Thụ cái kia xanh nhạt nhánh cây chậm rãi giãn ra, tựa như nho nhỏ linh xà, trong nháy mắt đâm vào Khổng Tước Thụ thân cây bên trong.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.