Chương 83 : Dịch An cư sĩ
 
 	Cao Đại Toàn đem hắn trào phúng biểu đạt vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Hạng người gì không người đố kỵ đố kỵ?
 
 	Những kia đi theo hai trình mặt sau mắng hắn người.
 
 	Hạng người gì thu hoạch tất cả đều là ca ngợi?
 
 	Trình Hạo cùng Trình Di.
 
 	Bản tin thời sự một truyền bá đi, rất nhiều thấy cảnh này người đều khó chịu thổ huyết.
 
 	Trình Hạo cùng Trình Di suýt chút nữa liền nhịn không được nổi trận lôi đình.
 
 	Đến bọn họ thứ địa vị này, đã không người nào dám đối với bọn họ như thế chê cười.
 
 	Cao Đại Toàn cái đó cho bọn họ, lại như là một con ruồi, làm sao đều đập không chết, để bọn họ buồn nôn đòi mạng.
 
 	Đến Lý phủ.
 
 	Người trẻ tuổi kia không nhịn được mở miệng châm chọc: "Cao Đại Toàn bây giờ bành trướng quá lợi hại, thực sự là tiểu nhân đắc chí điển hình, này liền cho rằng có thể cùng ngươi đánh đồng với nhau, hoạt thiên hạ cái đó đại kê."
 
 	"Hắn có tư cách này." Bên cạnh hắn nữ tử chợt mở miệng, hơn nữa ngữ khí không thể nghi ngờ.
 
 	Nữ tử xoay người, nhìn trong ánh mắt khó nén đố kỵ nam nhân, khẽ thở dài một hơi, "Minh Thành, trái tim của ngươi rối loạn. Ngươi hẳn phải biết, ta không viết ra được Tinh Chiến như vậy tiểu thuyết, cũng làm không ra Ái Liên Thuyết như vậy truyền thế hoa chương."
 
 	Phóng tầm mắt Giang Nam, bây giờ có tư cách cùng Cao Đại Toàn đánh đồng với nhau cùng tuổi nữ tử còn có hai cái, một cái là Lý Sư Sư, còn có một người, chính là cô gái trước mắt, được gọi là "Dịch An cư sĩ" Lý Thanh Chiếu.
 
 	Đến cùng Lý Thanh Chiếu đứng chung một chỗ người, là Lý Thanh Chiếu thanh mai trúc mã Triệu Minh Thành.
 
 	Hai nhà là thế giao, hai người tư giao cũng rất tốt.
 
 	Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, bọn họ cuối cùng nên đi tới đồng thời, đi vào hôn nhân cung điện.
 
 	Có thể đuổi tới Lý Thanh Chiếu, Triệu Minh Thành là rất kiêu ngạo, vì lẽ đó hắn không cho phép có người phá hoại hắn loại này kiêu ngạo.
 
 	Nghe được Lý Thanh Chiếu như vậy tán thưởng một cái cùng hắn cùng tuổi người trẻ tuổi, Triệu Minh Thành trong lòng giận dữ, nhưng lại không dám đường đột giai nhân, chỉ có thể oán hận nói: "Tinh Chiến cũng chẳng có gì ghê gớm, hành văn gay go, tình tiết ngây thơ . Còn Ái Liên Thuyết, nói không chắc hắn là tìm người viết thay đây."
 
 	Lý Thanh Chiếu đại mi hơi nhíu, âm thanh nhưng vẫn như cũ ôn nhu: "Có thể làm ra Ái Liên Thuyết đại tài, lại sao lại vì là người khác viết thay. Minh Thành, không nên bị đố kỵ che đậy hai mắt của ngươi."
 
 	Triệu Minh Thành rốt cục giận tím mặt, hắn đến cùng vẫn là một người trẻ tuổi, không có quá sâu lòng dạ.
 
 	Chỉ vào Lý Thanh Chiếu, Triệu Minh Thành lớn tiếng nói: "Ta đố kỵ? Đúng, ta chính là đố kỵ. Ngươi quan tâm hắn vi tin công chúng số thứ tự, thu gom hắn tin tức, đem hắn Ái Liên Thuyết coi là chí bảo. Nếu như không phải ta ngăn, chỉ sợ ngươi mới vừa rồi còn tụ tập đánh thưởng hắn một cái minh chủ. Ta tính là gì? Ta dựa vào cái gì không đố kỵ hắn?"
 
 	Nhìn thấy người yêu thất thố như thế, Lý Thanh Chiếu nội tâm có chút phiền muộn, thế nhưng từ đầu đến cuối không có biểu hiện ra.
 
 	Nàng cùng Triệu Minh Thành cùng tuổi, nhưng còn xa so sánh Triệu Minh Thành muốn thành quen thuộc quá nhiều.
 
 	Vì lẽ đó, cuối cùng Lý Thanh Chiếu chỉ là ôn nhu nói: "Được rồi, Minh Thành, khả năng là ta thái độ làm cho ngươi hiểu lầm. Hai nhà chúng ta là thế giao, Cao Nha Nội chỉ là một cái người xa lạ, ta thậm chí đều chưa từng thấy mặt của hắn, ngươi không có cần thiết đố kỵ hắn."
 
 	"Thiếu đến, " Triệu Minh Thành vung tay lên, hiển nhiên có mấy lời đã giấu ở trong lòng rất lâu, "Ta hướng về bá phụ cầu hôn, bá phụ cũng đã đáp ứng rồi, ngươi tại sao từ chối? Vào lúc ấy, Cao Đại Toàn vừa vặn làm ra Ái Liên Thuyết. Ngươi dám nói ngươi từ chối ta, cùng hắn không có quan hệ?"
 
 	Nếu như Cao Đại Toàn biết còn có việc này, nhất định sẽ cảm giác mình so sánh Đậu Nga hoàn oan.
 
 	Lý Thanh Chiếu cũng rất bất đắc dĩ, nàng rất chăm chú hướng về Triệu Minh Thành giải thích: "Minh Thành, ngươi vẫn không có từ trường thái học tốt nghiệp, bây giờ chúng ta kết hôn, sẽ ảnh hưởng ngươi học nghiệp. Ngươi ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên, lẽ nào ngươi đối với ta này chút lòng tin còn không có sao?"
 
 	"Từ trước có, thế nhưng ngươi tiếng tăm càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn. Bây giờ, đã không có." Triệu Minh Thành cười khổ, cũng không còn ối chao khí thế bức người.
 
 	Hắn xoay người rời đi Lý phủ, Triệu Minh Thành cũng biết, ngày hôm nay tâm thái của hắn đã hoàn toàn mất hành, nói nhiều sai nhiều lắm.
 
 	Ở nội tâm hắn, vẫn như cũ vẫn ôm một tia kỳ vọng.
 
 	Phụ thân của Lý Thanh Chiếu Lý Cách Phi chẳng biết lúc nào đã xuất hiện sau lưng Lý Thanh Chiếu, nhìn Triệu Minh Thành rời đi giờ cô đơn bóng lưng, Lý Cách Phi than khẽ, "Minh Thành kỳ thực là đứa trẻ tốt."
 
 	Lý Thanh Chiếu vẻ mặt bất động, "Ta biết, ta cũng vẫn chuẩn bị cùng hắn kết hôn, thế nhưng hắn đối với mình lòng tin không đủ."
 
 	Lý Cách Phi đưa ánh mắt từ Triệu Minh Thành trên người chuyển đến chính mình trên người nữ nhi, lại là kiêu ngạo lại là bất đắc dĩ nói: "Trả không phải là bởi vì ngươi quá xuất sắc."
 
 	Lý Thanh Chiếu hỏi ngược lại: "Lẽ nào vì chăm sóc Minh Thành, ta liền muốn ngột ngạt bản thân sao? Cha cũng cho rằng nữ tử vô tài chính là đức?"
 
 	Ở Triệu Minh Thành trước mặt, Lý Thanh Chiếu mãi mãi cũng là dịu dàng biết tính.
 
 	Cũng chỉ có ở chính mình trước mặt phụ thân, Lý Thanh Chiếu mới biết khiến một ít tính tình.
 
 	Một đoạn cảm tình, không nên chỉ là một phương diện thỏa hiệp.
 
 	Nàng muốn cùng Triệu Minh Thành tìm kiếm một cái cộng đồng điểm thăng bằng, thế nhưng Triệu Minh Thành từ đầu đến cuối không có ý thức được.
 
 	Lý Cách Phi đối với chính mình con gái đương nhiên vô cùng hiểu rõ, khoát tay nói: "Ngươi là ta bồi dưỡng được đến, ta như thế nào biết oan ức ngươi. Nói cho cùng vẫn là vi phụ sai, ta không nghĩ tới, thiên tư của ngươi sẽ như vậy xuất sắc, mặc dù so với tô tiên, cũng không kém bao nhiêu. Minh Thành chỉ là có chút tài hoa, ngươi nhưng nhất định là một đời truyền kỳ."
 
 	Lý Thanh Chiếu trầm mặc chốc lát, sau đó khẽ hé đôi môi đỏ mộng: "Cha, ngươi còn nhớ năm đó ta bị văn đàn lên tiếng phê phán sự tình sao?"
 
 	"Nhớ tới a."
 
 	"Chuyện kia, là Minh Thành ở sau lưng bày ra." Lý Thanh Chiếu nhàn nhạt nói.
 
 	Lý Cách Phi giật nảy cả mình, "Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	Lý Thanh Chiếu gật đầu, "Ta đã sớm nhìn ra rồi, bất quá vẫn không có nói, ta chờ Minh Thành chủ động hướng về ta thẳng thắn. Ta thậm chí nghĩ tới, chỉ cần hắn chủ động hướng về ta thẳng thắn, ta đáp ứng lời cầu hôn của hắn, bởi vì cái kia đại biểu hắn rốt cục thả xuống."
 
 	Nói tới chỗ này, Lý Thanh Chiếu khẽ cắn môi mình, "Nhưng là ta từ đầu đến cuối không có đợi được, trái lại Minh Thành làm trầm trọng thêm. Lần này lên tiếng phê phán Cao Nha Nội, hai trình liền không nói, những kia ở hai trình phía sau phất cờ hò reo văn nhân, ta một chút liền có thể nhìn ra, đều là Minh Thành bạn thân."
 
 	Lý Cách Phi trầm mặc.
 
 	Hắn tin tưởng con gái của chính mình sẽ không lừa hắn, chính vì như thế, hắn mới trầm mặc.
 
 	Triệu Minh Thành là hắn nhìn lớn lên, hắn cũng lao thẳng đến Triệu Minh Thành xem là con rể đối xử.
 
 	Nhưng là, hôn lại con rể, trước sau cũng không có con gái thân.
 
 	"Ngươi bây giờ chuẩn bị làm thế nào?" Lý Cách Phi hỏi.
 
 	"Cha, thỏa hiệp sẽ không mang đến hạnh phúc. Mỗi người đường đều là tự chọn, ta bây giờ vẫn như cũ sẽ chọn Minh Thành, thế nhưng hắn nếu như kế tục cố chấp xuống, ta sợ hắn biết tự chịu diệt vong. Ta nghiên cứu qua Cao Nha Nội người này, Minh Thành cùng hắn không phải một cấp bậc đối thủ. Bây giờ Cao Nha Nội trong tầm mắt vẫn không có Minh Thành, đợi được Minh Thành tiến vào tầm mắt của hắn, hậu quả khó mà lường được." Lý Thanh Chiếu lo lắng nói.
 
 	Lý Cách Phi nghe vậy trong lòng hơi động, "Thanh Chiếu, Minh Thành không có ngươi nghĩ tới ngu như vậy, chí ít hắn còn hiểu được trốn ở hậu trường. Ngươi không muốn đã quên, bằng hữu tốt nhất của hắn là ai?"
 
 	Lý Thanh Chiếu suy tư, "Trần trạng nguyên sao? Hắn, đúng là có tư cách làm Cao Nha Nội đối thủ."
Kết chương.