Chương 132 : Thần bí mặt nạ.
Kỳ thật tư thục ra khảo đề kỳ thật cũng không khó.

	Sở dĩ, rất nhiều hài tử sẽ làm sai, càng nhiều là bởi vì làm bài sơ ý chủ quan, căn bản không có nhìn kỹ đề đưa đến.

	Mà những địa chủ kia viên ngoại tìm hiểu tình huống, cũng không dám tới tư thục sinh sự.

	Những tháng ngày tiếp theo.

	Ca Lạp thôn đột nhiên trở nên náo nhiệt.

	Không ít địa chủ viên ngoại vì để cho hài tử có thể tại Bất Phàm thư viện hảo hảo đọc sách, nhao nhao tại Ca Lạp thôn đặt mua điểm bất động sản.

	Trong thôn không dư thừa phòng ở làm sao bây giờ?

	Không quan trọng.

	Ra bạc mua đất chính mình xây.

	Nhìn xem bốn phía đều tại tu kiến phòng ở, Bộ Phàm không khỏi cảm thán.

	Kỳ thật, đối với đám này địa chủ viên ngoại sẽ làm như vậy, hắn cũng không ngoài ý muốn.

	Dù sao, đám này địa chủ viên ngoại đều là mười dặm tám thôn thổ tài chủ.

	Khoảng cách Ca Lạp thôn nói xa thì không xa, nói gần cũng không gần, bọn hắn không có khả năng mỗi ngày thật sớm để hài tử ngồi xe ngựa chạy đến tư thục đọc sách.

	Cho nên, phải giải quyết phương pháp kia chỉ có tại Ca Lạp thôn mua phòng.

	Bất quá, để Bộ Phàm không tưởng được chính là này vậy mà cũng có ban thưởng.

	【 chúc mừng ngươi, thôn tử nhân khẩu tất cả tăng trưởng, ban thưởng: 200000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	Xem ra thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn a.

	Mà cùng đám này địa chủ viên ngoại thương lượng sự tình, Bộ Phàm ngại phiền phức, liền giao cho lão thôn trưởng Vương Trường Quý cùng Chu Minh Châu hai người.

	......

	Buổi chiều.

	Chu Minh Châu liền đem đám kia địa chủ viên ngoại cho buộc tu giao cho hắn, Bộ Phàm đồng thời không có thu, mà là để Chu Minh Châu đem khoản này bạc cầm đi mua thư tịch.

	"Thôn trưởng, ngươi đây là dự định làm cái thư viện thư viện a?" Chu Minh Châu ánh mắt sáng lên.

	"Thư viện, danh tự này rất không tệ!" Bộ Phàm gật đầu nói.

	"Vậy chuyện này giao cho ta, thuận tiện ta cũng cho ngươi tư thục quyên một chút sách!" Chu Minh Châu cười nói.

	"Tùy ngươi!"

	Bộ Phàm đồng thời không có cự tuyệt, "Đúng, ta nghe Tống Lại Tử nói, ngươi tại huyện thành làm cái gì chịu đánh gà, bây giờ thế nào rồi?"

	"Nói như thế nào đây, qua loa đi!" Chu Minh Châu suy nghĩ một chút nói.

	"Xem ngươi bộ dáng, là xảy ra điều gì ngoài ý muốn?" Bộ Phàm nói.

	"Cũng không tính là gì đại sự!"

	Chu Minh Châu lắc đầu, nhưng còn sẽ mở chịu đánh gà tao ngộ sự tình nói ra.

	Bởi vì chịu đánh gà lấy giá cả tiện nghi, nhanh cầm nhanh ăn, rất nhanh liền tại huyện thành đánh ra thành tựu, hấp dẫn không ít người giàu có cùng dân chúng bình thường tới nhấm nháp.

	Nhưng cũng bởi vậy bị người đỏ mắt.

	Nhất là tửu lâu quán trọ đông gia lão bản.

	Bọn hắn không dám danh mục mở lớn đối phó Chu Minh Châu, nhưng bọn hắn lại có thể bắt chước Chu Minh Châu mở chịu đánh gà.

	Như cái gì KFC, mạch làm gà như măng mọc sau mưa xuất hiện.

	"Những người này quá ánh mắt thiển cận, đừng nhìn cọng khoai tây, gà rán làm cho đơn giản, nhưng bên trong môn đạo nhiều xong việc." Chu Minh Châu xem thường nói.

	"Minh Châu tỷ, cái kia nổ cọng khoai tây, gà rán ăn ngon không?" Hỏa Kỳ Lân mắt nhỏ lóe ra quang mang nói.

	"Ngươi muốn ăn?" Chu Minh Châu cười nói.

	Hỏa Kỳ Lân đầu nhỏ điểm một cái.

	"Loại kia một hồi, ta làm cho ngươi ăn!"

	Chu Minh Châu thương yêu sờ lên Hỏa Kỳ Lân đầu nhỏ.

	......

	"Tiên sinh, có ở nhà không?"

	Bỗng nhiên, một thanh âm từ bên ngoài truyền đến.

	Nghe xong thanh âm này, Bộ Phàm cười khổ lắc đầu.

	Chủ nhân của thanh âm này không phải người khác, chính là Tống Tử Hổ.

	Phải biết từ khi Tống Tử Hổ chân thương thế tốt lên sau, cách mỗi mấy ngày liền hướng nhà hắn tiễn đưa một chút trên núi lâm sản.

	Đi ra ngoài nhìn lên.

	Quả nhiên.

	Bây giờ, Tống Tử Hổ trên vai khiêng một cây gậy gỗ, đứng tại bên ngoài viện, mà gậy gỗ sau còn mang theo hai con thỏ xám tử cùng hai con gà rừng.

	"Tiên sinh tốt!"

	Đại Nha cùng Cẩu Thặng đi theo Tống Tử Hổ sau lưng, lễ phép hành lễ nói.

	"Tốt!"

	Bộ Phàm gật gật đầu, nhìn về phía Tống Tử Hổ, cười khổ nói: "Đều nói mấy lần, có con mồi chính các ngươi cầm đi bán, đừng lão hướng nhà ta tiễn đưa!"

	"Không có chuyện gì, tiên sinh, đây là trên núi đánh tới, không đáng mấy đồng tiền!"

	Tống Tử Hổ minh bạch một sự kiện, nếu như không phải Bộ Phàm, hắn đừng nói là đi săn, chỉ sợ bây giờ chỉ có thể nằm trong phòng, chuyện gì đều làm không được.

	"Này con thỏ đáng yêu như thế, thịt kho tàu khẳng định ăn ngon!"

	Chu Minh Châu đi tới, sờ cằm một cái.

	"Ừ!"

	Hỏa Kỳ Lân đầu nhỏ điểm một cái, tựa như rất tán đồng Chu Minh Châu lời nói.

	Bộ Phàm: "......"

	Cuối cùng, song phương đều thối lui một bước, Bộ Phàm dùng tiền mua xuống hai con thỏ xám tử cùng hai con gà rừng, chỉ là giá cả so trên thị trường muốn thấp.

	"Tiên sinh, ta nghe nói ngươi rèn sắt tay nghề rất tốt, không biết có thể hay không giúp ta rèn đúc mấy mũi tên?" Tống Tử Hổ nói.

	【 nhiệm vụ: Rèn đúc mũi tên 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Tống Tử Hổ mũi tên tại một lần săn bắn bên trong mất đi, bởi vì nghe nói ngươi rèn sắt tay nghề tốt, lúc này mới nghĩ làm phiền ngươi rèn đúc mấy mũi tên dùng 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 200000 Điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	"Này không có vấn đề!"

	Bộ Phàm mặt mày hớn hở.

	"Cái kia phiền phức tiên sinh ngươi!"

	Về sau, ước định cẩn thận thời gian, Tống Tử Hổ liền dẫn Đại Nha cùng Cẩu Thặng cáo từ rời đi.

	"Thôn trưởng, ta phát hiện một vấn đề, mỗi lần có người nhờ ngươi làm sự tình thời điểm, ngươi liền sẽ cười đến đặc biệt vui vẻ!" Chu Minh Châu chân thành nói.

	"Cái này kêu là làm lấy giúp người làm niềm vui!"

	Bộ Phàm chắp hai tay, chậm rãi vào phòng.

	......

	Vào lúc ban đêm.

	Bộ Phàm hô Hỏa Kỳ Lân tới rèn đúc mũi tên.

	Dù sao, miễn phí cái bật lửa không dùng thì phí.

	【 hủy thiên diệt địa Thương Long Tiễn: Tỉ lệ chính xác đề thăng 30% 】

	Đừng hỏi như thế trung nhị danh tự là ai lấy, hỏi cũng không biết.

	Hai ngày sau, Tống Tử Hổ tới lấy mũi tên.

	Nhìn xem vô cùng sắc bén mũi tên, Tống Tử Hổ nào có không hài lòng đạo lý, trong lòng quyết định về sau cần gì săn thú công cụ đều đến tìm Bộ Phàm.

	【 nhiệm vụ: Rèn đúc mũi tên hoàn thành 】

	......

	Vài ngày sau.

	Đến tư thục ngày tựu trường, từng chiếc xe ngựa đỗ tư thục trước cổng chính.

	Bây giờ tư thục lấy đại, trung, tiểu phân chia lớp học.

	Cứ việc bây giờ người còn không nhiều, nhưng vẫn là cần thiết sớm chuẩn bị một chút.

	Mà lại, hắn cũng muốn tốt.

	Lấy hậu nhân nhiều, liền để thi đậu đồng sinh đệ tử đi giáo Tiểu Ban, để thi đậu tú tài đệ tử đi dạy lớp chồi, mà hắn phụ trách lớp lá.

	Đương nhiên, hắn cũng không phải không công sai sử Thiết Đản bọn hắn, nên cho tiền lương, hắn tự nhiên sẽ không keo kiệt.

	Mà Thiết Đản bọn hắn đối này không dị nghị.

	Dù sao, theo bọn hắn nghĩ, tiên sinh để bọn hắn làm cái gì, bọn hắn thì làm cái đó.

	Nhưng bất kể như thế nào, một ngày này, Bộ Phàm cuồng thu một đợt kinh nghiệm.

	【 nhiệm vụ: Mong con hơn người hoàn thành 】

	【 nhiệm vụ: Muốn để hài tử tiến vào Bất Phàm thư viện học chữ hoàn thành 】

	【 nhiệm vụ: Hi vọng hài tử theo ngươi lăn lộn hoàn thành 】

	Từng cái nhiệm vụ hoàn thành tiếng nhắc nhở tại não hải vang lên.

	Sau đó, là từng cái kỹ năng tiếng nhắc nhở.

	【 Thiên Đạo Luân Hồi Công thăng cấp 】

	【 Thiên Ma Sách thăng cấp 】

	【 Tinh Thần Đoán Thể Thuật thăng cấp 】

	......

	【 Vô Thượng Tọa Vong Kinh thăng cấp 】

	【 chúc mừng ngươi trở thành Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ, ban thưởng: Tiên Thiên Linh Bảo thần bí mặt nạ 】

	【 thần bí mặt nạ: Đeo sau, có thể ẩn nấp tu vi, có thể ẩn thân một phút đồng hồ 】

	Ẩn nấp tu vi có thể bỏ qua không tính.

	Nhưng này ẩn thân như thế nào còn có thời gian hạn chế a?

	Một phút đồng hồ.

	Chỉ có ngần ấy thời gian đủ làm gì?
Kết chương.