Chương 159 : Thiên Cơ Khế.
Lý Phách Tiên chợt phát hiện, chính mình cái này tiểu sư đệ mặc dù mới chỉ năm tầng cảnh, vậy một mực được người bảo hộ lấy, có thể từ đầu đến cuối tâm như gương sáng.

	Ung dung thở dài, nhìn về phía Vị Ương, nhẹ nhàng hỏi một câu: "Có thể đổi tới sao?"

	Hỏi lời này không hiểu thấu, Vị Ương lại lắc đầu: "Nàng ngủ."

	"Vậy liền không thể mượn nhờ ngoại nhân lực lượng." Lý Phách Tiên nói thầm một tiếng.

	Đã thế cục đi hướng đã chú định, cái kia chi tiết phương diện cần phải hảo hảo nói chuyện mới được.

	Hắn đưa tay lau mặt một cái, ưu sầu đầy mặt: "Nhà ta tiểu sư đệ trạch tâm nhân hậu, không muốn lại có người vì hắn mà chết, Vạn Ma Lĩnh bên này nếu là cảm thấy lúc trước hắn đề nghị có thể thực hiện, vậy liền cùng đi nói chuyện chi tiết đi!"

	Dạng này một trận chiến đấu nếu như muốn chứng thực xuống dưới, khẳng định có rất nhiều thứ cần thương thảo, không phải Lục Diệp một câu "Ai muốn giết ta, cứ tới Chiến" liền có thể thôi động lên.

	Thương thảo sự tình tự nhiên do hai phe cường giả tiến hành, dù là Lục Diệp thân là chuyện này nguyên nhân gây ra và tranh đấu trung tâm, vậy không có tư cách tham dự, tu vi của hắn dù sao quá thấp, mà lại kiến thức cũng không nhiều.

	Bất quá có Lý Phách Tiên chủ đạo việc này, cũng không cần lo lắng thương thảo ra đồ vật lại gây bất lợi cho hắn, Bích Huyết Tông sư huynh sư tỷ là như thế nào bao che khuyết điểm, Lục Diệp thế nhưng là sâu sắc lĩnh giáo một phen, nhất là nhà mình Đại sư tỷ, cũng không biết là dùng dạng gì tu vi, quả thực là đỉnh lấy thiên cơ trừng phạt giết vào Linh Khê chiến trường, một mực canh giữ ở bên cạnh hắn, một tấc cũng không rời.

	Lý Phách Tiên nói như vậy, đối người trong đám một cái kiếm tu chào hỏi một tiếng, kiếm kia tu lập tức lách mình tới, ôm quyền nói: "Lý sư thúc!"

	Mặc dù nhìn niên kỷ không sai biệt lắm bộ dáng, nhưng trên thực tế Lý Phách Tiên bối phận là cao hơn một chút, có thể nói dưới mắt tại Linh Khê chiến trường pha trộn tu sĩ, chín thành chín đều muốn so với hắn thấp một đời.

	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, hắn lại không muốn một mực chờ tại Linh Khê chiến trường, chỉ là linh khiếu được phá, không cách nào tấn thăng, hắn vậy rất tuyệt vọng.

	Cái này kiếm tu xuất thân Bắc Huyền Kiếm Tông, cũng là Linh Khê trên bảng cường giả.

	"Bảo vệ cẩn thận ta tiểu sư đệ." Lý Phách Tiên phân phó một tiếng.

	Kiếm kia tu lập tức nói: "Sư thúc yên tâm."

	Tuy có Vị Ương một mực che chở Lục Diệp, có thể Vị Ương hiện tại trạng thái không đúng, thần lôi quấn thân phía dưới, chỉ cần lại có một hai người chết ở trên tay hắn, nàng nhất định phải được thần lôi tiêu diệt, Vạn Ma Lĩnh bên kia có cái Thánh Hỏa Giáo, những tên kia được nhà mình thánh hỏa đốt đi tâm trí, đều không phải gì đó người bình thường, khó đảm bảo sẽ không mạo hiểm làm việc.

	Cái này kiếm tu là nhất lớp bảo hiểm.

	Lý Phách Tiên lách mình lướt ra ngoài, cùng nhau lướt đi đi còn có mấy vị khác Linh Khê bảng cường giả, Vạn Ma Lĩnh bên kia, đồng dạng bay ra ngoài mấy người, hơn mười vị Linh Khê bảng cường giả tụ phương diện, thương thảo một trận chiến này đủ loại chi tiết.

	Không có một lát bên kia liền rùm beng mặt đỏ tía tai, đặc biệt Lý Phách Tiên là nhất, một thân linh lực ba động cuồng mãnh, kiếm khí tại quanh thân tứ ngược.

	Lục Diệp nhìn trong lòng run sợ: "Sẽ không đánh đứng lên đi?" Này nếu là đánh nhau, vậy liền triệt để không có nói chuyện.

	Vị Ương liếc qua, trấn an nói: "Không đánh được, đều là làm dáng một chút."

	Lục Diệp lại nhìn một trận, phát hiện bên kia thế cục càng thêm có muốn đánh nhau xu thế, có thể từ đầu đến cuối không ai động thủ, lập tức minh bạch Vị Ương nói không sai. . .

	Hắn đưa tay vỗ vỗ đứng ở trước mặt mình kiếm tu bả vai: "Trước đó đa tạ sư huynh."

	Cái này kiếm tu chính là trước đó thay hắn ngăn trở một vị cường địch người áo xanh.

	"Lý sư thúc sự tình chính là ta Bắc Huyền Kiếm Tông sự tình, Tiểu sư thúc không cần như thế." Kiếm kia tu nhàn nhạt trở về một tiếng.

	Cái này thay đổi người ta Tiểu sư thúc rồi? Lục Diệp ngẫm lại tuổi của mình. . . Bối phận thứ này thật sự là kỳ diệu.

	Vị Ương ngồi xổm người xuống đùa Hổ Phách, Hổ Phách có chút ngẩng đầu lên, híp mắt, được gãi cái cằm, rất thoải mái bộ dáng.

	Nói đến vậy kỳ quái, Vị Ương trên người ám tử sắc lôi đình nhìn cực kì cuồng bạo, nhưng ngoại nhân tiếp xúc lại là chẳng có chuyện gì.

	Trước đó theo những người khác trò chuyện bên trong, Lục Diệp biết được thứ này gọi diệt hồn thần lôi, tựa hồ cùng Đại sư tỷ cưỡng ép xâm nhập Linh Khê chiến trường giết người liên quan đến, giết càng nhiều người, thứ này đúng Đại sư tỷ tổn thương lại càng lớn.

	Nhưng bây giờ xem ra Đại sư tỷ bình yên như vốn, cùng một người không có chuyện gì đồng dạng, tùy ý cái kia ám tử sắc lôi đình ở trên người không ngừng nhảy lên, Lục Diệp không biết nàng là thật không có sự tình hay là giả không có việc gì.

	"Vạn Ma Lĩnh tất cả tông môn quản sự tất cả cút tới!" Cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến Lý Phách Tiên tiếng quát.

	Thoáng do dự về sau, lần lượt từng thân ảnh hướng bên kia lao đi, Lục Diệp thờ ơ lạnh nhạt, phát hiện đi nói ít vậy có bốn mươi người!

	Nói một cách khác, bên này tụ tập Vạn Ma Lĩnh tông môn có nhiều như vậy số lượng.

	Lại một lát sau , bên kia bỗng nhiên truyền đến trận trận nói nhỏ, dường như Lý Phách Tiên thanh âm, Lục Diệp không chút nghe rõ ràng, nhưng theo nói nhỏ âm thanh, trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy màu vàng óng, từ cái này kim sắc tuyền qua bên trong, một đạo màu ngà sữa cột sáng thẳng hướng Lý Phách Tiên rơi đi.

	Không đợi cái kia màu ngà sữa cột sáng triệt để rơi xuống, Lý Phách Tiên đưa tay một trảo, trên tay thình lình lại bắt lấy một tấm cổ phác da thú.

	Cột sáng trừ khử, kim sắc tuyền qua vậy biến mất không thấy gì nữa.

	"Đó là cái gì?" Lục Diệp lần đầu nhìn thấy loại sự tình này, không khỏi hiếu kì.

	"Thiên Cơ Khế!" Vị Ương giải thích nói, "Loại này cần rất nhiều người cùng một chỗ ký kết khế ước, từng cái đứng Thiên Cơ thề quá phiền phức, cho nên có thể mời đến Thiên Cơ Khế, bất quá cần tốn hao một chút công huân."

	Lục Diệp cảm thấy ngạc nhiên, Thiên Cơ, ở cái thế giới này tựa hồ là một loại huyễn hoặc khó hiểu tồn tại, cao cao tại thượng, giám sát chúng sinh, mà nếu như tốn hao công huân, còn có thể cùng Thiên thiết bị làm một chút kỳ diệu câu thông.

	Lý Phách Tiên cầm cái kia Thiên Cơ Khế, nghiêm túc kiểm duyệt một phen, cắn một cái phá đầu ngón tay của mình, ở phía trên đè xuống một cái huyết ấn, hắn cầm đầu , bên kia đông đảo tu sĩ liên tiếp như thế hành động.

	Rất nhanh, Thiên Cơ Khế bên trên liền nhiều mười mấy cái huyết chỉ ấn.

	Lý Phách Tiên một mặt âm trầm cầm cái kia Thiên Cơ Khế đi trở về.

	Một lát sau, hai đại trận doanh các cường giả bắt đầu thanh tràng, tại những cường giả kia ước thúc dưới, rộn rộn ràng ràng Kim Quang đỉnh dải đất trung tâm được thanh không, liền trước đó chiến tử thi thể đều được mang đi, hai phe tu sĩ đều chiếm một bên, mà trong lúc này khu vực, lâm thời vạch ra một cái chiếm diện tích hai mươi trượng phương viên lôi đài, đây là Lục Diệp muốn cùng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ giao thủ chiến trường!

	Giờ này khắc này, Lục Diệp đang cùng Vị Ương cùng một chỗ nhìn cái kia Thiên Cơ Khế bên trên đủ loại điều khoản, đây là hai phe cường giả định ra chi tiết, được Thiên Cơ chứng kiến , bất kỳ người nào đều không được vi phạm.

	Điều khoản nhiều như rừng hơn ba mươi đầu, cân nhắc cực kì toàn diện, hoàn toàn ngăn cản sạch đầu cơ trục lợi khả năng.

	Trong đó liền bao quát nghênh chiến Lục Diệp Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tu vi cao nhất vì tu hành địa cấp công pháp cùng phía dưới sáu tầng cảnh, sở dĩ cố ý đánh dấu ra điểm này, tự nhiên là bởi vì tu hành Thiên cấp công pháp sáu tầng cảnh và tu hành địa cấp chính là hoàn toàn khác biệt hai chủng tồn tại, cái trước thế nhưng là mở một trăm tám mươi khiếu, mà cái sau vẻn vẹn mở tám mươi mốt khiếu, chênh lệch cực lớn.

	Đây chính là phía sau có người chỗ tốt, Lục Diệp trước đó liền không có cân nhắc qua điểm này, có thể Lý Phách Tiên không giống.

	Mặt khác liền là không được mượn nhờ bất luận ngoại lực gì, tự thân đã luyện hóa Linh khí không hạn, chiến đấu bên trong không được sử dụng Linh phù vân vân.

	Tại những này điều khoản ước thúc dưới, muốn thắng thắng lợi, vậy thì nhất định phải được ở chính diện trong khi đánh nhau chết sống đường đường chính chính chém giết Lục Diệp!

	Rất nhiều điều khoản đúng Lục Diệp không quá hữu hảo, nhưng có một ít lại là đối với hắn có lợi.

	Tỉ như mỗi một cuộc chiến đấu bên trong, Lục Diệp đều có lựa chọn tu chỉnh một nén nhang quyền lợi, đây là Lý Phách Tiên toàn lực tranh thủ tới kết quả, đúng một cái tu sĩ tới nói, một nén nhang tu chỉnh thời gian thực sự quá ngắn, có thể Vạn Ma Lĩnh bên kia nói cái gì cũng không đồng ý thời gian dài hơn, Lý Phách Tiên cũng là không thể làm gì.

	Bất quá hắn bởi vậy tranh thủ đến một cái khác đầu đúng Lục Diệp càng có lợi hơn điều khoản.

	Đó chính là một trận chiến này dùng ba ngày làm hạn định, ba ngày sau, nếu như Lục Diệp còn sống, như vậy Vạn Ma Lĩnh một phương nhất định phải thối lui!

	Lại hoặc là, Lục Diệp sẽ tại Thiên Cơ Khế bên trên lưu danh tông môn xuất chiến tu sĩ giết sạch!

	Lục Diệp từng cái nhìn qua, đem những này điều khoản ghi tạc trong lòng.

	Vị Ương một mặt lo âu nhìn qua hắn: "Tiểu sư đệ, ngươi có thể không làm như vậy, ta cùng ngươi Tứ sư huynh nếu như liều chết bảo vệ, chưa hẳn không có cơ hội đưa ngươi đưa tiễn!"

	Dù là Lý Phách Tiên đã cực lực tranh thủ, có thể nghĩ muốn dùng năm tầng cảnh tu vi, tại địch quân xa luân chiến công kích đến muốn sống qua ba ngày, cơ hồ hoàn toàn không có hi vọng, mấy chục nhà Vạn Ma Lĩnh tông môn, mỗi nhà tùy tiện xuất động một cái năm sáu tầng cảnh, hao tổn vậy đem Lục Diệp mài chết.

	Nghe Vị Ương, Lục Diệp lắc đầu: "Mọi người vì ta làm đủ nhiều, đã chết nhiều người như vậy, ta cũng không thể một mực tránh sau lưng người khác, Đại sư tỷ cùng Tứ sư huynh nguyện liều chết bảo vệ ta, ta cái này làm tiểu sư đệ lại không thể yên tâm thoải mái tiếp nhận. Một trận chiến này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, từ nên do ta đến kết thúc!"

	Vị Ương tâm tình đau buồn, đợi nhiều năm như vậy, rốt cuộc đã đợi được một cái tiểu sư đệ, tông môn truyền thừa có hi vọng, nhưng lại bị cuốn vào hai đại trận doanh đánh cờ bên trong, tại dạng này cuồng mãnh thủy triều bên trong, chính là nàng cái này cưỡng ép giết vào Linh Khê chiến trường Chân Hồ cảnh cũng khó khăn có quá mãnh liệt vì, huống chi chỉ có năm tầng cảnh tiểu sư đệ.

	Nàng chỉ hận này thiên đạo bất công, chỉ hận tự mình tu vi không đủ!

	"Đại sư tỷ!" Lý Phách Tiên bỗng nhiên khẽ quát một tiếng.

	Vị Ương chợt có chút bạo loạn khí tức chậm rãi bình phục, đã khuếch tán ra con ngươi một lần nữa tập trung.

	"Ta sẽ không chết!" Lục Diệp thần sắc ung dung: "Ta còn muốn nhìn xem Bích Huyết Tông rốt cuộc là tình hình gì, ta trên đời này không có nhà, không có thân nhân, chưởng giáo thu ta, cái kia Bích Huyết Tông chính là ta nhà, ngươi và Tứ sư huynh chính là ta thân nhân! Cho nên, ta sẽ không chết!"

	Hắn cất bước tiến lên, từng bước một đi tới trong vòng chiến, nơi này đã được hai đại trận doanh các cường giả quy hoạch ra một cái đơn giản lôi đài, hắn đứng vững thân hình, nhìn về phía Vạn Ma Lĩnh trận doanh, nhẹ nhàng mở miệng: "Người nào đến nhận lấy cái chết!"

	Vạn Ma Lĩnh một phương, từng đôi hí ngược ánh mắt trông lại, nhìn xem Lục Diệp như là nhìn xem một người chết.

	Tại bọn hắn nghĩ đến, cái này Bích Huyết Tông đệ tử sợ là mất tâm trí, mới có trước đó đề nghị như vậy, chỉ là năm tầng cảnh tu vi liền dám khiêu khích toàn bộ Vạn Ma Lĩnh trận doanh, cỡ nào không biết lượng sức!

	Bây giờ Thiên Cơ Khế đã đạt thành, Hạo Thiên Minh một phương không còn đổi ý chỗ trống , bất kỳ cái gì dám can đảm quấy nhiễu lần này chiến đấu người, cũng sẽ ở Thiên Cơ Khế ước thúc dưới, từ hai phe ký kết ký kết cường giả tổng diệt chi.

	Cho nên dù là như Yến Hình người như vậy, cũng không dám ở thời điểm này có cái gì hành động thiếu suy nghĩ, hắn chỉ có thể cách một cái Kim Quang đỉnh, hung tợn nhìn chằm chằm đối diện Lý Phách Tiên.
Kết chương.