Chương 1194 : Thi Quỷ Tiên.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Nghe đến Địa Sát Chi Khí, Tần Tang liền biết Đàm Hào tìm đúng người.

Hắn gặp qua nhiều loại Luyện Thi Thuật, hấp thu Địa Sát Chi Khí Luyện Thi, « Thiên Âm Thi Quyết » có thể nói phần độc nhất, là rõ ràng nhất đặc thù.

"Nếu là tán tu, xem ra Thiên Thi Tông tại Tội Uyên truyền thừa đoán chừng cũng cắt đứt, người kia tỷ lệ lớn giống như ta, tại nơi nào đó phát hiện Thiên Thi Tông di tích, đạt được bí thuật..."

Tần Tang thầm nghĩ.

Đây ngược lại không ngoài ý muốn.

Hắn mượn nhờ hai vực đồng minh con đường, sưu tập Tội Uyên tông môn tin tức, một mực không có phát hiện cái nào môn phái có thể cùng Thiên Thi Tông dính líu quan hệ.

Đàm Hào vận khí không tệ, cái này cũng có thể làm cho hắn gặp phải.

"Các ngươi còn tra được cái gì?"

Tần Tang truy vấn.

"Bắt được người đối với hắn cũng biết chi rất ít, chỉ biết người này danh hào là thi Quỷ Tiên, tại Cận Ngân Sơn phụ cận ẩn hiện thời gian đã là Kim Đan cao thủ, còn như người này đến từ chỗ nào, không ai nói rõ được."

Đồng Cận Sơn hồi ức lúc trước tình cảnh, "Thi Quỷ Tiên di vật bị Đàm đạo hữu lấy đi, hắn về sau khẳng định còn tại điều tra, nhưng chưa hề hướng chúng ta nhắc qua, vãn bối không rõ ràng hắn liền tra được tin tức gì."

Thi Quỷ Tiên.

Chính là Kim Đan, khẩu khí thật là lớn.

Tần Tang trong lòng thầm hừ, "Đàm Hào rời đi sau đó, chưa hề truyền về qua tin tức?"

"Không có."

Đồng Cận Sơn than nhẹ, "Hắn năm đó hướng vãn bối chào từ biệt, vãn bối liền đoán ra hắn có thể phải đi Tội Uyên, khổ tâm khuyên qua, nhưng hắn khăng khăng muốn đi, đi lần này liền bặt vô âm tín..."

Đàm Ức Ân thần sắc ảm đạm.

Hắn tâm biết phụ thân bất quá vừa mới Kết Đan, mặc dù tại tu tiên giới xem như cái cao nhân, nhưng trong này thế nhưng là địch nhân hang ổ, lâu như vậy không có tin tức, chỉ sợ đã dữ nhiều lành ít.

Lại hỏi thêm mấy vấn đề, gặp hắn biết không nhiều, Tần Tang liền thưởng vài thứ, để cho Đàm Ức Ân đưa tiễn Đồng Cận Sơn.

"Sư thúc..."

Đàm Ức Ân đưa người trở về, muốn nói lại thôi.

Tần Tang nhìn hắn một cái, "Phụ thân ngươi nơi đó, ta sẽ nghĩ biện pháp. Ngươi bây giờ khẩn yếu nhất là chuẩn bị Kết Đan, cho dù có Sát Yêu Đan, cũng không thể bảo đảm nhất định có thể đột phá. Ngươi tạm thời lưu tại Tam Điệp Quan đi, trải qua chiến trận, cũng có thể ma luyện bản thân."

Lệnh gà mập cùng Đàm Ức Ân lui ra.

Tần Tang trở lại tĩnh thất, suy tư việc này.

"Thi Quỷ Tiên, Cận Ngân Sơn, tin tức còn là quá ít! Kim Đan tán tu, lập tức hẳn là có thể có một chút danh khí, nhưng người này đã vẫn lạc lâu như vậy, thương hải tang điền, có bao nhiêu người còn nhớ rõ trăm năm trước Kim Đan? Mong muốn điều tra rõ người này thân phận, hoặc là tìm đến Đàm Hào, không khác nào mò kim đáy biển."

Phái bọn tiểu bối đi Tội Uyên liền là chịu chết, chỉ có thể Tần Tang tự mình đi tra, nhưng cũng không thể bảo đảm tìm tới.

Tội Uyên toàn bộ tu giai binh, còn có tương tự U Tinh Tháp quỷ dị thủ đoạn. Vạn nhất gặp phải Tội Uyên Nguyên Anh, dựa vào hắn đủ loại thủ đoạn, bản thân an toàn hẳn là có thể có bảo đảm, chỉ khi nào bại lộ, lại muốn tiềm nhập liền khó khăn.

Tần Tang đối tìm tới Đàm Hào không báo cái gì hy vọng, thời gian dài như vậy không có tin tức, cơ bản có thể kết luận là cái gì kết cục.

Đàm Kiệt Đàm Hào huynh đệ.

Một cái cam làm ma công vật thí nghiệm, là huynh trưởng tranh thủ đến một chút hi vọng sống.

Một cái khác mang theo hoạt tử nhân đệ đệ, khốn khổ tìm kiếm, cả đời chỉ cầu cứu tỉnh đệ đệ.

Huynh đệ tình thâm, lẫn nhau là đối phương mà chết, cũng xem như chết có ý nghĩa.

Cho dù tu tiên giới tàn khốc nữa, cũng chưa từng thiếu khuyết chân tình ánh sáng lấp lánh.

Tần Tang khe khẽ thở dài, suy nghĩ một chút, quyết định hướng Thanh Quân sư tỷ thỉnh giáo.

Vài ngày sau.

Tần Tang cùng Thanh Quân sư tỷ câu thông sau đó, đạt được nàng tại du lịch Tội Uyên thời gian tự tay vẽ một cái bản đồ, bên trên ghi chép nàng đi qua lộ tuyến cùng kiến thức.

Thanh Quân nhắc nhở hắn, lập tức Tội Uyên còn chưa xuất binh, thế cục cùng hiện tại hoàn toàn khác biệt, nàng sưu tập đến những tin tức này, đại bộ phận đã mất đi hiệu lực.

Mặt khác, Tần Tang cũng không có Thanh Quân bản sự, nàng thuật ngụy trang đến từ chính mình tại khôi lỗi chi đạo tâm đắc, chỉ có thể dùng trên người mình, đối Tần Tang lực bất tòng tâm.

"Tội Uyên đại bộ phận cao thủ đều tập trung ở nơi này, hiện tại xuất phát, tiềm nhập Tội Uyên, bị phát hiện tỷ lệ sẽ nhỏ một chút. Bất quá, Ô Mộc Kiếm trong vòng mấy tháng liền có thể thôn phệ xong, đợi thêm chút thời gian cũng không ngại. Đến lúc đó nhờ vào Ô Mộc Kiếm cùng Thất Phách Sát Trận, tao ngộ Nguyên Anh tu sĩ, nói không chừng đem hắn diệt sát, đề phòng tin tức tiết lộ..."

Tần Tang đã quyết định tự mình đi Tội Uyên thò ra.

Thiên Thi Tông Luyện Thi Thuật phi thường đặc biệt, là tốc thành chi đạo, Tần Tang trước đó nếm đến rất nhiều ngon ngọt, tìm tới Thiên Thi Tông truyền thừa, nói không chừng còn có thể trên Thi Đạo có chỗ phát triển.

Bạch tiến cấp xa xa khó vời, cho dù có thể từ Thi Hồn Châu bên trong tham ngộ đến cái gì, có thể hay không dùng trên người Câm Cô còn là ẩn số.

Còn như Tần Tang cùng hai vực đồng minh ước định, chém giết Tội Uyên một tên Nguyên Anh, đầy đủ trả lại Kim Trầm Mộc, bây giờ rời đi bọn họ cũng nói không ra cái gì.

Tiếp sau thời gian, Tần Tang một bên tham ngộ Thất Phách Sát Trận, vì thế hành làm chuẩn bị, một bên làm hết sức thu thập Tội Uyên tin tức.

Bất tri bất giác trôi qua hai tháng.

Một ngày này, Tần Tang ngay tại tĩnh thất tu luyện, đột nhiên một đạo lưu quang bay vào.

Tần Tang bắt lấy lưu quang, xem xét biết bên trong nội dung, hơi kinh ngạc.

"Xà Vương thăm hỏi?"

Tần Tang suy nghĩ một chút, tự mình đi đại trận bên ngoài nghênh đón.

"Thời gian dài không thấy, thân gia mạnh khỏe?"

Xà Vương mỉm cười hướng Tần Tang chắp tay, ngữ khí mang theo một tia trêu đùa.

Tần Tang yên lặng cười một tiếng.

Một tháng trước đó, Bạch Hạc cùng Nguyệt Nhi tại Thiên Sơn Trúc Hải đại hôn, Tần Tang mặc dù không có trở về, nhưng một mực tại cùng Xà Vương câu thông việc này, cũng phái gà mập mang về lễ vật.

Nghe gà mập trở về nói, hiện tại Nguyệt Nhi như bóng với hình, Bạch Hạc phi thường thành thật.

"Mau mau có tình!"

Tần Tang nhiệt tình đón lấy.

Trở lại tĩnh thất, ngồi đối diện nhau, Xà Vương quan sát tĩnh thất bên trong có thể nói đơn sơ bố trí, cảm khái nói: "Chính là bởi vì một dạng Thanh Đăng Cổ Phật, đạo hữu mới có thể lấy được thành tựu như thế a? Lúc trước Khiên Cơ còn không chịu thua, hiện tại mới rõ ràng đạo hữu thủ hạ lưu tình. Hắn đã thần thông ra hết, đạo hữu mười hai Ma Phiên lại chỉ bức ra chín cây, bản mệnh thần thông còn không có dùng đến..."

Tần Tang biết rõ Ma Phiên cùng « Dịch Lôi Thuật » không gạt được.

Bất quá bọn hắn rõ ràng hiểu lầm, đem « Dịch Lôi Thuật » làm chính mình bản mệnh thần thông.

Tần Tang ngầm thừa nhận xuống tới, khiêm tốn vài câu, liền hỏi khởi Xà Vương ý đồ đến.

Xà Vương nghiêm mặt nói: "Bản vương cũng không cùng đạo hữu bán cái gút! Ta cùng Khiên Cơ khăng khăng muốn đòi đạo hữu linh trùng, kỳ thật là đoán ra đạo hữu linh trùng là Thiên Mục Điệp, muốn mượn Thiên Mục Điệp phá giải cổ cấm, thăm dò một nơi hư hư thực thực Thượng Cổ Đại Yêu động phủ. Khiên Cơ đánh cược lạc bại, linh trùng sự việc không cần nhắc lại. Đạo hữu có thể có rảnh rỗi, mấy tháng sau tự mình bồi chúng ta đi một chuyến?"

Xà Vương gọn gàng mà linh hoạt, trực tiếp nói thẳng ý đồ đến.

"Thượng Cổ Đại Yêu động phủ?"

Tần Tang nghe vậy khẽ giật mình, "Không biết toà kia động phủ ở nơi nào?"

Hắn bừng tỉnh đại ngộ, Thiên Mục Điệp tiến cấp sau đó, phá cấm năng lực so trước đó mạnh hơn, khó trách lúc trước Xà Vương chết cắn linh trùng không thả.

"Tội Uyên!"

"Tội Uyên cương vực cũng không so Thiên Hành cao nguyên tiểu..."

Xà Vương khẽ lắc đầu, trầm giọng nói, "Không phải là chỗ khác, mà là Tội Uyên hai chữ này đầu nguồn, xuyên qua hơn phân nửa Tội Uyên đạo kia vực sâu khe nứt, toà kia động phủ ngay tại Tội Uyên chỗ sâu!"

——

——

Tối hôm qua đem cư xá tạp vật thu thập một chút, phía sau cơ bản khôi phục bình thường, cuối cùng có thể tự do.

Một chương này là dậy sớm viết, hiện tại lại đem tối hôm qua bổ sung.

Tiếp sau mấy ngày, tận lực bù xong nợ đổi mới.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.