Chương 867 : Tái Thẩm.
Đã hồi lâu không có lĩnh hội qua thần lực quán đỉnh phạt thể cảm giác, chờ cái kia thần lực quán đỉnh phạt thể cảm giác vừa qua đi, ngồi ở phòng vệ sinh trên bồn cầu Hạ Bình An mới mở mắt ra, hắn nhìn đồng hồ tay một chút trên thời gian, phát hiện thời gian mới vừa qua không tới 8 phút, mà hắn Bí Mật Đàn Thành thần điện bầu trời khung trang trí bên trong, mới tăng thần lực cùng thần lực hạn mức tối đa ròng rã 36 điểm.

	Nguyên bản Bán thần cảnh Hạ Bình An thần lực hạn mức tối đa là 16318 điểm, cái này một viên lục y sứ giả giới châu một dung hợp, thần lực hạn mức tối đa liền biến thành 16354 điểm, mà Bán thần tu luyện bình cảnh, cũng lập tức bị cái này viên giới châu hoàn toàn đánh vỡ, ý nghĩa phi phàm.

	Cự tháp trên nguyên vốn là có 55 điểm thần lực, thần điện bầu trời khung trang trí nguyên bản có 7 điểm thần lực, lại thêm vào giờ khắc này tăng cường 36 điểm, Hạ Bình An giờ khắc này có thể sử dụng thần lực, đã đạt đến 98 điểm.

	"Không nghĩ tới chính mình có một ngày sẽ vì có thể sử dụng vẫn chưa tới một trăm điểm thần lực mà mừng rỡ, vì 1 điểm thần lực sử dụng mà châm chước nửa ngày. . ." Hạ Bình An lắc đầu cười khổ một cái.

	Đây thực sự là trước khác nay khác, hết cách rồi, thế giới này thần lực quá quý giá, tất cả Triệu hoán sư từng cái từng cái chỉ có thể móc móc sách sách tính toán mình có thể sử dụng thần lực trị số, không có chút nào có thể lãng phí.

	Hạ Bình An trước đã nghĩ lại hoa 1 điểm thần lực mở rộng một thoáng chính mình Bí Mật Đàn Thành không gian kho, để cho hắn có thể sử dụng tồn trữ không gian lại mở rộng một chén, nhưng suy nghĩ một chút, hắn vẫn là quyết định dùng ít đi chút, đừng tay chân lớn, tuy rằng cái này mỗi tháng chỉ hoa hắn 2 điểm thần lực, nhưng cái này 2 điểm thần lực, cũng là hắn hiện tại mỗi tháng có thể tự nhiên khôi phục thần lực một phần năm.

	Hạ Bình An lấy ra cái kia viên "Đào Hoằng Cảnh đắc đạo" giới châu nhìn một chút, hít một hơi thật sâu, để cho mình nóng rực tâm tư chậm rãi bình tĩnh lại, muốn dung hợp cái này viên giới châu thực sự không biết cần thời gian bao lâu, giờ khắc này bên cạnh mình liền nửa cái thủ vệ đều không có, cũng không có trận bàn bảo vệ, nếu là cái này viên giới châu dung hợp cần bốn, năm tiếng, ở giữa có người ở chính mình dung hợp cái này viên giới châu lúc muốn gây bất lợi cho chính mình tới nói cái kia quá nguy hiểm, tuy rằng khả năng này rất thấp, nhưng Hạ Bình An không muốn đem chính mình mạng cùng vận mệnh giao cho cái gọi là độ khả thi, vì lẽ đó cũng là tạm thời kiềm chế lại lại lần nữa dung hợp giới châu kích động.

	Đừng quên, trên xe lửa còn có sát thủ muốn tới ám sát chính mình đây, cái kia ẩn núp trong bóng tối kẻ địch giờ khắc này vẫn còn ở đó.

	Nghĩ đến trong thành phố này còn ẩn giấu đi một cái nghĩ muốn chính mình mạng nhỏ người, Hạ Bình An hoàn toàn tỉnh táo lại, hắn cởi sạch quần áo đi tắm một cái, sau đó mới trở lại giường trên ngủ cảm giác, khôi phục chính mình tinh lực cùng thể lực. Đối với một cái Triệu hoán sư tới nói, bất cứ lúc nào, giấc ngủ đều là khôi phục tinh lực biện pháp tốt nhất một trong.

	Suốt đêm không nói chuyện!

	Đến sáng ngày thứ hai hơn năm giờ một điểm, bên ngoài trời mới vừa tờ mờ sáng, tinh lực dồi dào Hạ Bình An liền mở mắt ra tỉnh lại, tỉnh lại Hạ Bình An, đã có thể nghe được chủ nhà trọ vợ chồng ở phòng bếp lầu dưới cùng trong vườn hoa bận việc âm thanh.

	Đôi này chủ nhà trọ vợ chồng có thể nói ngủ sớm dậy sớm điển phạm.

	Hừng đông thời điểm cũng là rất nhiều người muốn rời giường thời điểm, cái này thời điểm không phải sát thủ hành động tốt thời gian, sẽ quấy nhiễu đến rất nhiều người, vì lẽ đó Hạ Bình An yên tâm nằm ở trên giường, lại lần nữa nhắm mắt lại, để tâm thần của chính mình lại lần nữa tiến vào cự tháp trong. Ở tiến vào cự tháp thời điểm, hắn đối với ngoại giới cảm giác vẫn như cũ tồn tại, nếu như trong phòng có động tĩnh gì, hắn có thể trước tiên tỉnh lại, vì lẽ đó không cần lo lắng bị người thừa lúc.

	Cự tháp phía dưới lao tù trong, hiện tại đã có năm cái thần hồn bị giam ở bên trong, hưởng thụ liệt diễm tư vị.

	Lại lần nữa đi tới nơi này cự tháp trong, Hạ Bình An đối với cái này cự tháp phương pháp sử dụng đã quen thuộc rất nhiều, lại nghĩ thẩm vấn những kia bị giam ở đây thần hồn, đã không cần hắn xuống đến phía dưới lao ngục trong.

	Hắn đứng ở cự tháp hùng vĩ bên trong đại điện, chỉ là hơi suy nghĩ,

	Cung điện này sàn nhà, lập tức lại như biến thành trong suốt như thế, cái kia tên là Segher Colonel sát thủ thần hồn, trên người cột xích sắt, đã xuất hiện ở đại điện sàn nhà phía dưới trong phòng giam, chính quỳ trên mặt đất kêu rên, đốt cháy hắn liệt diễm đã nhạt không ít, nhưng vẫn như cũ cho thần hồn của hắn lấy cực lớn thống khổ.

	"Segher Colonel. . ."

	Hạ Bình An vừa mở miệng, lòng đất trong phòng giam tên sát thủ kia liền ngẩng đầu lên, nhìn về phía Hạ Bình An.

	"Thần linh ở trên, ta đồng ý sám hối ta trước đây tất cả tội nghiệt. . . Xin mời cứu rỗi ta. . ."

	"Cứu rỗi chuyện chậm rãi đang nói!" Hạ Bình An bĩu môi, "Lần trước ngươi nói quảng trường Thánh đồ che giấu một cái hộp sắt, cái kia hộp sắt bên trong ngoại trừ giới châu cùng tiền ở ngoài, còn có một chuỗi chìa khóa, cái kia chìa khóa là làm gì dùng?"

	"A, cái kia chìa khóa là ta ở Korando một cái đồ dự bị chỗ ẩn thân chìa khóa!"

	"Há, ngươi cái kia chỗ ẩn thân sẽ không bị người phát hiện sao?"

	"Đó là ta dùng một cái dùng tên giả mang pháp thuật mặt nạ từ một cái thích đến nơi trú giàu có thân sĩ trên tay thuê địa phương, ta chỉ là mấy tháng trước buổi tối hoá trang sau khi đi qua nơi đó một lần, trừ ta ra, không có bất kỳ người nào biết ta còn có mặt khác hóa thân, ở Korando còn có đồ dự bị ẩn thân nơi. . ."

	Hạ Bình An trong lòng hơi động, hắn hiện tại còn đang muốn ở Korando tìm một chỗ đặt chân đây, không nghĩ tới người này lại ở Korando còn có đồ dự bị chỗ ẩn thân, tên sát thủ này rất giảo hoạt, có thể bị hắn coi trọng làm cái này chỗ ẩn thân địa phương, an toàn trên sẽ không có vấn đề gì.

	"Ngươi tìm chỗ đó ở nơi nào?"

	"Ngay khi Korando trên đông khu Tân Hồ đường lớn số 169. . ."

	"Há, nhà kia ngươi thuê thời gian bao lâu?"

	"Ta một lần thanh toán chủ nhà trọ ba năm tiền thuê, hiện tại mới vừa mới qua đi nửa năm không tới, lần sau lại trả giá tiền thuê muốn đến hai năm sau, chủ nhà trọ không có chỗ ở cố định, hàng năm đều ở các nơi trên thế giới trú, hắn có lúc sẽ phái hắn thiếp thân người hầu nam đến thu lấy tiền thuê nhà, có lúc sẽ viết thư để ta đem tiền tồn đến hắn chỉ định lữ hành trong trương mục. . ."

	"Chủ nhà trọ tên gọi là gì?"

	"Justin. . . Justin hiệp sĩ, ta thuê phòng thời điểm dùng dùng tên giả là Cát Văn, thân phận là một cái nghĩ đến Korando định cư cao cấp đồ trang sức thợ thủ công. . ."

	Hạ Bình An sờ sờ mặt của mình, "Trừ đó ra, còn có cái gì muốn nói cho ta. . ."

	"Ở cái này nhà thư phòng dựa vào tường một loạt tủ sách mặt sau, có một cái đi về mật thất dưới đất đường hầm, ta ở nơi đó trong mật thất dưới đất còn ẩn giấu một điểm vũ khí, mở ra tủ sách cơ quan ở thư phòng đầu hươu tiêu bản bên cạnh làm bằng đồng đui đèn trên, chỉ cần dùng sức hướng phía dưới xoay cái kia đui đèn, tủ sách liền sẽ mở ra. . . Mật thất kia vô cùng an toàn. . . Lúc trước Justin hiệp sĩ chế tạo mật thất thời điểm là chuẩn bị dùng để chống đỡ Hắc Ám liên minh xâm lấn, vì lẽ đó cái kia mật thất tảng đá tường kép trong, còn dùng sắt mạ cùng máu chó đen, có thể ngăn cách Thần quyến giả pháp thuật dò xét. . ."

	Nghe đến đó, Hạ Bình An liền nở nụ cười, Tân Hồ đường lớn số 169 sao, có vẻ như rất thích hợp bản thân, vừa vặn ngày hôm nay đi xem một chút. . .

	Hạ Bình An phất phất tay, đáng thương sát thủ thần hồn liền biến mất rồi, lại vẫy tay một cái, hắn ngày hôm qua ở trong ngục xử quyết cái kia bốn cái phạm nhân tử hình bên trong một cái, liền xuất hiện ở dưới chân hắn trong phòng giam. . .

	Đối với những thứ này thân ở luyện ngục thần hồn của trong tới nói, không có cái gọi là lời nói dối, chính mình chính là chỗ này thần linh, tự mình nghĩ biết cái gì, bọn họ đều sẽ đàng hoàng bàn giao rõ ràng.
Kết chương.