Chương 249:: Sally mộng

	Mộng giới.

	Thần ban cho chi địa Kim Tự tháp thần điện bên trong, móc nối lấy Mộng Huyễn tinh hải ma kính lộ ra lộ ra Ruch đảo lớn mục thú bình nguyên phía trên cảnh tượng.

	Ngày xưa Mục Thú bộ lạc bây giờ cũng có mới khí tượng.

	Bọn hắn không còn hai tay để trần hoàn toàn trần trụi thân thể, hoặc là che một tầng da thú như là dã nhân.

	Không ít người mặc vào Suinhol thành bang sản xuất vải thô y phục, thậm chí mang theo vàng bạc trang sức.

	Bọn hắn cầm trong tay cung tiễn, xua đuổi lấy Nha thú chạy băng băng trên bình nguyên.

	Bọn hắn dùng vật liệu da, thịt thú vật cùng Suinhol thành bang tiến hành giao dịch, đổi lấy các loại sinh hoạt cần thiết vật phẩm.

	Mặc dù song phương vẫn như cũ ma sát không ngừng, Mục Thú bộ lạc vẫn như cũ mỗi năm có bộ lạc xuôi nam tiến hành tiểu quy mô cướp bóc, nhưng là những năm gần đây cũng không có lớn chiến tranh.

	Một trăm năm trước.

	Có vương giả thừa dịp Dực Ma bộ lạc tiến đánh thành bang suy sụp, tại toàn bộ Mục Thú bộ lạc tán loạn thành một mảnh thời điểm thừa thế quật khởi.

	Hắn thông qua chiến tranh tóm thâu cái này đến cái khác bộ lạc, đồng thời còn bắt chước thành bang hình thức thành lập bản thân hệ thống, thậm chí pháp luật.

	Hắn đem trên thảo nguyên mỗi một cái bộ lạc chia làm Bách hộ bộ lạc, Thiên hộ bộ lạc, vạn hộ bộ lạc.

	Chỉ có đạt được hắn sách phong bộ lạc, mới có thể trở thành Thiên hộ bộ lạc, hoặc là vạn hộ bộ lạc.

	Bằng không nhân khẩu đạt tới trình độ nhất định về sau, nhất định phải phân chia ra.

	Hắn chế định mục thú bình nguyên bên trên pháp luật, để mảnh này hỗn loạn quốc gia có trật tự, vậy tăng cường quyền lợi của mình cùng lực độ chưởng khống.

	Hắn làm những này, để mục thú bình nguyên phía trên có thành lập được một cái vương quốc căn cơ.

	Vương giả tại ngày xưa thành Pence di chỉ bên trên thành lập được mới thành thị, cho mình quốc gia lấy cái tên là Vạn Xà vương đình.

	Sau đó.

	Hắn tự xưng Vạn Xà chi vương.

	Vạn Xà chi vương còn tại vương đình bên trong triệu tập số lớn công tượng, bắt chước thành bang cùng Đăng Hỏa thành chế tạo cung tiễn, vũ khí, nấu nướng đồ gốm.

	Nhưng là bọn họ đồ gốm không bằng Suinhol tinh mỹ, vũ khí của bọn hắn vậy kém xa Đăng Hỏa thành ưu lương.

	Bọn họ tập tục vẫn như cũ duy trì chăn thả trạng thái.

	Dù là bọn hắn đem vương đình chi thành thành Pence thiết lập tại sinh mệnh khởi nguyên chi sơn dưới chân, nhưng là hàng năm bọn hắn vẫn là sẽ tiến hành di chuyển, có nửa năm sẽ ở tại càng thêm tới gần phía tây một tòa thành thị.

	Kia là vua của bọn họ đình thủ đô thứ hai.

	Bất luận là thành bang văn minh vẫn là mục thú văn minh, bọn hắn đều ở đây nhanh chóng phát triển.

	Mà giờ khắc này.

	Tấm gương bên ngoài hai vị thần minh chính đem ánh mắt rơi vào một cái tiến về thành Pence thân ảnh trên thân.

	Nhân Tái thần cùng Mộng Cảnh chúa tể Syura đứng sóng vai, Nhân Tái thần ánh mắt ôn hoà mà lạnh nhạt, Mộng Cảnh chúa tể trong mắt có một sợi nhu hòa.

	"Nàng chính là Thermose?"

	"Sally sứ đồ."

	Doãn Thần nhẹ gật đầu, không nói gì.

	Mộng Cảnh chúa tể Syura lại nói tiếp: "Thật sự hi vọng nàng có thể có một kết cục tốt đẹp, vậy hi vọng Sally tìm tới thuộc về mình đồng bạn."

	Doãn Thần xoay người sang chỗ khác: "Nàng có lẽ không thể trở thành Sally đồng bạn, nàng chỉ có thể trở thành Sally vĩnh viễn sứ đồ."

	"Bất quá. . ."

	"Có thể có cá nhân bồi tiếp Sally trò chuyện cũng không tệ."

	Trong gương, nơi xa to lớn sinh mệnh khởi nguyên chi sơn chỉ có thể nhìn thấy nửa đoạn dưới.

	Mà chân núi một toà tràn đầy nặng nề cùng cổ lão khí tức thành thị đã theo kính Tử Họa mặt mở rộng, dần dần hiển lộ ra.

	Xà nhân nhất tộc quyền năng người trời sinh liền có được khống chế hóa đá thiên phú, tại kiến tạo trên thành thị có lớn vô cùng ưu thế.

	Đây cũng là trước đó thành bang có thể nhanh chóng phát triển nguyên nhân một trong.

	Đây là một loại cùng Suinhol thành bang, cùng mặt trời mọc chi địa Đăng Hỏa thành hoàn toàn không giống thành thị.

	Suinhol thành bang thích dùng đỉnh nhọn, phòng ốc kiến trúc nhìn qua tựa như một nắm đem lợi kiếm, tượng trưng cho máu và lửa, tượng trưng cho vương quyền lực lượng.

	Đăng Hỏa thành thích dùng tròn, mái vòm, tròn phòng, viên cầu.

	Nhìn qua có loại đặc biệt hoa lệ, nhất là ngày đó ra thời điểm, đối mặt biển thời điểm.

	Hào quang màu vàng óng nghiêng chiếu vào thành thị cùng thần miếu mái vòm phía trên, có thể thấy rõ ràng quang đường nét, cũng có thể nhìn thấy toàn bộ thành thị đều ở đây chiết xạ ánh mặt trời vàng chói.

	Giờ khắc này khiến người ta cảm thấy nó không ở nhân gian, mà là một toà Thần quốc.

	Mà nơi này kiến trúc đều là vuông vức.

	Nó có một loại cổ phác đại khí phong cách, đây là hoàn toàn kế thừa từ Sinh Mệnh chi thành phong cách.

	Nhất là tòa thành thị này là ở đã từng thành Pence di chỉ bên trên tạo dựng lên, thật giống như đối phương sinh mệnh kéo dài, là một loại truyền thừa cổ xưa.

	Loại kia cổ lão tang thương hàm ý, dựa lưng vào sinh mệnh khởi nguyên chi sơn thần thánh.

	Đều để tòa thành thị này có một loại kiểu khác thần vận.

	Nữ kỵ sĩ cưỡi Địa Hành Long từ đằng xa mà tới.

	Nàng hất lên một cái màu bạc quần giáp, nhìn qua có chút cũ, nhưng là rèn luyện được tỏa sáng.

	Cái hông của nàng là một thanh sản xuất tại Đăng Hỏa thành trường kiếm, xinh đẹp chuôi kiếm nhường cho người có thể liếc mắt nhận ra lai lịch của nó, cũng chỉ có Đăng Hỏa thành tài năng chế tạo ra như thế tinh mỹ mà cứng cỏi vũ khí.

	"Thành Pence."

	Nữ kỵ sĩ đem đầu tóc trói buộc ở sau ót, thật cao đuôi ngựa tư thế hiên ngang.

	Nàng ngẩng đầu nhìn về phía thành phố nơi xa, còn có cao vút trong mây đại sơn.

	Nàng rõ ràng là lần đầu tiên tới nơi này, nhưng thật giống như đối với cái này tòa sinh mệnh khởi nguyên chi sơn vô cùng quen thuộc, khi nàng nhìn thấy ngọn núi kia thời điểm, nháy mắt ánh mắt lộ ra vô cùng hoài niệm cảm xúc.

	"Ta giống như đã từng tới nơi này."

	Từ nàng giáng sinh một khắc này, trong óc của nàng liền nổi lên nơi này hình tượng.

	Trong tấm hình, có một người mặc váy dài trắng nữ nhân.

	Nữ nhân trên cổ mang theo màu vàng vòng tròn, có được khí chất cao quý điển nhã, nàng đứng tại một toà cổ xưa điện đường trước, tại thật cao trên bậc thang đối với mình.

	Mình tại sao nhìn, cũng không nhìn thấy dung mạo của đối phương.

	Nữ nhân kia nói: "Ngươi muốn ở chỗ này chờ một người?"

	Nàng hỏi: "Chờ ai?"

	Đối phương nói cho nàng: "Chờ một rất trọng yếu người."

	"Một cái, phi thường. . . Phi thường. . . Vô cùng trọng yếu người."

	Đây chính là nàng ngàn dặm xa xôi tới chỗ này nguyên nhân.

	Nữ kỵ sĩ cưỡi Địa Hành Long đi về phía trước, mà thành Pence trúng cái này khắc cũng là biển người phun trào.

	Thủ thành môn binh sĩ nhìn thấy nữ kỵ sĩ này tấm ăn mặc vậy không có chút nào kỳ quái, ngược lại mở miệng hỏi.

	"Ngươi cũng là tới tham gia tỷ võ đi!"

	Nữ kỵ sĩ nhẹ gật đầu.

	Nàng đích xác là tới tham gia luận võ, nhưng là nàng tham gia mục đích và những người khác không giống nhau lắm.

	Hàng năm tại Vạn Xà vương đình bên trong, đều sẽ tiến hành một trận vương đình luận võ.

	Người thắng có thể hướng Vạn Xà chi vương đưa ra yêu cầu, mà Vạn Xà chi vương đồng dạng đều sẽ phi thường hào phóng đáp ứng đối phương.

	Vạn Xà chi vương thông qua loại phương thức này, chiêu mộ mục thú bình nguyên phía trên các bộ lạc anh tài.

	Vạn Xà vương đình trước cung điện.

	Nữ kỵ sĩ thân hình tựa như tia chớp di động, trực tiếp sử dụng kiếm sống lưng đem một tên cao hai mét tráng hán đánh cho bất tỉnh.

	Sau đó, một cái đuôi liền đem hắn bỏ rơi đài.

	Nhẹ nhàng thoải mái.

	Nữ kỵ sĩ tham gia kỵ chiến, cưỡi Địa Hành Long va chạm nhau, một thương liền đem một tên hất lên trọng giáp dũng sĩ lật tung.

	Thậm chí kia Địa Hành Long đều vì vậy mà mất khống chế phát cuồng, nữ kỵ sĩ tại chỗ một thương đem cao lớn địa hình long vậy đập ngã trên mặt đất, trực tiếp dùng hai tay đè lại hàng phục đầu này kinh khủng mãnh thú.

	Thật giống như đè xuống một con Nha thú con non.

	Cái này nhắm người mà phệ mãnh thú, chỉ có thể phát ra lẩm bẩm thanh âm.

	Mà ở có thể sử dụng thần thuật so đấu bên trong, bên dưới cung điện trên quảng trường càng là không có người có thể là nàng một hiệp chi địch.

	Nàng kia nhìn qua không tính thân thể cường tráng bên trong, có được cường đại vượt quá tưởng tượng lực lượng.

	Cặp mắt của nàng có thể phóng xuất ra vô cùng cường đại hóa đá thần thuật, phạm vi bao trùm thẳng tới toàn bộ quảng trường.

	Nàng còn có được một loại kì lạ thần thuật, vươn tay sáng tạo một loại bóng tối vòng xoáy, có thể trực tiếp đem hết thảy thôn phệ chôn vùi.

	Mà ở cuối cùng một trận trong quyết đấu, nàng càng là hai mắt bộc phát quang mang, rút kiếm ra khỏi vỏ chỉ hướng phương xa.

	Một con to lớn tượng đá khôi lỗi từ phía dưới mặt đất leo ra, dọa đến đối phương lập tức quỳ xuống đất đầu hàng.

	"Hô!"

	Toàn trường đứng dậy xôn xao, tất cả mọi người nhìn xem tên này nữ kỵ sĩ đều sợ ngây người.

	Ngay sau đó.

	Trong đám người truyền đến khiếp sợ hò hét, còn có cao giọng reo hò.

	"Thật lợi hại." Nữ kỵ sĩ vũ dũng nhường cho người không tự chủ được liên tưởng đến đã từng Alpens vương, cái kia tung hoành ở chiến trường vô địch vương giả.

	"Nàng là mấy cấp quyền năng người?" Đây là tại chỗ không ít người chú ý trọng điểm.

	"Có thể triệu hồi ra tượng đá khôi lỗi, ít nhất là tam giai." Có người gắt gao nhìn xem nữ kỵ sĩ triệu hoán đi ra cự tượng khôi lỗi, đờ đẫn nói.

	Thật sự hiểu quyền năng người lực lượng, liền biết tam giai quyền năng người lực lượng đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào, kia là một người có thể công phá một tòa thành thị, có được nhường cho người tuyệt vọng lực lượng cường giả.

	"Dạng này cường giả làm sao lại bừa bãi vô danh?" Trên đài cao, càng nhiều người nghị luận ầm ĩ.

	Thậm chí.

	Bọn hắn còn cảm giác được nữ kỵ sĩ có lưu dư lực, đối phương còn có lực lượng mạnh hơn không có triển lộ ra.

	Mà lại nữ kỵ sĩ mình cũng cảm giác được, mình có thể phóng xuất ra lực lượng cường đại hơn.

	Nhưng là cỗ lực lượng này trước mắt còn trói buộc tại chính mình thể nội, tựa như là bởi vì nàng trước mắt còn không cách nào khống chế cỗ lực lượng này, hoặc là nói trước mắt thân thể còn vô pháp hoàn toàn tiếp nhận.

	Tại chỗ không người nào biết, nàng trên thực tế là một tên sinh mệnh quyền năng người.

	Nàng có thể sử dụng trí tuệ quyền năng hoàn toàn là bởi vì nàng hai mắt là vô cùng cường đại thần thuật đạo cụ.

	Thậm chí nữ kỵ sĩ bản thân, trước mắt cũng không có phân biệt ra được cả hai khác nhau.

	Vạn Xà vương đình Vạn Xà chi vương là một lão giả.

	Đầu hắn phát đều đã rơi sạch, nhưng như cũ dùng sức nâng cao eo.

	Hắn mang theo một đỉnh Hoàng Kim vương quan, một tay nắm lấy một thanh bảo kiếm, trong ánh mắt lộ ra lực lượng.

	Hắn liếc mắt liền nhìn ra nữ kỵ sĩ tuyệt đối không chỉ là một cái bình thường tam giai quyền năng người.

	Mà tam giai quyền năng người bất luận là tại Vạn Xà vương đình hay là Suinhol, hoặc là mặt trời mọc chi địa Đăng Hỏa thành, đều sẽ nhận cao nhất lễ ngộ.

	Bởi vì đây là trước mắt xà nhân vương quốc biết tối cường giả, đối với bất kỳ bên nào tới nói đều là chiến lược cấp bậc lực lượng.

	Đủ để đối cái khác thế lực hình thành to lớn uy hiếp.

	Vạn Xà chi vương thật cao hứng có cái này dạng một vị cường giả đi tới Vạn Xà vương đình, cái này đem gia tăng thật lớn Vạn Xà vương đình thực lực.

	Vạn Xà chi vương từ chỗ cao trượt xuống, lấy bình lễ đối đãi nữ kỵ sĩ.

	Nhưng khi hắn đi tới nữ kỵ sĩ trước mặt, mới phát hiện đối phương vậy mà so với mình còn cao hơn.

	"Đến từ phương xa mạnh Đại kỵ sĩ a!"

	"Ngươi thắng đến thắng lợi cùng vinh dự, ngươi còn muốn thứ gì đâu?"

	"Ta nghĩ Vạn Xà vương đình cùng ta, đều có thể thỏa mãn ngươi."

	Nhưng mà nữ kỵ sĩ nhẹ nhàng nhìn thoáng qua Vạn Xà chi vương, dùng không thể nghi ngờ giọng điệu nói.

	"Ta muốn trở thành thần miếu kỵ sĩ."

	"Phụng dưỡng thần minh kỵ sĩ."

	Vạn Xà chi vương đầu tiên là sửng sốt một chút, Vạn Xà vương đình thần miếu là cung phụng Sinh Mệnh chi thần cùng Vạn Xà chi mẫu.

	Phụng dưỡng thần minh, đều phải là thuần khiết không tì vết thiếu nữ.

	Mà lại những người này bước vào thần miếu, đại đa số cả một đời cũng không thể rời đi thần miếu.

	Mà thần miếu kỵ sĩ là thủ vệ thần miếu, bọn hắn đồng dạng không thể tuỳ tiện rời đi thần miếu cùng sinh mệnh khởi nguyên chi sơn dưới chân, chỉ có khi lấy được thần dụ cùng ý chỉ thời điểm, mới có thể rời đi.

	Mà Vạn Xà chi vương, tại trên danh nghĩa cũng không có điều động những này thần miếu kỵ sĩ quyền lợi.

	Vạn Xà chi vương có chút tiếc nuối, nhưng là hắn cảm nhận được nữ kỵ sĩ kiên định.

	Hắn tiếc nuối đồng thời, cũng đúng vị cường giả này sinh ra một phần kính ngưỡng.

	Hắn vì đối phương thành kính thi lễ một cái: "Ngài thật đúng là một vị thành kính tín đồ."

	Nữ kỵ sĩ dùng kỵ sĩ lễ đáp lễ: "Đây là mỗi một cái phàm nhân cùng tín đồ đều phải làm đến."

	Vạn Xà chi vương lại lắc đầu: "Rất nhiều người có thể nói, nhưng là không thể làm được."

	"Lòng người là tràn ngập dục vọng, có rất ít người có thể có được hoàn toàn thành kính tín ngưỡng."

	"Chúng ta mong muốn quá nhiều, mà tín ngưỡng lại không cách nào cho chúng ta."

	Nữ kỵ sĩ dùng một loại thất vọng, lại có chút đau thương biểu lộ nói.

	"Sở dĩ."

	"Thần rời đi nhân gian."

	Không biết là đối với mình thất vọng, hoặc là đối sở hữu xà nhân thất vọng.

	---------------

	Mộng giới, thần ban cho chi địa.

	Sally cuối cùng bắt về nàng nhỏ tù và ốc, nàng dương dương đắc ý cầm bản thân nhỏ tù và ốc đi tới Thái Dương hoa biển, chuẩn bị lại lần nữa diễu võ giương oai một phen.

	Nàng dùng lớn nhất động tác xuyên qua Thái Dương hoa biển, lay động hoa chén nhấc lên từng đợt hoa lãng.

	Nàng đến, lập tức quấy nhiễu nổi lên một đống tiểu yêu tinh.

	Yêu tinh nhóm lẫn nhau báo cáo, nói cái kia tên vô lại lại tới nữa rồi.

	"Xong xong."

	"Nàng lại tới nữa rồi."

	"Lại tới tai họa hoa của chúng ta vườn."

	Sally đứng tại biển hoa bao phủ trên một tảng đá, từ trong biển hoa lộ đầu ra.

	Nàng giơ lên cao cao Vạn Vật Mẫu Ốc, dọa đến tiểu yêu tinh nhóm ở trên trời bay loạn.

	Song khi nàng chuẩn bị thổi lên thời điểm, liền nghĩ tới bản thân thật vất vả mới cầm về, sợ hãi bị Nhân Tái thần lại cho thu về.

	Thế là nàng chỉ là làm làm bộ dáng, liền bỏ qua.

	Ai biết nàng một màn này, lập tức bị nghịch ngợm tiểu yêu tinh nhóm chú ý tới.

	Một người trong đó tiểu yêu tinh lập tức hô to: "Nàng không dám thổi."

	"Bởi vì thần sẽ không có thu nàng tù và ốc."

	"Ha ha ha ha."

	"Không dám thổi rồi, không dám thổi rồi."

	Sally tức rồi.

	Nàng chạy về, từ Kim Tự tháp trong thần điện bắt về một cái chậu đá lại lặng lẽ chạy trở về.

	Sau đó thừa dịp cái này nhất làm ầm ĩ tiểu yêu tinh không chú ý, một thanh từ trong biển hoa nhảy dựng lên nắm được hoa của nó thân.

	Tiểu yêu tinh giống như bị bắt được chỗ yếu, dọa đến run lẩy bẩy.

	Sally cười xấu xa lấy buông tay ra, sau đó đem nó trồng vào trong chậu, bưng lấy chậu đá diệu võ dương oai trải qua biển hoa.

	Giống như đang khoe khoang lấy chiến lợi phẩm của mình, ngẩng đầu giống như một cái đắc thắng trở về đại tướng quân.

	"Giết người rồi!"

	"Giết người."

	"Mau cứu ta."

	Tiểu yêu tinh tại chậu hoa bên trong thê lương tiếng kêu to, dắt giọng hô to, nhường cho người coi là Sally đem nó thế nào đâu.

	Kết quả chính là chính nó dọa mềm nhũn, nằm nhà ở trong chậu không dám chạy đến.

	Nhưng là tiếng gào to của nó ngược lại là dọa đến cái khác yêu tinh nhóm chạy tứ tán, cũng không dám lại tới gần Sally.

	Sally ôm chậu hoa đi tới Kim Tự tháp Thần điện.

	Nàng đi tới tạo vật thần tác bên cạnh, đem chậu hoa bày ra ở một bên.

	Đến nơi này, tiểu yêu tinh cũng không dám hô.

	Thành thành thật thật giả vờ như là một đóa Thái Dương chi chén.

	Mà lúc này đây, Sally vậy lên ngáp, cái này ngáp rất dài rất dài.

	Có thể thấy được nàng con mắt đều không mở ra được, giống như ngay lập tức sẽ phải ngã trên mặt đất, mỹ mỹ ngủ một giấc.

	Thần tọa phải dài lưng chạm rỗng hoa lệ trên ghế ngồi, mặc kim sắc váy Mộng Cảnh chúa tể nhìn về phía Sally.

	Mộng Cảnh chúa tể đi tới, nàng ôm lấy chậu đá.

	Trồng ở chậu đá bên trong tiểu yêu tinh lập tức bay ra, hướng Mộng Cảnh chúa tể khoa tay múa chân, không dám nói lời nào dùng thủ thế kêu oan.

	"Được rồi, Sally chỉ là cùng ngươi đùa giỡn."

	"Ngươi cũng rất nghịch ngợm, trước mấy ngày còn đùa ác người khác, hôm nay lại còn dám đùa cợt thần minh."

	"Hôm nay bị thua thiệt đi."

	Kỳ thật tiểu yêu tinh cũng biết, bất quá xốc nổi cùng chơi đùa từ trước đến nay đều là tính cách của bọn nó.

	Syura đưa cho tiểu yêu tinh một khối đường, sờ sờ đầu của nó.

	Tiểu yêu tinh lập tức vui vẻ.

	Vừa mới còn lớn hơn hô hào phải chết, muốn giết người tiểu yêu tinh, trong chớp mắt lại bay ra Kim Tự tháp Thần điện, tìm nó đám tiểu đồng bạn đi chơi.

	Mộng Cảnh chúa tể Syura nhìn về phía Sally, nhẹ giọng hỏi nàng: "Phải ngủ gặp sao?"

	Sally nhẹ gật đầu, nhẹ giọng hừ một lần.

	"Ừm!"

	Mà lúc này đây, bên trên bầu trời Thần chi nguyệt xuất hiện biến hóa.

	Một đạo quang mang rơi xuống, giáng lâm ở trên bệ thần tạo vật trên thần tọa.

	Tạo vật chủ xuất hiện ở bên trong thần điện.

	Sally ngồi ở trên bệ thần, mơ màng chìm vào giấc ngủ đồng thời, như là thường ngày bình thường vung lấy bắp chân.

	Nhìn thấy Nhân Tái thần sau khi đến, nàng cuối cùng thanh tỉnh một chút.

	Doãn Thần nhìn về phía Sally: "Muốn ngủ đi nằm ngủ đi."

	"Nơi này là nhà của ngươi, không cần có cái gì lo lắng và ràng buộc."

	"Ngươi chỉ là làm một giấc mộng, ngươi vẫn như cũ còn ở nơi này, vẫn tại ta và Syura bên người."

	Sally nhẹ gật đầu, ngoẹo đầu tựa vào tạo vật trên thần tọa.

	Nàng đem hai tay hai tay gối lên bên mặt, đột nhiên hỏi một câu.

	"Ngài sẽ một mực nhìn lấy thật là ta?"

	Sally giống như có chút bất an, giống như sợ hãi bản thân tỉnh lại sau giấc ngủ Nhân Tái thần đã không thấy tăm hơi.

	Doãn Thần nói cho nàng: "Ta sẽ một mực chờ lấy ngươi tỉnh lại."

	"Khi ngươi mở to mắt, liền sẽ nhìn thấy ta, Syura, tất cả mọi người tại hoan nghênh ngươi."

	Sally an tâm nhẹ gật đầu, sau đó dựa vào Doãn Thần bên chân ngủ thiếp đi.

	Mà nàng mộng cùng ý thức, vậy theo nàng ngủ say hóa thành một trận mộng.

	Trôi hướng nhân gian.

	-------------------

	Ruch đảo lớn.

	Đây là một cái đối với sở hữu phàm nhân mà nói rất bình thường một ngày, một ngày này không có cái gì ngày lễ, cũng không phải cái gì trọng yếu thời gian.

	Nhưng là tại một ngày này, Ruch đảo lớn phía trên một chút tử vong cấm địa đột nhiên bạo phát ra trước đó chưa từng có kịch biến.

	Những cái kia ngủ say tại Ruch đảo lớn chỗ sâu, gánh vác lấy toà này châu lục bình thường đảo lớn bọn quái vật giống như cảm ứng được cái gì, ào ào đưa chúng nó ánh mắt cùng ánh mắt đầu nhập vào bầu trời, sau đó rơi vào Ruch đảo lớn trung bộ trong một cái góc.

	Nguyệt Quang thành bên ngoài.

	Một đội thương nhân đi ngang qua rừng rậm Ánh Trăng, đột nhiên trông thấy cả tòa rừng rậm Ánh Trăng đột nhiên sống lại, từng cây tản ra huỳnh quang rễ cây cùng dây leo vươn hướng bầu trời, giống như vô số cây bó đuốc tại chập chờn.

	Đẹp không sao tả xiết đồng thời, cũng làm cho lòng người sinh sợ hãi.

	Thương đội người đều biết rõ, kia ánh trăng bình thường nhan sắc bên trong, là sinh mệnh không thể đụng vào cấm kỵ, là tử vong tuyệt đối lĩnh vực.

	"Đó là cái gì?"

	"Bọn chúng không phải cây cối cùng dây leo sao? Vì cái gì cảm giác giống như là dưới nền đất duỗi ra xúc tu một dạng?"

	"Bọn chúng giống như tại hướng trời cao kêu gọi, tại đáp lại cái gì?"

	Trong thương đội người từ trước tới nay chưa từng gặp qua cảnh sắc như vậy, cũng chưa từng nghĩ tới mảnh này rừng rậm Ánh Trăng lại là còn sống.

	Bọn hắn chỉ biết ai nếu là tiến vào mảnh này cấm kỵ rừng cây, liền tuyệt đối không có khả năng còn sống ra tới.

	Mà giờ khắc này, bọn hắn chân chính nhìn trộm đến khu này tử vong cấm kỵ rừng cây bộ phận diện mạo chân thực.

	Bọn hắn cực mục nhìn về phía bầu trời, muốn nhìn một chút rừng rậm Ánh Trăng tại hướng lên trời bên trên hô hoán cái gì.

	Lại cái gì cũng không có nhìn thấy.

	Bọn hắn cũng không biết rõ trên trời có lấy cái gì, cũng không biết vì cái gì rừng rậm Ánh Trăng sẽ hướng lên trời vung lên múa.

	Một toà cổ xưa núi lửa đột nhiên toát ra cuồn cuộn khói đặc, cả kinh chân núi lũ dã thú hoảng hốt chạy bừa chạy trốn.

	Mà ở một mảnh hồ nước đầm lầy phía trên, bầu trời hội tụ dày đặc Hắc Vân, từng đạo lôi đình từ không trung đánh xuống, hội tụ thành một mảnh lôi hải.

	Một mảnh khác trống trải đại địa phía trên, đột nhiên chắp lên một tòa sơn mạch, thật giống như phía dưới mặt đất có cái gì khủng bố chí cực tồn tại hơi nâng lên một lần đầu.

	Nhiều như vậy dị tượng, đều ở đây cùng thời khắc đó phát sinh.

	Mà ở lúc này.

	Thành Pence, Vạn Xà thần miếu trong có một người đồng thời thấy được những cảnh tượng này.

	Vạn Xà thần miếu toàn thân đều là lấy thô màu trắng tảng đá kiến trúc mà thành, loại này tảng đá cũng không có loại kia tinh tế cảm giác, nhìn qua càng giống là một loại cứng rắn mà rắn chắc màu trắng thạch cao, nhưng lại xa so với thạch cao cứng rắn.

	Thần miếu là đỉnh bằng, nằm ngang đếm có hai mươi mốt cây cột, mỗi một cây cây cột cần bốn năm người tài năng ôm hết ở.

	Tòa kiến trúc này bên trong tràn ngập các loại rắn đồ án, còn có có quan hệ xà nhân, Sinh Mệnh chi thành, Vạn Xà chi mẫu hoa văn màu.

	Cho dù là trên cây cột hoa văn, cũng là phi thường nhu hòa tinh tế.

	Thần miếu dầy nặng, cổ lão, thô kệch, cùng tinh tế đường nét cùng bức hoạ giờ phút này kết hợp với nhau.

	Cả hai tự động tạo một loại cổ lão, mà thần thánh không khí.

	Thần miếu tiền trạm lấy cái này đến cái khác mặc quần giáp đeo trường đao nữ kỵ sĩ, những người này toàn bộ đều là thần miếu kỵ sĩ.

	Tại man hoang ban đầu, tại Sinh Mệnh chi thành thời đại.

	Cường đại nhất đội đi săn đều là do nữ tính đến tạo thành, mà các nơi thần miếu phần lớn đều thừa kế cái này truyền thống.

	Toàn bộ thần miếu chính là một cái thành Pence bên trong tiểu thành thị, chung quanh còn có cách ly lên tường cao, người bình thường căn bản không có biện pháp tiến vào nơi này.

	Tại thần miếu chỗ sâu nhất, một cái trên ánh mắt vây quanh khăn vải nữ tính xà nhân tại hướng Sinh Mệnh chi mẫu cầu nguyện cầu nguyện thời điểm, đột nhiên hai mắt tỏa sáng.

	Trước mắt của nàng nổi lên từng cái nàng không nên nhìn thấy, nhưng lại ngay tại phát sinh hình tượng.

	Đây là một cái cô gái mù, nàng xem đi lên đã rất già.

	Tại Vạn Xà vương đình vẫn chỉ là một cái bộ lạc thời điểm, nàng cũng đã là trong bộ lạc tiên tri, thủ vệ bộ lạc Hộ Hỏa thánh nữ.

	Các nàng thủ vệ tín ngưỡng của mình, vậy thủ vệ một cái bộ lạc cùng vương quốc lớn nhất lực ngưng tụ.

	Xà nhân huyết mạch quyền năng phần lớn hội tụ ở trong mắt, bọn họ cùng sinh dục tới lực lượng chính là hóa đá.

	Nhưng là trước đây thật lâu một chút quyền năng người phát hiện, làm bọn hắn mất đi con mắt cùng hóa đá lực lượng về sau, thông qua một chút phương thức đặc thù có thể sẽ ngẫu nhiên thu được lực lượng khác.

	Nghe nói loại phương thức này, cùng Ruch trên đảo lớn cấm địa có quan hệ.

	Loại người này.

	Chính là tiên tri.

	Bọn hắn có thể thông qua đối với cái này phiến đại địa một chút đặc thù cảm ứng, nhìn thấy một chút địa phương khác phát sinh sự tình, một chút bản thân khát vọng hoặc là có quan hệ tới mình liên sự tình.

	Nhưng là tại cái khác xà nhân xem ra, đây chính là tiên tri cùng dự báo.

	"Rừng rậm Ánh Trăng?"

	"Còn có dung nham núi lửa, cùng. . . Lôi đình đầm lầy?"

	"Ta vì sao lại thấy được những này tử vong cấm địa? Những địa phương này vì cái gì đột nhiên đồng thời bộc phát ra không ổn định trạng thái?"

	Cô gái mù nàng đột nhiên thấy được rừng rậm Ánh Trăng cảnh tượng, cũng nhìn thấy dung nham núi lửa bộc phát.

	Càng thấy được một đám lớn đầm lầy cùng hồ nước phía trên, lôi đình không ngừng từ chỗ cao rơi xuống.

	Một nháy mắt, trong đầu của nàng tràn đầy nghi hoặc.

	Cuối cùng.

	Nàng nhìn thấy khó có thể tưởng tượng một màn.

	Nàng nhìn thấy Thái Dương từ phía trên bên cạnh rơi xuống, quần tinh từ phía trên cuối cùng dâng lên.

	Một cái khủng bố ngã khó có thể tưởng tượng tồn tại, kích thích thế giới cùng thời gian.

	Đối phương từ thế giới bên ngoài nhô ra một cái tay, đem một cái tản ra quang trứng đưa vào thế giới này.

	Đây là thuộc về Ruch cự quái thị giác.

	Là cự quái nhóm nghênh đón bọn hắn chủ nhân ý chí giáng lâm nơi này giới.

	Mà lúc này giờ phút này, Vạn Xà thần miếu bên trong cô gái mù tiên tri cũng nhìn thấy.

	Nàng đột nhiên đứng lên, tại hai cái rắn nữ thần hầu trộn lẫn đỡ xuống nhìn xem kia cao lớn tượng thần.

	Thần thị nhóm cho là nàng đang nhìn thần minh, nhưng mà ý của nàng biết cũng đã xuyên thấu khăn vải, xuyên thấu tòa thần miếu này, thấy được phía chân trời xa xôi cùng thế giới này phát sinh cảnh tượng.

	Kia là phàm nhân không thể theo dõi cảnh tượng.

	"Đó là cái gì?"

	"Kia là thần sao?"

	"Thần là như vậy tồn tại, lực lượng của thần là như vậy?"

	"Đây chính là chân chính thần minh sao? Chí cao vô thượng chúa tể?"

	Cô gái mù tiên tri cả người đều dọa điên rồi, nàng căn bản là không có cách lý giải một màn này,

	Nàng không thể lý giải kia cảnh tượng, không thể lý giải kia từ thiên ngoại thò vào tới bàn tay khổng lồ là cái gì, không thể lý giải kia bàn tay khổng lồ đem một cái phát ra ánh sáng trứng đưa vào thế giới này là có ý gì.

	Nàng nhìn thấy cái tay kia một nháy mắt, cũng cảm giác mình đã điên rồi.

	Nhưng là nàng vẫn như cũ cực lực dùng tầm mắt của mình đến xem, nàng muốn biết thế giới này đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Cuối cùng.

	Nàng nhìn thấy viên kia phát sáng trứng bên trong, dựng dục ra một bóng người.

	Thần minh đem một cái tồn tại, từ hắn quốc gia mang đến nhân gian.

	Hết thảy dừng ở đây, hết thảy như vậy mà kết thúc.

	Đây là nàng có thể thấy cực hạn.

	Cô gái mù tiên tri xem hết một nháy mắt, khăn vải che kín hai mắt không ngừng chảy xuôi huyết lệ.

	Nàng ghé vào tượng thần phía dưới, kịch liệt thở hổn hển.

	Nàng cảm giác mình ý thức cùng linh hồn đều giống như đang tan rã.

	"Nhanh."

	"Để các ngươi đoàn trưởng tới đây."

	Nàng đối cổng thủ vệ thần miếu kỵ sĩ nói, không đến bao lâu thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng liền chạy tới.

	Một đầu tảo biển một dạng mái tóc bị buộc thành đuôi ngựa, hất lên hoa lệ áo giáp cùng áo choàng, một cái tay bắt lấy chuôi kiếm.

	"Tiên tri."

	"Ta tới."

	Thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng cùng tiên tri là cùng một cái giai tầng, tại không có Hộ Hỏa thánh nữ thời điểm, bọn hắn chính là chỗ này tòa Vạn Xà thần miếu chưởng khống giả.

	Cô gái mù tiên tri thở hồng hộc nói cho nữ kỵ sĩ: "Tại phía bắc."

	"Một đời mới Hộ Hỏa thánh nữ phủ xuống."

	Cô gái mù vừa mới nói xong, nhưng lại đột nhiên phủ nhận mình.

	Nàng lớn tiếng nói: "Không."

	"Nàng không phải Hộ Hỏa thánh nữ, nàng là thần sứ đồ."

	"Là con cưng của thần, là thần tự tay mang đến thế giới này tồn tại."

	Nhưng là nháy mắt ở giữa, nàng lại mờ mịt.

	Nàng cảm thấy không phải như vậy, như thế tồn tại tuyệt đối không phải một cái thần sứ đồ liền có thể giải thích, như thế thần minh vậy tuyệt đối không phải là cái gì thông thường thần minh.

	Cô gái mù tiên tri giống như một người điên một dạng, quỳ trên mặt đất khoa tay múa chân.

	"Chí cao vô thượng thần minh a! Sáng tạo thế giới cùng vạn vật tạo chủ!"

	"Nàng rốt cuộc là cái gì?"

	"Nàng rốt cuộc là dạng gì tồn tại a?"

	Điên loạn ở giữa, già nua cô gái mù đột nhiên thấy được một bên nữ kỵ sĩ.

	Nàng đột nhiên sửng sốt một chút.

	Sau đó nàng đứng lên, cẩn thận nhìn xem nữ kỵ sĩ bộ dáng.

	Nàng mặc dù không có hai mắt, nhưng lại có thể mơ hồ cảm giác được một chút bản chất đồ vật, một ít mắt thường không nhìn thấy đồ vật.

	Nàng đột nhiên nở nụ cười, đối nữ kỵ sĩ nói.

	"Nguyên lai. . ."

	"Là như thế này."

	Cô gái mù tiên tri nói cho nữ kỵ sĩ: "Nguyên lai ngươi bởi vì cái này mới đi đến nơi này."

	Nữ kỵ sĩ một mặt mờ mịt: "Ngươi nói cái gì?"

	Cô gái mù tiên tri xoay người, mặt ngó về phía tượng thần.

	"Quên mất ta vừa mới nói rơi lời nói, đi đem hắn tiếp trở về."

	"Đây là ngươi sứ mệnh, cũng là chúng ta vô thượng vinh quang."

	"Ghi nhớ."

	"Nhất định phải đưa nàng tiếp trở về, bình yên vô sự tiếp trở về."

	"Sau đó. . . Dùng hết ngươi hết thảy không thủ vệ hắn."

	Vừa mới nói xong, già nua cô gái mù đối tượng thần đọc một lần cầu nguyện từ.

	Cuối cùng.

	Thõng xuống đầu.

	Nữ kỵ sĩ đi qua nhìn liếc mắt, phát hiện đối phương đã không có khí tức.

	Trên mặt của nàng mang theo mỉm cười, giống như tại trong sự thỏa mãn bước lên đường về.

	Cô gái mù tiên tri cứ như vậy chết đi.

	Nàng đã rất già, lại thêm nhìn trộm thuộc về thần bí mật, đã không chịu nổi kia nhìn thẳng thần minh xung kích.

	Nữ kỵ sĩ ẩn ẩn chú ý tới cô gái mù tiên tri trong lời nói vấn đề, phát ra một tiếng nghi vấn.

	"Hắn?"

	Nàng cảm thấy mù mắt tiên tri có lẽ tại sau cùng kích động trước mắt nói sai rồi.

	"Hẳn là nàng đi!"

	Nhưng là bất luận như thế nào, nàng cảm thấy mình đều hẳn là dựa theo cô gái mù tiên tri chỉ dẫn đi xem một cái, nhìn một chút kia tiên tri trong miệng Hộ Hỏa thánh nữ, còn có thần sứ đồ rốt cuộc là như thế nào.

	Mà lại, nội tâm của nàng vậy ẩn ẩn cảm giác được cô gái mù tiên tri vừa mới câu nói kia giống như nói đúng.

	Đây là nàng sứ mệnh.

	Cũng là nàng tới chỗ này nguyên nhân.
Kết chương.