Chương 222: Năm mới

	Cửa khẩu phía Bắc.

	Rộng rãi lều phía dưới, bày biện một tấm bàn dài, bên cạnh bàn bày biện hai con chậu than, bên trong lửa than cháy rừng rực.

	Mặc màu lam động lực thiết giáp Sở Quang đứng tại trong lán, nhìn qua trên chợ bận trước bận sau nhỏ các người chơi, trên mặt lộ ra lão phụ thân giống như tiếu dung.

	Không sai.

	Họa miếng bánh để các người chơi bản thân đi ủi, quả nhiên đây mới là trù hoạch nên làm công việc a.

	Nguyên bản Sở Quang coi là, xử lý trận này lễ mừng sẽ tiêu hao không ít tồn kho, nhưng hiện tại xem ra lo lắng của mình hoàn toàn là dư thừa.

	Những cái kia nhỏ các người chơi hiển nhiên là đem hắn hoạt động văn án đọc nhiều lần, thậm chí từ trò chơi bối cảnh góc độ xuất phát, đem hắn nghĩ biểu đạt nhưng không có có ý tốt viết tại văn án bên trong đồ vật cũng cho đào móc ra tới.

	Đất hoang mỹ thực gia nha.

	Vậy dĩ nhiên phải dùng chút đất hoang bên trên "Nguyên trấp nguyên vị " đồ ăn.

	Nếu không làm sao có ý tứ nói mình làm đồ ăn, mới là "Thuần chính nhất đất hoang" ?

	Lỏng giòn lò mã dế mèn thịt, dầu chiên biến dị con gián chân, đỉa trong nồi nhảy tưng, còn có phát sáng sâu hút máu thịt thăn, tất cả đều chỉnh lên!

	Đương nhiên, chính Sở Quang chắc là sẽ không ăn.

	Hắn nhưng không có N cái mạng.

	Vẫn là ăn chút khỏe mạnh lại vệ sinh đồ vật tương đối tốt.

	Cuộc tranh tài giải thưởng hết thảy sắp đặt ba cái.

	Một là đất hoang khách nhóm trong suy nghĩ mỹ thực, một là các người chơi trong suy nghĩ mỹ thực, còn có một cái là đến từ người quản lý đại nhân công nhận.

	Ba cái giải thưởng bình chọn tiêu chuẩn khác biệt, ban giám khảo đám người cũng khác biệt, không quá khen lệ đại khái đều là giống nhau.

	Tức, kếch xù hoạt động điểm tích lũy!

	Hạn định xưng hào!

	Cùng tiến vào danh nhân đường, tại trên diễn đàn chiếu lấp lánh!

	Cùng trước đó mấy lần hoạt động một dạng, trong hoạt động hoàn thành nhiệm vụ liền có thể thu hoạch được điểm tích lũy, điểm tích lũy có thể dùng đến hối đoái hoạt động hạn định ban thưởng, cùng năm mới hồng bao —— trên thực tế chính là biến cái danh mục rút thưởng.

	Phần thưởng bao quát lại không giới hạn trong nhất đẳng thưởng 666 ngân tệ, còn bao gồm hạng nhất thưởng —— một cái giá trị 6666 ngân tệ Nano carbon áo lót chống đạn.

	Thứ này cho tới bây giờ sẽ không tại NPC cửa hàng lên khung qua, giá tiền là Sở Quang tùy tiện loạn đánh dấu, dù sao coi như lại thêm cái số không đoán chừng cũng không còn người sẽ phản bác.

	Trừ rút thưởng bên ngoài, nhất làm cho các người chơi cảm giác hứng thú, đương nhiên vẫn là hạn định xưng hào cùng tiến vào danh nhân đường cơ hội.

	Đồng thời theo người quản lý tự mình nói, nếu như thu hoạch được "Đất hoang mỹ thực gia "  xưng hào, hắn thiết kế món ăn sẽ bị đặt vào năm nay năm mới họp tối thực đơn.

	Đối với sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp mà nói, cái này dụ hoặc có thể quá lớn.

	Vì cạnh tranh cái danh xưng này, trong nhà kho trừ muối bên ngoài gia vị cơ hồ bị tranh mua trống không.

	Đến mức Sở Quang không thể không lâm thời điều chỉnh hoạt động sách lược, đem gia vị lâm thời từ nhà kho kệ hàng bên trên gỡ ra, đổi thành hoàn thành nhiệm vụ nhận lấy.

	Cũng chính là bái này ban tặng, mấy ngày nay lưu lượng ngày nhiệm vụ hoàn thành tiến độ tương đương khả quan, hắn cái này người quản lý cũng không còn thiếu từ hệ thống chỗ ấy thu hoạch được ban thưởng điểm.

	Vì thỏa mãn các người chơi nấu nướng nhu cầu, Sở Quang những ngày này cơ hồ đem sở hữu điểm số đều nện ở sơ cấp hộp mù lên, vì thế còn phải không ít năng suất cao cây trồng hạt giống.

	Đây cũng là thu hoạch ngoài ý muốn.

	Nhìn xem trên bàn mộc bài, Hạ Diêm một mặt hoang mang nhìn về phía Sở Quang hỏi.

	"Ban giám khảo là cái gì?"

	Nàng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua kỳ quái như thế từ.

	Sở Quang hơi thêm suy tư giải thích nói.

	"Đơn giản tới nói, ngươi ở đây cửa khẩu phía Bắc đi một vòng, cảm thấy xem ra cũng không tệ lắm mỹ thực liền lấy một phần trở về, ăn ngon nói điểm cái tán là được."

	Đương nhiên, ăn trước đó trước tiên cần phải cho Nha Nha nếm thử.

	Làm cảm giác hệ ngoạn nhà, nàng thiên phú là độc tố trực giác, không thể ăn đồ vật liếc mắt liền có thể nhìn ra.

	Lại thêm thể chất của nàng thuộc tính không cao, nàng ăn hay chưa sự tình đồ vật, người khác trên cơ bản cũng có thể ăn.

	Lên làm "Ăn thử viên "  Nha Nha có thể vui vẻ.

	Sở Quang hiện tại cũng còn nhớ rõ, cái kia nhỏ player là như thế nào vỗ bộ ngực hướng mình cam đoan, nhất định sẽ dốc hết toàn lực giữ gìn lễ mừng trật tự, cũng mời mình nhất thiết phải đem điều này "Vinh quang mà gian khổ "  nhiệm vụ giao cho nàng.

	"Ác ác, thì ra là thế." Hạ Diêm mộng bức gật gật đầu.

	Tổng kết một lần chính là... Nhìn thấy thích ăn đồ vật tùy tiện cầm?

	Ăn uống chùa không cần bỏ ra tiền?

	Đây cũng quá thoải mái đi! ?

	Ngồi ở bàn dài phía sau tiểu Ngư, biểu lộ hơi có chút bứt rứt bất an.

	Vụng trộm nhìn Sở đại ca liếc mắt, nàng thanh âm nho nhỏ nói.

	"Thế nhưng là... Không trả tiền lời nói thật sự được không?"

	Nói thật, vấn đề này hỏi có chút dư thừa.

	Ban giám khảo ăn cái gì cho tiền gì?

	Không thu dự thi phí liền đã khá hào phóng tốt mà!

	Lại càng không cần phải nói dự thi thì có điểm tích lũy ban thưởng, cho dù là kém nhất an ủi thưởng, vậy tuyệt đối đủ giao một chút kia tiền cơm.

	Sở Quang vốn là dự định nói như vậy, nhưng thấy tiểu Ngư một mặt băn khoăn biểu lộ, lời ra đến khóe miệng lại sửa lại cái miệng.

	Cẩu trù hoạch tự mình một người làm là được rồi.

	Cũng không thể dạy bậy tiểu bằng hữu.

	"Đây là lễ mừng hoạt động một bộ phận, hoạt động chi tiêu sẽ từ chỗ tránh nạn gánh chịu... Ngươi có thể hiểu thành, tiền kỳ thật đã trả tiền rồi."

	Nói đến chỗ này dừng lại một lát.

	Nhìn vẻ mặt ngây thơ tiểu Ngư, Sở Quang ôn hòa cười cười, tiếp tục nói.

	"Nhấm nháp trước đó nhớ được cùng bọn hắn nói tiếng cảm ơn."

	"Bọn hắn sẽ vui vẻ cả ngày."

	Khoanh tay đứng ở một bên Hạ lão bản, vậy cái hiểu cái không gật gật đầu.

	Đã hiểu.

	Nguyên lai không phải ăn uống chùa.

	Là công. Khoản ăn uống.

	...

	Nghênh đón năm mới mỹ thực giải thi đấu hừng hực khí thế tiến hành, vì cầm tới hạn định xưng hào, bất kể là sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp , vẫn là chiến đấu game thủ chuyên nghiệp, đều dùng hết toàn lực.

	Hoạt động một mực tiến hành đến tháng mười hai ngày cuối cùng.

	Hôm nay là một khó được sáng sủa thời gian.

	Gào thét gió bấc cùng bạo tuyết đã là nỏ mạnh hết đà, tàn khốc trời đông tựa hồ đã tiến vào hồi cuối.

	Hết thảy đều tại biểu thị, bình minh sắp đến, thắng lợi đang ở trước mắt!

	Vì nghênh đón sắp đến đất hoang kỷ nguyên năm 212, tiền đồn trong căn cứ một mảnh giăng đèn kết hoa, vô cùng náo nhiệt.

	Không ít cửa phòng đều dán lên giấy đỏ, phủ lên màu đỏ chót vải cùng dây lụa.

	Vì để cho ngày lễ không khí càng đậm chút, Sở Quang còn đặc biệt ban bố nhiệm vụ, để nghề mộc phòng nhỏ làm hơn bốn mươi con đèn lồng, từ trại an dưỡng trước quảng trường một mực treo đến cửa khẩu phía Bắc phiên chợ.

	Đang lúc hoàng hôn.

	Hơn bốn mươi con đèn lồng thắp sáng.

	Kia mông lung ánh sáng, nổi bật cháy hừng hực bó đuốc, làm cho cả tiền đồn căn cứ tại náo nhiệt đồng thời, tăng thêm mấy phần ngày lễ sắc thái.

	Sở Quang phát hiện, hắn nhỏ các người chơi quả thực là thiên tài.

	Ngắn ngủi thời gian một tuần, tại vật tư thiếu thốn tình huống dưới, hắn nhỏ các người chơi kinh người giải tỏa trên trăm đạo thực đơn.

	Có chút rất có sáng ý não động, càng là ngay cả hắn nhìn cũng nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Tỉ như Đằng Đằng.

	Nghe nói là từ du mục dân chỗ ấy lấy được kinh nghiệm, nàng tại Thu Thảo, Thu Diệp tỷ muội dưới sự giúp đỡ, dùng Ma Quỷ bướm kén nấu ra cánh kiến đỏ, làm ra cùng loại với "Thổ măng đông lạnh" một dạng đồ vật.

	Vật kia óng ánh sáng long lanh, bạch bạch, mềm nhũn, bắt đầu ăn tựa như thạch quả, không tận lực đi nói lời nói, căn bản không ai sẽ liên tưởng đến Ma Quỷ bướm trên thân.

	Không có bất kỳ cái gì hồi hộp, nên mỹ thực thắng được "Thụ nhất các người chơi hoan nghênh đất hoang mỹ thực "  giải thưởng.

	Dù sao, so với lão na muối tiêu than nướng bọ ngựa chân, cùng một chút căn bản rồi cùng đất hoang không có quan hệ gì "Hiện thực mỹ thực", món ăn này phẩm rất khéo léo tại giữa hai bên tìm được một cái điểm thăng bằng.

	Đồng thời hương vị cùng cảm giác cũng còn tính không sai, thuộc về "Trật tự trung lập "  loại kia.

	Đáng tiếc duy nhất chính là không có tương ớt, nếu không nhất định sẽ càng mỹ vị hơn.

	Nhưng mà, cũng không phải tất cả mọi người đối kết quả như vậy cảm thấy hài lòng.

	Nhất là đối với những cái kia "Kém một chút " liền thắng được tranh tài người...

	"Móa! Vì cái gì đất hoang mỹ thực gia không phải ta! Rõ ràng ăn ngon như vậy!"

	"Đúng rồi!"

	"Quá mức!"

	Bình thưởng phân đoạn sớm tại giữa trưa liền đã kết thúc, bây giờ là lễ mừng thời gian.

	Chưa từ bỏ ý định Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng, Tinh Linh Vương Phú Quý còn có lão na, đem không làm xong bọ ngựa chân tất cả đều nướng ra tới, ý đồ dùng hương vị chứng minh mình một chút.

	Nhưng mà bất đắc dĩ là, ba người trước gian hàng bóng người thưa thớt, căn bản không có người nào vào xem.

	Cho dù xác nhận không có độc, Nha Nha vẫn đem đầu rung thành trống lúc lắc.

	"Thật có lỗi, sinh lý khó chịu, loại này mỹ thực ta thực tế không tiếp thụ nổi!"

	Người đẹp thiện tâm Đằng Đằng tiểu thư xích lại gần nhìn, nghĩ đến mua một điểm an ủi một chút bọn hắn, nhưng chuẩn bị trả tiền thời điểm , vẫn là nhịn không được nhỏ giọng hỏi một câu.

	"Lại nói cái này... Thật không có thiết tuyến trùng sao?"

	Nghe được câu này, Chuột Đồng lão huynh lập tức cảm giác vết thương giống như là bị vung đem muối, một mặt bi phẫn nói.

	"Nào có nhiều như vậy thiết tuyến trùng! Lại không phải sở hữu bọ ngựa đều có thiết tuyến trùng!"

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Đúng rồi! Đều nổ thành như vậy! Mà lại không phải không độc sao?"

	Irena: "Móa! Các ngươi biết rõ giữa mùa đông muốn tìm những vật này có bao nhiêu vất vả sao!"

	"Thật xin lỗi thật xin lỗi, ta ta ta không hỏi..." Đằng Đằng cuống quít móc ra VM, mặc dù nàng cũng không biết tại sao mình muốn nói xin lỗi, nhưng tóm lại trả tiền trước mua một điểm.

	Ở một bên nhìn không được, Đêm Mười đi qua, vỗ vỗ Irena bả vai, thở dài nói.

	"Tính toán một chút, lão na, ta vẫn là từ bỏ đi, đừng giãy dụa."

	Irena bi phẫn nói: "Nê tấu khải (nhĩ tẩu khai - ngươi cút đi)! Không bán xong ta không logout rồi!"

	Đêm Mười yên lặng buông lỏng tay ra.

	Khá lắm.

	Nguyên lai là đã chuẩn bị kỹ càng suốt đêm a...

	...

	Thụ nhất các người chơi công nhận mỹ thực giải thưởng, bị Đằng Đằng một lần hành động cầm xuống.

	Mà thu được Hạ lão bản, tiểu Ngư, Ân Phương, Hách Á, cảnh vệ cùng nhà kho các nhân viên quản lý các loại một đám NPC công nhận mỹ thực, thì là Nha Nha làm "Mây hình nấm bánh gatô" .

	Thân là ăn thử viên nàng , tương tự tham dự trận đấu này.

	Dùng từ Sương Mâu thị tộc nơi đó mua được trứng gà hỗn hợp đường trắng đánh ra lòng trắng trứng, Nha Nha rất khéo léo đem lòng trắng trứng dùng tròn miệng trang trí túi, làm thành từng khỏa tiểu xảo cây nấm mũ, chung quanh rải lên sô cô la nát.

	Toàn bộ bánh gatô cực kỳ giống mây hình nấm, chung quanh sô cô la nát làm thành đạn hạt nhân hố, nói cứng lời nói, cũng là miễn cưỡng có thể xem như phế Thổ Phong nghiên cứu đồ ăn.

	Bất quá nói thực ra, theo Sở Quang cái này hoàn toàn là mưu lợi hành vi.

	Sô cô la, đường trắng cùng trứng gà đều là mua được, mà lại xa xa chưa nói tới tiện nghi.

	Mặc dù Sở Quang nhiều lần cường điệu, hắn cần chính là tiện nghi lại tốt ăn mỹ thực, nhưng làm sao đám NPC đều bị sô cô la hương vị cho chinh phục, đối những cái kia phế Thổ Phong nghiên cứu đồ ăn lại hoàn toàn không làm sao có hứng nổi.

	Nhìn xem hai mắt sáng lên tiểu Ngư, Sở Quang thực tế không có nhẫn tâm một phiếu bác bỏ, cũng liền không nói gì.

	Cũng may hắn đối bỏ phiếu kết quả sẽ xuất hiện sai lầm cũng là có đoán kỳ, sở dĩ ngoài định mức thiết trí cái thứ ba giải thưởng —— "Thụ nhất người quản lý công nhận mỹ thực" .

	Cái này giải thưởng tùy hắn tự mình ban phát.

	Thu hoạch được nên giải thưởng mỹ thực, là ngưu mã tiểu đội "Nứt trảo cua bánh thịt" .

	40 0G nứt trảo cua thịt gia nhập 45 0G thanh mạch phấn, tại lẫn vào 10 gram muối cùng một chút Thủy Ngưu thảo phấn mạt cùng trắng quả mọng ép nước, có thể có được trọn vẹn một kí lô nứt trảo cua thịt băm.

	Dùng loại này thịt băm bóp thành bánh thịt, đã không có thanh mạch cỏ vị chua nhi, lại cất giữ thịt cua phong vị, mỹ vị là không thể nghi ngờ.

	Số lượng nhiều bao ăn no lại dễ dàng cho bảo tồn, Sở Quang không nói hai lời đem giải thưởng ban nó người phát minh.

	Bởi vì là đoàn thể tác phẩm, trừ chủ bếp Cà Chua Trứng Tráng danh tự sẽ bị biểu hiện ra tại danh nhân đường một cấp trang giấy, cái khác người hợp tác danh sách thì đưa vào cấp hai tử trang giấy.

	Đối với lần này mấy vị người hợp tác ngược lại là không có bất kỳ cái gì ý kiến, dù sao tên của bọn hắn đã sớm tại danh nhân đường bên trong.

	Đem điều này cơ hội khó được tặng cho Trứng Tráng huynh, lúc đầu cũng là chính bọn hắn sau khi thương lượng quyết định.

	Đứng tại căn cứ cửa khẩu phía Bắc.

	Mặc động lực thiết giáp Sở Quang, dùng âm thanh vang dội tuyên bố tranh tài kết quả cuối cùng, sau đó hướng lễ mừng bên trong đám người giơ chén rượu lên.

	"Ăn mừng năm đó cuối cùng một ngày đi!"

	"Để chúng ta vì năm sau bội thu cạn ly!"

	Lúc đầu lời muốn nói có rất nhiều.

	Nhưng nhìn xem những cái kia trên mặt tràn đầy hưng phấn nhỏ các người chơi, Sở Quang đột nhiên cảm giác được, lúc này thao thao bất tuyệt tựa hồ có chút dư thừa.

	Vẫn là đem thời gian giao cho bọn hắn đi.

	Bản thân lặng yên làm một cái anh tuấn đẹp trai NPC là tốt rồi.

	Theo thoại âm rơi xuống, cửa khẩu phía Bắc phiên chợ nháy mắt vang dội reo hò, từng cái làm bằng gỗ chén rượu thật cao giơ lên.

	"Ngao ngao a!"

	"Trù hoạch đại lão ngưu bức!"

	"Ô ô ô, năm nay tết nguyên đán cuối cùng không dùng một người ăn thức ăn ngoài rồi!"

	"Không tồn tại huynh đệ, hái được mũ bảo hiểm một dạng được ăn cơm."

	"Được rồi, chớ nói, lại nói nước mắt muốn rớt xuống."

	Lựa chọn trong trò chơi ăn tết (quá tiết) player đại khái có 500 người tả hữu, trên cơ bản tất cả đều ở chỗ này.

	Đến như những thứ khác 300 player, không phải trong hiện thực có việc, chính là đang bồi người nhà, đoán chừng phải trưa mai về sau lại đến.

	Trừ các người chơi, đến đây tham gia lễ mừng đám NPC, trên mặt đồng dạng viết đầy cao hứng cùng vui sướng.

	Nguyên lai lễ mừng là vui sướng như vậy sự tình.

	Nguyên lai ngày lễ là như thế này một loại đồ vật!

	Sinh hoạt tựa hồ có mới hi vọng, dù cho bọn hắn vẫn chưa phát giác, văn hóa tán đồng cảm ngay tại trong lòng của bọn hắn dần dần thành hình.

	Sở Quang lấy ra trong tồn kho cuối cùng mấy thùng rượu đỏ, cho tất cả mọi người chia rồi một chén nhỏ.

	Mặc dù tất cả đều chia xong, nhưng Sở Quang cũng không đau lòng.

	Thứ nhất là hắn đã quyết định đời này ít uống rượu, có thể không uống cũng không uống.

	Một cái nữa rượu này dù sao cũng là hắn từ lão đỉa trong hầm rượu giành được, uống xong cũng không cái gọi là.

	Sang năm còn sẽ có mới.

	"Cạn ly! Nấc —— "

	Hạ lão bản hưng phấn giơ chén rượu, một ngụm buồn bực xuống dưới, loạng chà loạng choạng mà đỏ mặt chạy tới hỏi Sở Quang còn có hay không, hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là lại đồ ăn lại thích uống.

	Ngồi ở chậu than bên cạnh tiểu Ngư, ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống vào sữa bò, có chút bận tâm nhìn Hạ Diêm liếc mắt, lo lắng nàng lại giống lần trước một dạng đem mình uống ngất đi.

	Ân Phương nhìn chằm chằm chén rượu nhìn một hồi, ngửi ngửi, cau mày uống xong, sau đó liền thầm thầm thì thì trở về chỗ tránh nạn, tiếp tục làm việc hắn nghiên cứu đi.

	Đến là Hách Á, ực một cái cạn về sau, biểu lộ một điểm biến hóa cũng không có, đứng ở đó nhiều hứng thú nhìn xem náo nhiệt player cùng đất hoang khách nhóm.

	Đối với từ nhỏ tại trong chỗ tránh nạn lớn lên nàng tới nói, nơi này hết thảy đều là như thế làm người mê muội.

	Bất kể là DNA vẫn là văn hóa.

	Đem chính mình ly kia đưa cho Hạ lão bản, Sở Quang nhìn thoáng qua trên tay nàng cái chén trống không, biểu lộ có chút chút ngoài ý muốn.

	"Không nghĩ tới ngươi tửu lượng ngoài ý muốn có thể."

	Hách Á ngược lại là không có cảm giác có cái gì khó lấy hiểu địa phương, đương nhiên nói.

	"Dù sao ta lá gan cùng dạ dày cùng... Đều là phỏng sinh học khí quan, có thể lựa chọn tính hấp thu, cũng có thể hoàn toàn không hấp thu."

	Sở Quang: "..."

	Tốt a.

	Vậy nhưng thật sự là lãng phí.

	Chúc mừng năm mới không chỉ là tiền đồn căn cứ, Sở Quang tại tuyên bố lễ mừng sau khi bắt đầu, thông qua VM ban bố nhiệm vụ, chọn lựa mấy tên nhỏ player, tiến về ở vào vứt bỏ bách hóa đại lâu lâm thời nơi ẩn núp, vì nơi đó các lưu dân vậy đưa đi một phần năm mới chúc phúc.

	Đồ vật không nhiều.

	Đại khái 300 ki-lô-gam thịt cua bánh.

	Mặc dù mỗi người đại khái chỉ có thể phân đến một khối nhỏ 200g thịt cua bánh, nhưng dầu gì cũng là nứt trảo cua thịt.

	Tin tưởng phần này đến từ số 404 chỗ tránh nạn năm mới lễ vật, lẽ ra có thể cho bọn hắn đưa đi một tia ấm áp.

	...

	"Đáng ghét, vì cái gì tay gấu hầm cá nheo canh không được!"

	Lễ mừng đã tiến vào nửa phần sau, bảo vệ một nồi đã sắp lạnh rơi đen sì canh cá, cái đuôi thâm thụ đả kích ngồi xổm trên mặt đất, dùng nhánh cây tại tuyết bên trên vẽ lên vòng vòng.

	Tư Tư ở một bên an ủi nàng nói.

	"Ta cảm thấy đồ ăn bản thân không có vấn đề, đại khái là cách làm xảy ra chút vấn đề đi... Lại nói canh hầm ra tới tại sao là đen? Ta nhớ được trước đó không phải trắng sao?"

	"Xin đừng nên để ý những chi tiết này."

	"Không... Ta cảm thấy vẫn là biết rõ ràng tương đối tốt."

	Thừa dịp không ai chú ý đem nướng bọ ngựa chân toàn bộ ăn hết, làm bộ đồ vật toàn bán xong Irena, đúng lúc đi dạo đến nơi này bên cạnh.

	Nhìn thấy kia nồi đút lấy tay gấu cùng đầu cá hắc ám ẩm thực, hắn nhịn không được nhìn có chút hả hê trêu chọc câu.

	"Các ngươi sẽ không phải là đem thịt thịt cho nấu a?"

	Cái đuôi bất mãn nhìn hắn một cái.

	"Làm sao có thể! Thịt thịt nhưng là sẽ nói chuyện!"

	Mà lại đây chính là tọa kỵ của nàng!

	Thật vất vả mới thuần phục.

	Hầu ở cái đuôi bên cạnh Tư Tư thở dài, một mặt bất đắc dĩ nói.

	"Không phải thịt thịt tay, nhưng cùng thịt thịt cũng có chút quan hệ đi. Nói ngắn gọn, cái đuôi dùng thịt thịt làm mồi dụ, đem ngay tại ngủ đông gấu ngựa từ trong động dẫn ra tới, E mmm... Tình huống lúc đó có chút hỗn loạn, ta liền không miêu tả."

	Irena gãi gãi cái ót: "Ách, mặc dù rất hiếu kì chi tiết, nhưng ta có phải hay không không nên hỏi nhiều?"

	Chung quanh nghe được các người chơi, ào ào hướng phía thịt thịt ném ánh mắt đồng tình, chỉ có thịt thịt một mặt nhanh khóc biểu lộ.

	"Chờ một chút, ngươi ngược lại là nói rõ ràng a, đại gia rõ ràng hiểu lầm!"

	Không để ý đến các đội hữu ầm ĩ, cái đuôi còn tại chỗ ấy thầm thầm thì thì.

	"Đáng ghét, rõ ràng hương vị vẫn được!"

	Tư Tư vỗ vỗ bờ vai của nàng.

	"Được rồi được rồi, đừng khó qua... A, giống như đến nhiệm vụ, mà lại còn giống như là nhiệm vụ ẩn a, a Vĩ muốn một đợt tới sao?"

	Nghe xong là nhiệm vụ ẩn, cái đuôi lập tức vụt đứng lên, hai mắt sáng lên nói.

	"Muốn!"

	Tư Tư trên mặt lộ ra lão phụ thân giống như tiếu dung.

	Đứa nhỏ này cũng quá dễ dụ.

	——
Kết chương.