Chương 413 : Đào binh, Tiết Nhân Quý.
Ta Thiết Cốt phái hiện tại thanh danh cao như vậy, ở xa ở ngoài ngàn dặm sơn tặc đều nghe nói qua?

	Quân Thường Tiếu nói: "Không sai."

	"Các hạ tự xưng bản tọa, không phải là Thiết Cốt Tranh Tranh phái đời thứ hai Chưởng môn, Quân Thường Tiếu?" Sơn tặc đầu mục nói.

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngay cả bản tọa là đời thứ hai Chưởng môn đều biết, xem ra không ít nghe ngóng nha."

	Sơn tặc đầu mục nói: "Mang một đám đệ tử, giết vào Hoa Dương quận, liên diệt tứ cái Tà phái, bực này vì dân trừ hại hiệp nghĩa hạng người, Tiết mỗ khâm phục không thôi, tự nhiên sẽ nhiều mặt tìm hiểu."

	Hiệp nghĩa hạng người?

	Quân Thường Tiếu không dám nhận.

	Vô luận diệt Tà phái, vẫn là diệt trừ sơn tặc, nguyên nhân thực sự đều không phải là chân chính đi vì dân trừ hại.

	"Đã đối với bản tọa rất khâm phục, tại sao không gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái?" Quân Thường Tiếu nói.

	Sơn tặc đầu mục nói: "Các hạ như thế nào chứng minh mình là Thiết Cốt phái Chưởng môn?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lập tức hỏng mất.

	Người của Long gia không tin, sơn tặc cũng không tin.

	Ta người chưởng môn này làm quá xoa.

	"Ba!"

	Chưởng môn đại ấn nhấn trên bàn.

	Quân Thường Tiếu đem trang giấy cầm lấy, chỉ vào phía trên ấn ký, nói: "Hiện tại tin không?"

	Sơn tặc đầu mục nói: "Loại này Chưởng môn đại ấn, thị trấn thượng một lượng bạc có thể chế tạo bốn năm cái, ngọc tỉ đều có thể mô phỏng ra tới."

	". . ." Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Nhưng là, nghĩ đến Tôn Bất Không tiểu tử kia xuất ra các loại đại đế truyền nhân lệnh bài, liền cũng cảm thấy tại dị giới, làm cái giả Chưởng môn đại ấn, cũng không tính quá khó khăn.

	"Nếu như tin tưởng bản tọa, chính là Thiết Cốt phái Chưởng môn?" Quân Thường Tiếu nói.

	Sơn tặc đầu mục nói: "Nghe nói Thiết Cốt phái có một loại linh lực hình võ kỹ, có thể càng không ngừng thi triển. . ."

	Hưu hưu hưu —— —— —— ——

	Từng đạo nguyệt nha hình thái lưu quang, xẹt qua hư không, trong nháy mắt bay ra đại sảnh, đánh vào trên vách núi đá!

	Quân Thường Tiếu thu tay lại nói: "Ngươi nói là chiêu này?"

	Sơn tặc đầu mục mở to hai mắt nhìn.

	Hắn tự nhiên nhìn ra được, đối phương thi triển chính là linh lực hình võ kỹ.

	Một hơi chém ra nhiều như vậy, uy lực lại mạnh như vậy, tuyệt đối cùng trong truyền thuyết nhất lông một dạng!

	"Nghe nói Thiết Cốt phái có một tên đệ tử, nhục thân cường độ cực mạnh, còn lấy được qua Thanh Dương quận môn phái thi đấu quán quân."

	Bành! Bành! Bành!

	Quân Thường Tiếu vung lấy nắm đấm, hướng Tiêu Tội Kỷ ngực đánh vài  quyền, nói: "Ngươi nói thế nhưng là hắn?"

	Sơn tặc đầu mục thần sắc ngốc trệ.

	Gia hỏa này một quyền xuống dưới, lực lượng ít nhất phải có hơn mười vạn cân.

	Tên kia Võ tu không chỉ có chọi cứng xuống tới, thậm chí liền lùi lại đều không có lui một bước, nhục thân được mạnh đến mức nào a?

	"Xoát!"

	Sơn tặc đầu mục chắp tay nói: "Nếu như Quân chưởng môn không chê, Tiết mỗ nguyện ý đi theo tả hữu!"

	Kỳ thật Quân Thường Tiếu nói ra là Thiết Cốt phái Chưởng môn thời điểm, hắn liền có chút tin, dù sao những này Võ tu rất trẻ trung, tu vi rất mạnh, phù hợp mình nghe được tin tức.

	Trong khoảng thời gian này, sơn tặc đầu mục nhất trực nghe ngóng Thiết Cốt phái sự tình, biết được đủ loại sự tích, nhất là tại diệt Tà phái thượng, càng là kính nể không thôi.

	Đã chiêu mộ mình, khẳng định nguyện ý gia nhập!

	Quân Thường Tiếu để Lý Thanh Dương thu kiếm, lấy ra nhập môn biểu nói: "Tính danh."

	"Tiết Nhân Quý."

	". . . Tiết Nhân Quý?"

	Ta Hoa Hạ cổ đại danh tướng a!

	Liền xông cái tên này, bản tọa cũng muốn thu làm môn hạ!

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu trực tiếp đắp lên đại ấn, bên tai truyền đến đệ tử gia tăng cùng điểm cống hiến tiếng nhắc nhở âm về sau, nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Thiết Cốt phái đệ tử."

	Thu một tên Võ Tông, đắc ý!

	Mà lại, từ thấu phát ngạo nghễ khí tức đến xem, tuyệt đối là một tên chinh chiến qua sa trường quân nhân.

	Lang Kỵ đường vừa vặn thiếu khuyết Đường chủ, nếu có năng lực, để hắn làm Đường chủ cũng không tệ.

	"Xoát!"

	Tiết Nhân Quý chắp tay nói: "Tham kiến Chưởng môn!"

	Vào rừng làm cướp, hành động bất đắc dĩ.

	Bây giờ gia nhập thanh danh lên cao Thiết Cốt Tranh Tranh phái, cũng vẫn có thể xem là một loại sáng suốt lựa chọn.

	. . .

	Hơn năm trăm danh tu vi không thế nào cao sơn tặc, cầm trong tay trường thương đem trong đại sảnh ba tầng ba tầng ngoài bao vây lại.

	Dưới tình huống bình thường, sơn tặc vũ khí tiêu chuẩn thấp nhất đều là đại hoàn đao, bọn hắn lại dùng trường thương hoặc trường mâu, rõ ràng càng giống nhận qua chuyên nghiệp hóa huấn luyện binh sĩ.

	"Một đám rác rưởi."

	Dạ Tinh Thần ôm kiếm đứng tại cổng, lạnh lùng trong ánh mắt nổi lên khinh thường.

	Chỉ cần Chưởng môn ra lệnh một tiếng, hắn cam đoan để bọn này rác rưởi, bằng nhanh nhất tốc độ tử hồi bãi rác đi.

	Dạ Đế, chính là cường thế!

	Chỉ tiếc , chờ nửa ngày cũng không đợi được mệnh lệnh.

	Dạ Tinh Thần trong lòng không khỏi thầm nói: "Này không giống Chưởng môn lúc trước phong cách."

	Phong cách nào?

	Tiến vào nhất cái ác thế lực địa bàn, chỉ cần thấy được có hay không cô chi nhân chết thảm, liền quả quyết nói: "Toàn giết, một tên cũng không để lại."

	"Đem vũ khí toàn buông xuống."

	Tiết Nhân Quý từ trong đại sảnh đi ra, trầm giọng quát.

	Thủ hạ nghe theo lão đại mệnh lệnh, đem vũ khí vứt trên mặt đất.

	Loại này tuyệt đối phục tùng, lại tặc gà nhi kỷ luật, nói là sơn tặc ai mà tin a!

	"Các huynh đệ."

	Tiết Nhân Quý nói: "Ta đã gia nhập Thiết Cốt phái, các ngươi ai nguyện ý tiếp tục đi theo, vậy liền lưu lại, khác mưu cao liền, hiện tại có thể rời đi."

	Gia nhập Thiết Cốt phái rồi?

	Tình huống gì?

	Đám người mặc dù một mặt kinh ngạc, nhưng cũng quát lớn: "Lão đại đi chỗ nào, chúng ta liền đi địa phương nào, lão đại gia nhập Thiết Cốt phái, chúng ta cũng nguyện ý gia nhập!"

	"Ba."

	Lý Thanh Dương đem cái bàn bày ở bên ngoài, Tiêu Tội Kỷ cất kỹ cái ghế.

	Quân Thường Tiếu phiêu nhiên ngồi xuống, nói: "Vậy liền mau chạy tới đây từng bước từng bước báo danh."

	"Đinh! Môn phái thành viên: 2015/5000."

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 1952/5000."

	". . ."

	". . ."

	Đem hơn năm trăm danh nghiêm chỉnh huấn luyện sơn tặc thu làm môn hạ, thành viên từ mới đầu 2014 danh, tăng lên tới 2525 danh.

	Điểm cống hiến cũng thu được 511 điểm, trước trước 2950 gia tăng giá trị 3461 điểm.

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Lần này Hoa Sơn luận võ, rất có thu hoạch đâu."

	"Hô hô!"

	Sơn trại tại đại hỏa hạ đốt cháy.

	Hỏa là Tiết Nhân Quý thả, bởi vì gia nhập Thiết Cốt phái, liền đại biểu hết thảy làm lại từ đầu, sơn tặc cái thân phận này trở thành quá khứ.

	"Nói một chút chuyện xưa của mình a?" Đường xuống núi thượng, Quân Thường Tiếu nói.

	Tiết Nhân Quý làm sơ chần chờ, thở dài nói: "Chưởng môn đoán không sai, ta không chỉ có là một tên quân nhân, vẫn là một tên Tướng quân."

	"Vì cái gì vào rừng làm cướp?"

	"Bởi vì. . ."

	Tiết Nhân Quý dừng lại, song quyền chăm chú nắm chặt, lấy lớn lao dũng khí nói: "Ta làm đào binh."

	Lý Thanh Dương bọn người mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	Mới vừa rồi bị kiếm mang lấy, lúc nào cũng có thể sẽ tử, lại có thể biểu hiện tranh tranh thiết cốt chi nhân, vậy mà làm đào binh, cái này thực sự có chút nghĩ không ra a!

	"Tại sao phải làm đào binh?" Quân Thường Tiếu nói.

	Tiết Nhân Quý nói: "Bởi vì ta đạt được nhất cái mệnh lệnh, đi đồ sát tất cả đều là phổ thông bách tính thành trấn."

	"Ngươi cảm thấy tàn nhẫn, cho nên ngươi chạy trốn?"

	"Không sai."

	"Quân nhân thiên tính là phục tùng mệnh lệnh."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi thân là nhất quân chi tướng, một không thi hành mệnh lệnh, hai lâm trận bỏ chạy, hoàn toàn chính xác không nên."

	"Cho nên, làm ta cởi áo giáp thời khắc đó, liền vĩnh viễn không xứng với 'Quân nhân' hai chữ này."

	Tiết Nhân Quý ánh mắt có tâm tình rất phức tạp, duy chỉ có không có hối hận chi sắc.

	Nếu như thời gian có thể đảo lưu, lại cho hắn một lần lựa chọn, vẫn là sẽ không đi tổn thương dân chúng vô tội, mà lại. . . Đám kia bách tính, vẫn là quốc gia mình.

	Quân nhân chức trách là bảo vệ quốc gia.

	Dùng vũ khí đi sát người chính mình bảo vệ, đây là hắn vạn vạn làm không được.

	Quân lệnh như sơn, nếu như không làm theo, tất nhiên sẽ cách chức bị phạt, cho nên hắn chỉ có thể mang một đám thân tín làm đào binh, sau đó chiếm cứ đỉnh núi, biến thành sát giàu tế bần sơn tặc.

	Đây chính là Tiết Nhân Quý cố sự.

	Nhất cái tình nguyện vi phạm quân nhân thiên tính, tình nguyện vào rừng làm cướp, cũng không muốn giơ lên vũ khí đồ sát vô tội hạng người nam nhi lang.

	"Bản tọa hi vọng ngươi có thể phục tùng mệnh lệnh, không phải lại làm đào binh." Quân Thường Tiếu nói.

	Tiết Nhân Quý chân thành nói: "Chỉ cần Chưởng môn không lạm sát kẻ vô tội, mạt tướng nguyện vì Thiết Cốt phái xông pha khói lửa, chết thì mới dừng!"

	--
Kết chương.