Chương 411 : Cường Hãn Thích Khách.
Lại tới nữa rồi?

	Nửa giờ sau, ngồi ở Hạ Bình An đối diện Minh Hà chân quân lại một lần mở mắt ra, hơi khẽ nhếch miệng, cái kia trong ánh mắt vẻ mặt, quả thực lại như là ban ngày ở hắn trong động phủ như là gặp ma, không, so với gặp quỷ còn khiếp sợ , bởi vì thật muốn có quỷ, Minh Hà chân quân có thể trực tiếp đem quỷ cho siêu độ.

	Giờ khắc này, Hạ Bình An thần lực trên người quán đỉnh khí tức rung động, lại lần nữa trở nên kịch liệt, hoàn toàn vượt qua thành công dung hợp cái kia viên Giới châu sau khi nên có trình độ.

	Minh Hà chân quân phi thường rõ ràng, mới vừa cái kia viên thích khách Giới châu là hết thảy thích khách Giới châu bên trong khó nhất dung hợp một viên, rất nhiều Giới châu, kỳ thực cũng không phải là có thần niệm thủy tinh liền có thể bảo đảm có thể trăm phần trăm dung hợp thành công.

	Bởi vì có cách giới bí ẩn tồn tại, không người có thể biết dung hợp thần niệm thủy tinh sau khi lại dung hợp Giới châu sẽ phát sinh cái gì, nhưng từ lịch sử kinh nghiệm đến xem, một số hết sức khó có thể thành công dung hợp Giới châu, coi như có thần niệm thủy tinh, có thể cũng chỉ là tăng cao dung hợp tỷ lệ thành công, mà cũng không phải là có thể bảo đảm nhất định trăm phần trăm có thể dung hợp thành công.

	Như mới vừa Hạ Bình An cuối cùng lựa chọn dung hợp cái này viên thích khách Giới châu, bình thường trạng thái, dung hợp thành công tới nói có thể tăng cường 40 đến 50 điểm thần lực, nhưng giờ khắc này, Hạ Bình An trên người truyền đến sóng thần lực, ít nhất là hai trăm điểm trở lên, quá mãnh liệt.

	Đối với điểm này, kỳ thực Hạ Bình An rõ ràng nhất, thần niệm thủy tinh coi như nói cho ngươi Nhiếp Chính có như vậy bản lĩnh có thể làm chuyện gì, thế nhưng khi ngươi thực sự trở thành Nhiếp Chính thời điểm, ngươi có thể bảo đảm ngươi kiếm thuật nhất định cao hơn Nhiếp Chính siêu có thể cường sát đang ở tầng tầng hộ vệ bên trong một cái tể tướng? Ngươi có thể bảo đảm ngươi có như vậy can đảm sao? Thần niệm thủy tinh như tấn công chiếm đóng, nhưng không phải mỗi lần cho ngươi tấn công chiếm đóng, ngươi đều có thể thành công.

	Hạ Bình An ở dung hợp trên một viên thích khách Giới châu thời điểm, đã hoàn thành một lần đột phá tính dung hợp, không nghĩ tới thời gian trong chớp mắt, lần thứ hai đột phá lại tới nữa rồi.

	Bình thường Triệu hoán sư, dù là thất giai bát giai, rất nhiều người cả đời không hẳn có thể có một lần như vậy đột phá, mà ngay khi Minh Hà chân quân trước mặt, hắn lại trong thời gian cực ngắn nhìn thấy một người liên tục hoàn thành hai lần so với hoàn mỹ dung hợp càng thêm khó khăn đột phá dung hợp.

	Chuyện như vậy, đối với Minh Hà chân quân tới nói, chính là một người bình thường nhìn bằng hữu bên cạnh liên tục ở mua hai tấm vé xổ số, trúng hai cái giải thưởng lớn như thế.

	"Lẽ nào người này trời sinh chính là vì dung hợp thích khách Giới châu mà sinh không được, làm sao có khả năng liên tục đột phá dung hợp hai lần?" Minh Hà chân quân tự lẩm bẩm nói, một đôi mắt thần quang tứ xạ, từ trên xuống dưới lại lần nữa đánh giá Hạ Bình An một lần.

	Rốt cục, Hạ Bình An trên người quang kén nát bấy.

	Hạ Bình An mở mắt ra, tâm tình hơi có một chút kích động, quả nhiên lại lần nữa thành công, mới tăng thần lực 257 điểm, Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa đạt đến 6727 điểm, khoảng cách Lục Dương cảnh, đã chỉ có cách xa một bước.

	Minh Hà chân quân ánh mắt để Hạ Bình An đều có chút sợ hãi, hắn ho nhẹ hai tiếng, một mặt hồn nhiên, "Tiền bối, cái này viên giới châu cũng dung hợp thành công, thật giống lại gia tăng rồi không ít thần lực!"

	"Dung hợp cái này viên giới châu thời điểm, ngươi có đặc biệt gì cảm thụ không có?"

	"Không có a!" Hạ Bình An lắc lắc đầu, "Ta cảm giác cùng dung hợp cái khác giới châu không sai biệt lắm a, có cách giới chi mê tồn tại, ta một tỉnh lại, liền cái gì đều không nhớ rõ!"

	"Trước ngươi dung hợp cái khác Thích Khách giới châu thời điểm có hay không xuất hiện qua tình huống như thế?"

	"Không có!"

	Trước dung hợp cái kia mấy viên Thích Khách giới châu, dù là Hạ Bình An biết quá trình, cũng rất khó làm được đột phá tính dung hợp, lại như là "Tào Mạt" cái kia viên giới châu, hắn cũng không thể ở hội minh thời điểm đem Tề Hoàn công cho giết đi, nếu là như vậy, chỉ sợ hắn cũng sẽ bị người chặt thành thịt băm, dung hợp thất bại bạo đầu.

	Minh Hà chân quân trầm mặc một hồi, "Đem ngươi Đồ ma Thích khách triệu ra đến ta xem một chút!"

	"Vâng!"

	Hạ Bình An vung tay lên, trước người khói đen vừa hiện, một cái che mặt thích khách bóng người màu đen, lập tức liền từ trong khói đen chui ra, đứng ở Hạ Bình An trước.

	So sánh với trước, Hạ Bình An hiện tại cho gọi ra đến cái này thích khách khí tức đã hoàn toàn không cảm giác được, dù là đứng ở mặt người trước, cảm giác cũng như một cái hư vô cái bóng, ngoài ra, cái này thích khách trên tay, trở tay nắm một cái Ngư tràng chủy, cả người thân hình hơi ngồi xổm, hai mắt hàn mang lấp lóe, nhìn kỹ hoàn cảnh chung quanh, lại như khoát lên cung trên mũi tên, lại như áp sát đất mãnh hổ, cả người giữ lực mà chờ, lại như bất cứ lúc nào chuẩn bị bắn mạnh mà ra.

	Minh Hà chân quân híp mắt đánh giá Hạ Bình An cho gọi ra đến cái này Đồ ma Thích khách, đang nhìn đến thích khách bên hông bảo hộ trên eo cái kia một loạt phi đao thời điểm, ánh mắt hơi ngưng lại —— những người khác dung hợp năm viên Thích Khách giới châu cho gọi ra đến Đồ ma Thích khách, bên hông là không có phi đao, khí tức cũng không có như thế quỷ dị.

	Đồng dạng giới châu, không giống Triệu hoán sư dung hợp sau khi, có thể sẽ nhận được kết quả khác nhau, đây chính là Triệu hoán sư Bí Mật Đàn Thành bí mật nơi.

	Minh Hà chân quân vung tay lên, lập tức liền cho gọi ra một cái chiến tướng, cái kia chiến tướng cao hơn hai mét, mặc trên người sáng lắc lắc vẩy cá giáp, cầm trên tay một nhánh Bàn long trường thương, uy phong lẫm lẫm, tràn ngập áp bức khí tức.

	Hơi triệu hoán ra cái này chiến tướng, Minh Hà chân quân liền hướng về Hạ Bình An cho gọi ra đến cái kia thích khách một chỉ, cái kia chiến tướng trên tay trường thương một trận, vù một tiếng, thương ra như rồng, ở trong không khí phát ra một tiếng tiếng rung, một thương liền hướng về Hạ Bình An cho gọi ra cái kia thích khách trên người đâm tới.

	Chiến tướng vừa động thủ, Hạ Bình An liền biết rồi Minh Hà chân quân ý tứ, là muốn nhìn một chút chính mình cho gọi ra đến cái này thích khách bản lĩnh, hắn cũng không do dự, trong lòng hơi động, xuống một cái chiến đấu mệnh lệnh, hắn cho gọi ra đến cái kia thích khách thân hình trong nháy mắt biến mất tại chỗ, né qua cái kia chiến tướng đâm, sau đó trong nháy mắt xuất hiện ở cái này chiến tướng bên cạnh người, trên tay Ngư tràng chủy, trực tiếp đâm hướng về cái kia chiến giáp áo giáp trong khe hở dịch xuống vị trí, sắc bén mãnh liệt, động tác như điện.

	Cái kia chiến tướng gào thét một tiếng, thân hình xoay một cái, chỉ là một bước liền né qua thích khách dao găm phong mang, dùng áo giáp đi nghênh đón dao găm, sau đó trường thương vẩy một cái, ở trong không khí mang ra nhất lưu ánh lửa, trực tiếp đâm hướng về thích khách cổ họng.

	Thích khách dao găm đâm ở mũi thương trên, mũi nhọn đấu với đao sắc, phát ra coong một tiếng kim minh.

	Thích khách toàn bộ thân hình bị chiến tướng lập tức đẩy lùi, đánh bay, hai chân cách mặt đất, hướng về sau lưng bay ngược, cái kia chiến tướng một đòn nhân tiện, cả người lập tức xâm lược như lửa, gào thét một tiếng, trên tay trường thương còn như bão táp như thế không ngừng đâm ra, chớp mắt chính là mấy trăm thương hướng về cái kia thích khách đâm tới.

	Mà theo chiến tướng trên tay trường thương đâm ra, mỗi một kích, trong không khí đều mang theo bạo âm, mũi thương mang lửa, nhen lửa không khí, bên trong hang núi kia lập tức ánh lửa cuồn cuộn, trong hang núi nhiệt độ lập tức kéo lên mấy chục độ, không chỉ có như vậy, cái kia chiến tướng thương mang như sao, một đoàn đoàn tuôn ra, nhượng người hoa cả mắt, một điểm hàn mang rơi vào hang núi kia trên vách đá, trực tiếp đem vách đá xuyên thủng ra một cái ba thước nhiều động sâu miệng, đá vụn tung toé.

	Bởi vì trong hang núi nhiệt độ lập tức lên cao, khắp nơi ánh lửa hừng hực, Hạ Bình An đều không thể không cho gọi ra một cái Thủy thuẫn đến bảo hộ ở trên người mình, nếu không, y phục trên người hắn đều sẽ dấy lên đến.

	Mà Minh Hà chân quân liền ở một bên bình tĩnh nhìn, cái kia ánh lửa cái gì, vừa đến bên cạnh hắn liền tự động tránh khỏi như thế.

	Ở cái này loại mưa to gió lớn công kích dưới, Hạ Bình An cho gọi ra đến cái kia thích khách lại như trong biển rộng một mảnh lá rụng, thân hình quỷ dị đến như một đạo khói nhẹ, sóng gió tuy mãnh, nhưng này mảnh lá rụng lại nước chảy bèo trôi, ở cuồng phong sóng lớn trong, chính là không bị bắn chìm, thích khách kia trên tay Ngư tràng chủy, luôn có thể ở vừa đúng thời điểm, điểm ở thanh trường thương kia đầu thương hoặc là trên cán thương, trái lại lợi dụng trường thương lực lượng, gia tốc chính mình hành động, sau đó không ngừng tìm cơ hội gần kề cái kia chiến tướng thân thể.

	Song phương tranh tài quá kịch liệt đặc sắc, hơn nữa biến hoá thất thường, nói thật, loại này đẳng cấp quyết đấu, Hạ Bình An chính mình chưa từng thấy qua mấy lần.

	Mấy phút sau, thích khách vứt ra phi tiêu, cái kia phi tiêu nhanh như chớp giật, chiến tướng trường thương vung múa, nước tát không lọt, ở xung quanh cơ thể hình thành rồi một cái ngọn lửa cùng trường thương tạo thành bình phong, ở một mảnh dày đặc leng keng leng keng âm thanh bên trong, đem phi tiêu toàn bộ đánh bay, nhưng cũng có một cái phi tiêu, vô thanh vô tức từ lòng đất chui ra, đi vào đến cái kia võ tướng bắp đùi cùng đầu gối liên tiếp nơi khôi giáp trong khe hở.

	Chiến tướng thân hình một lảo đảo, động tác trên tay hơi chậm lại, thích khách đã gần người, một kiếm đứt cổ, từ võ tướng mũ giáp cùng bảo hộ cổ phía dưới trong khe hở đâm vào.

	Chiến tướng quay đầu, nghiêng người, né qua cái cổ trong khe hở chỗ yếu, trực tiếp để Ngư Trường Kiếm đâm vào bờ vai của chính mình, sau đó không chờ thích khách rút đi, chiến tướng gào thét một tiếng, một tay nắm lấy Ngư Trường Kiếm, cái tay còn lại cùng một cái chân bẻ gãy trên tay trường thương, trên tay chỉ nắm chặt trường thương một cái đầu thương, sau đó trực tiếp đem đầu thương như dao găm như thế ở gần người khoảng cách bên trong đâm rơi vào thích khách trong đôi mắt, khốc liệt hung hãn.

	Hạ Bình An cho gọi ra đến thích khách lập tức phịch một tiếng tiêu tan, nhưng sẽ ở cái kia cái thích khách tiêu tan đồng thời, thích khách cái bóng lại lập tức từ trên mặt đất đứng lên, biến thành hình người, một cái tiếp nhận đâm vào cái kia chiến giáp vai Ngư tràng chủy, trong nháy mắt đâm vào chiến tướng cổ họng, đột nhiên xoắn một cái.

	Chiến tướng đầu bay lên, toàn bộ thân hình lập tức hóa quang tiêu tan.

	Sau đó cái kia giết người cái bóng do hư biến thực, lại lần nữa biến thành cái kia thích khách dáng dấp.

	Hạ Bình An vung tay lên, liền đem thích khách một lần nữa gọi vào Bí Mật Đàn Thành.

	Ở cái này thích khách cái bóng xông tới đánh chết chiến tướng thời điểm, Minh Hà chân quân ánh mắt đột nhiên ngưng lại, chấn động trong lòng.

	Trước mắt cho gọi ra đến cái này Đồ ma Thích khách, trên người cũng không có Triệu hoán sư gây cái khác pháp thuật gia trì biến hóa, cái kia thích khách dùng cái bóng đánh chết hắn cho gọi ra đến cái kia chiến tướng kỹ năng, cùng thích khách phi đao như thế, chính là thích khách tự mang một loại nào đó kỹ năng thiên phú.

	Cái khác Đồ ma Thích khách, tuyệt không như vậy kỹ năng thiên phú.

	"Cái bóng kia giết người bản lĩnh là kỹ năng gì. . ." Minh Hà chân quân nhìn về phía Hạ Bình An, nhẹ nhàng mở miệng.

	"Tiền bối, ta cũng không biết cái kia cái bóng là chuyện gì xảy ra, mới vừa hoàn thành cái kia viên giới châu dung hợp sau khi, thích khách này thật giống thì có bản lãnh này, cái kia cái bóng năng lực gọi Song Thân Sát. . ."

	Kỳ thực Hạ Bình An rất rõ ràng, cái này Song Thân Sát kỹ năng, hẳn là cùng hắn ở dung hợp Nhiếp Chính cái kia viên giới châu thời điểm có quan hệ, cái kia viên giới châu là đột phá dung hợp, Hạ Bình An hóa thân Nhiếp Chính, không gần như chỉ ở ám sát Hiệp Luy sau khi toàn thân trở ra, hơn nữa ám sát trước, Hạ Bình An còn làm ra thích đáng sắp xếp, để Nhiếp Vinh không có bị liên luỵ vào, vừa cứu mình, cũng không có để Nhiếp Vinh lại chết đi, phòng ngừa một cái bi kịch. Sau đó, hắn cho gọi ra đến thích khách thì có Song Thân Sát cái này quỷ dị kỹ năng thiên phú.

	"Song Thân Sát sao?" Minh Hà chân quân tự lẩm bẩm, sâu sắc nhìn Hạ Bình An một chút, "Ta nguyên vốn còn muốn chờ ngươi có thể triệu hoán Đồ ma Thích khách sau khi an bài cho ngươi hai nhiệm vụ thử thách thích ứng một thoáng ngươi triệu hoán thích khách năng lực, nếu ngươi triệu hoán Đồ ma Thích khách có năng lực như vậy, vậy cũng không cần lại thử thách. . ."
Kết chương.