Chương 576 : Gặp phụ huynh.
Chương 573: Gặp phụ huynh tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	, !

	Dương Gian tại Hùng Văn Văn cưỡng ép phía dưới chỉ có thể đi gặp một lần gia trưởng của hắn .

	Hắn lúc rảnh rỗi nhìn qua Hùng Văn Văn hồ sơ tư liệu, ở trên có nói Hùng Văn Văn sở dĩ có thể trở thành ngự quỷ người là bởi vì một lần ngoài ý muốn tai nạn xe cộ nguyên nhân, lúc ấy cha mẹ của hắn mang theo hắn ra ngoài du lịch, kết quả giữa đường gặp sự kiện linh dị, đến nỗi làm sao gặp phải, trong đó phát sinh gì trên hồ sơ không có nói rõ chi tiết .

	Bởi vì cuốn vào sự kiện ở trong Hùng Văn Văn phụ thân tử vong, mà thân là người biết chuyện mẫu thân nhưng đối với chuyện lần đó cố ngậm miệng không nói, dường như không muốn hồi tưởng lần kia đáng sợ sự kiện .

	Đến nỗi Hùng Văn Văn, từ sau lúc đó dường như bị gì quỷ dị đồ vật bám thân, hay là quỷ xâm nhập thân thể của hắn .

	Hắn nắm giữ dự báo tương lai năng lực .

	Hùng Văn Văn dự báo là có cực hạn, thời gian đại khái chỉ có mười phút đồng hồ, vượt qua thời gian này liền có lệ quỷ khôi phục nguy hiểm, lại dự báo tương lai không phải cố định, mà là sẽ căn cứ chung quanh biến hóa, hành vi của mình không ngừng cải biến .

	Cũng tỷ như lần trước hắn tại Caesar trong tửu điếm, dự báo chính mình sẽ bị quỷ giết chết, nhưng là mình sẽ không thật chết, trong tương lai bị giết chết trước đó mình có thể làm ra tương ứng hành động cải biến kết quả này .

	Nhưng cho dù chỉ có mười phút đồng hồ, loại này quỷ dị năng lực đều cực kỳ trân quý .

	Trừ phi là phạm vi lớn sự kiện linh dị, mức độ nguy hiểm chí ít đạt đến cấp A, tổng bộ mới có thể điều động Hùng Văn Văn chi viện .

	Dù sao ngự quỷ người có rất nhiều, nhưng là Hùng Văn Văn cũng chỉ có một .

	Đáng tiếc duy nhất chính là, loại này có thể dự báo tương lai năng lực xuất hiện ở một con gấu con trên người, đổi lại là trước đó tổng bộ bất kỳ một cái nào ngự quỷ người nắm giữ loại năng lực này, đều đem biến phi thường đáng sợ .

	Nếu như Dương Gian nắm giữ loại này quỷ năng lực, lại có thể vượt qua lệ quỷ khôi phục nguy hiểm .

	Như vậy hắn sẽ thành khó giải cấp bậc ngự quỷ người, có thể cùng chân chính quỷ cứng đối cứng .

	Bởi vì tại Dương Gian đến xem loại này dự báo tương lai cơ hồ chẳng khác nào cấp S lệ quỷ khởi động lại, thậm chí tỉ trọng khải còn muốn lợi hại hơn, dù sao khởi động lại còn có khởi động lại thất bại nguy hiểm, mà dự báo nhưng không có, quyền chủ động là nắm giữ trong tay của mình .

	"Đến, đây chính là nhà ta ."

	Hùng Văn Văn cùng Dương Gian ngồi xe đi tới bình an khách sạn phụ cận không xa một cái cấp cao nơi ở cư xá, cư xá bảo an dường như nhận ra Dương Gian vậy mà không có ngăn cản hắn người xa lạ này .

	Đi vào cư xá sau không đầy một lát công phu, liền đi tới trong đó một tòa cao ốc tầng thứ mười .

	Hùng Văn Văn nhà là 100 1 hộ .

	Hắn từ trong túi lật ra chìa khoá, vừa mở cửa ra liền hô; "Mẹ, ta trở về, còn có ta đem Dương Gian cũng cho kéo tới, ta về sau liền cùng hắn tổ đội ."

	Còn chưa có nói xong, trong phòng người dường như đã nghe được tiếng mở cửa, liền đi ra đến xem nhìn .

	Dương Gian vừa muốn vào nhà đã nhìn thấy trong phòng khách đứng một cái mặc tạp dề nữ nhân .

	Nữ nhân này ước chừng chừng ba mươi, cứ việc mặc hơi có vẻ rộng rãi đồ mặc ở nhà nhưng là y nguyên không che giấu được kia hoàn mỹ dáng người, mảnh khảnh chân dài, kia không hợp với lẽ thường vòng 1, một tấm trắng noãn mặt trái xoan mảy may nhìn không ra dấu vết tháng năm, ngược lại tản ra một vị thành thục nữ tử đặc hữu bộ dạng thướt tha .

	Duy nhất không đủ chính là nữ tử này trên trán mang theo vài phần thương cảm cùng ưu sầu, cho nàng cả người tăng thêm mấy phần yếu đuối .

	Mặc dù như thế, có thể tưởng tượng nữ tử này tại mười năm trước, tuyệt đối là một vị giáo hoa cấp bậc đại mỹ nữ .

	Chỉ tiếc mỹ nữ như vậy thật sớm liền lấy chồng sinh con, còn sinh Hùng Văn Văn cái này hùng hài tử, thật không biết cha hắn lúc trước dùng gì hèn hạ phương pháp mới đuổi tới mẫu thân hắn .

	Chẳng qua Hùng Văn Văn tuy rằng cả ngày một bộ phách lối vô cùng dáng vẻ, nhưng là có một câu hắn nói rất đúng, mẹ nhà hắn thật là rất xinh đẹp, gặp mặt sau Dương Gian ở trong lòng cũng là đến thừa nhận, khó trách mỗi lần cùng Dương Gian nhấc lên thời điểm đều có một loại khoe khoang ý tứ .

	"A di, ngươi tốt, ta là Dương Gian, hôm nay bỗng nhiên đến nhà đến thăm, quấy rầy ." Dương Gian theo lễ phép tính lên tiếng chào .

	A di?

	Nghe được cái từ này, thân là nữ tính bản năng nhường Hùng Văn Văn mẫu thân Trần Thục Mỹ lỗ tai một đâm, tuy rằng nàng đã ba mươi nhưng mặc kệ là đi tới bên ngoài còn là cư xá mặt khác chỗ ở gặp mặt đều là một câu mỹ nữ mở đầu, dù là trước kia cùng chồng dạo phố thời điểm chỉ cần hơi tách ra một hồi liền có mấy cái bắt chuyện nam nhân .

	Vừa mới qua đi bao lâu?

	Thật vất vả tới cái khách khứa khá quan trọng gặp mặt liền là một câu a di, cái này khiến nàng có chút khó thích ứng .

	"Ngươi chính là Dương Gian? Dương đội trưởng? Ngài tốt, ta là Hùng Văn Văn mẫu thân, Trần Thục Mỹ, hôm nay lần thứ nhất gặp mặt, thật cao hứng có thể nhận biết ngươi ."

	Trần Thục Mỹ lễ phép tính đi tới: "Trước tiến đến ngồi đi, ta vừa vặn nấu xong cơm, Dương đội trưởng giữa trưa nên còn chưa có ăn cơm đi, vừa vặn ăn cơm rau dưa ."

	"Vậy ta liền không khách khí ." Dương Gian nhẹ gật đầu, không có cự tuyệt .

	Trần Thục Mỹ lại hơi quan sát một chút cái này chuẩn bị đi vào nhà mình nam nhân xa lạ .

	Trước đó nàng nghe nói Hùng Văn Văn muốn dẫn đội trưởng của mình tới, nàng tưởng rằng chí ít ba bốn mươi tuổi, thành thục ổn trọng nam tử trung niên, thế nhưng là nhìn cái này Dương Gian dáng vẻ nhiều lắm cũng là đầu hai mươi thôi, hơn nữa làn da rất trắng, trắng dường như có chút không quá khỏe mạnh, hơi hơi bị đẹp trai, tuy rằng không tính là bơ tiểu sinh, nhưng là tiểu bạch kiểm ba chữ này là chạy không thoát .

	Chỉ là đôi mắt kia rất sắc bén, không có người tuổi trẻ loại kia du ly bất định phù phiếm cảm giác, cho người ta một loại không nói được cảm giác nguy hiểm, làm cho cảm thấy người này thật không tốt ở chung .

	"Dương đội ngươi ngồi trước đi, ta đem thức ăn bưng ra ." Trần Thục Mỹ không có quá nhiều dò xét, nàng chỉ là muốn xác nhận một chút cái này gọi Dương Gian người đến cùng dựa vào không đáng tin cậy .

	Con của mình Hùng Văn Văn tuyệt đối không thể đi theo một cái không cách nào làm cho người yên tâm đội trưởng .

	Chẳng qua nàng vừa mới quay người, Hùng Văn Văn kia hùng hài tử tính cách liền bại lộ đi ra, hắn mười phần đắc ý nói: "Thế nào? Ta không có khoác lác đi, mẹ ta có phải là rất đẹp hay không? Ta hiện tại đã đem mẹ ta giới thiệu cho ngươi biết chuyện ngươi đáp ứng không thể đổi ý, về sau có chuyện gì đều phải chiếu cố ta, bằng không ta mỗi ngày tại mẹ ta bên người nói xấu về ngươi ."

	"..." Dương Gian giờ mới hiểu được, cái này hùng hài tử nguyên lai là đánh cái chủ ý này .

	Mà vừa vặn bưng đồ ăn đi ra Trần Thục Mỹ nghe được Hùng Văn Văn lời này lập tức thân thể nhoáng một cái, kém chút đem thức ăn đều cho vẩy .

	Văn Văn mang cái này Dương Gian đến nhà bái phỏng lại là nguyên nhân này?

	Đứa nhỏ này có phải hay không thật lâu không có bị đánh, ngay cả mình cũng dám lừa gạt .

	Bất quá...

	Trần Thục Mỹ không có sinh tiểu hài tử tức giận, nàng chỉ là có chút tò mò, bởi vì từ lúc Văn Văn phụ thân sau khi qua đời hắn đối với bất kỳ tiến nhập nam nhân trong nhà đều mười phần đề phòng, sợ mình cho hắn tìm một cái cha ghẻ, thậm chí vì thế dọa đi rất nhiều bằng hữu thân thích, cái này cũng dẫn đến trong nhà rất ít khách tới người .

	Vì sao lần này hắn sẽ chủ động mang cái này Dương Gian tới nhà đây?

	Là tiểu hài tử ở bên ngoài bị lừa?

	Khả năng này tính không lớn, Văn Văn đề phòng lòng tham nặng, lại thêm cái kia đặc biệt dự cảm, không có người có thể qua cái kia cửa ải .

	Lần trước cũng có cái công ty trẻ tuổi tổng giám đốc tự thân lên cửa cùng mình đàm Hùng Văn Văn sự tình, muốn chiêu hắn tiến công ty, kết quả còn không phải bị hắn đuổi đi .

	"Dương đội trưởng, cơm cho ngươi thịnh tốt, ăn cơm trước đi, đều là một chút chuyện thường ngày cũng không biết có hợp hay không khẩu vị của ngươi ." Trần Thục Mỹ nói ra: "Văn Văn, ngươi cũng ăn cơm, không muốn lại chơi điện thoại, bây giờ thời tiết lạnh, đồ ăn lạnh nhanh ."

	"Trần a di, bảo ta Dương Gian là được, ta hiện tại vẫn còn không tính là là đội trưởng ." Dương Gian ngồi xuống nói nói.

	Trần Thục Mỹ nhìn xem hắn nói: "Ta đối với tổng bộ chuyện bên kia không hiểu nhiều, ngươi đừng nên trách, chẳng qua nhìn dáng vẻ của ngươi dường như rất trẻ trung, không biết ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

	"Vừa vặn hai mươi tuổi, năm ngoái tốt nghiệp cấp ba ." Dương Gian nói .

	Đang dùng cơm Trần Thục Mỹ nghe nói như thế kém chút bị cơm bị sặc, rất là kinh ngạc nhìn trước mắt Dương Gian .

	Gì?

	Còn là cái vừa vặn tốt nghiệp cấp ba học sinh?

	"Ngươi tài cao ba tốt nghiệp?" Trần Thục Mỹ dùng kinh ngạc ngữ khí hỏi.

	"Đúng vậy, nếu như không phải là bởi vì những chuyện kia lúc này nên đang học năm thứ nhất đại học đi." Dương Gian nói .

	Trần Thục Mỹ cười cười xấu hổ: "Vậy ngươi thật đúng là rất đáng gờm, còn trẻ như vậy liền làm đội trưởng ."

	"Trần a di, đây có thể tính không được là tán thưởng, chúng ta loại người này đều mạng sống rất ngắn, có lẽ tháng này còn sống, tháng sau mộ phần thảo đều dài ra tới ."

	Dương Gian nuốt xuống một miếng cơm nhìn thoáng qua Hùng Văn Văn; "Hắn cũng giống vậy, cứ việc tổng bộ bảo vệ cho hắn làm rất tốt, thế nhưng là hiện thực liền là hiện thực, sẽ không bởi vậy cải biến ."

	"Trần a di đã hiểu rõ phương diện này sự tình nên trong lòng rõ ràng ."

	Trần Thục Mỹ kia lúng túng nụ cười biến mất, trong mắt nàng chỉ có ưu sầu cùng thương cảm, tuy rằng Dương Gian có chút đâm tai, nhưng lại đều là lời nói thật .

	Hùng Văn Văn loại kia quỷ dị năng lực là có đại giới, trước đó cái kia gọi Triệu Kiến Quốc Triệu đội trưởng cũng đã nói phương diện này sự tình .

	"Cho nên ta mới hi vọng Hùng Văn Văn có thể tìm một vị năng lực xuất chúng đội trưởng, về sau có thể bảo hộ hắn, nhường hắn hảo hảo sống tiếp, không biết Dương đội trưởng có thể hay không cho ta cái này cam đoan?" Trần Thục Mỹ nói .

	Dương Gian nói: "Ta có thể hiểu được một vị làm mẹ tâm tình, nhưng hiện thực là không có một vị đội trưởng dám nói nhất định có thể đem hắn bảo vệ tốt, đến nỗi sống tiếp vấn đề kia liền càng khó khăn, liền ngay cả ta cũng không thể cam đoan mình có thể sống tiếp, Hùng Văn Văn cũng giống vậy ."

	"Hơn nữa ... Mặc dù có sống tiếp phương pháp, cũng là vô cùng nguy hiểm, cho nên ta không thể cho ngươi cái này cam đoan ."

	Trần Thục Mỹ nghe nói như thế sắc mặt lập tức liền lạnh một cái, nàng để chén xuống đũa nói; "Đã ngươi bảo hộ không được Văn Văn an toàn, vậy ta cũng không yên tâm đi Văn Văn giao cho ngươi?"

	Dương Gian trả lời: "Ngươi không có đem hắn giao cho ta, hắn chỉ là làm ra một cái lựa chọn mà thôi, lựa chọn cùng ta tổ đội, đương nhiên, hắn cũng là có thể từ chối, ta tới đây bất quá là nói rõ một chút tình huống mà thôi, bất quá ta tin tưởng Hùng Văn Văn đi theo ta sẽ sống dài nhất, nếu như đi theo những đội trưởng khác sẽ chỉ chết càng nhanh ."

	"Đáng tiếc không cách nào so sánh, bằng không ngươi sẽ rõ, Trần a di ngươi cũng đừng trách ta khó nghe, bởi vì ta nói đều là nói thật, nếu như là những đội trưởng khác tới cửa đoán chừng gì cũng dám hứa hẹn, gì cũng dám đáp ứng, đến lúc đó Trần a di ngươi khẳng định sẽ thật cao hứng đem Hùng Văn Văn đưa tiễn, chỉ là kết quả y nguyên không cải biến được, muốn thời điểm chết y nguyên sẽ chết ."

	"Được rồi, Dương đội trưởng nếu như không có chuyện gì cơm nước xong xuôi liền có thể đi, ta sẽ không để cho Hùng Văn Văn đi theo ngươi ." Trần Thục Mỹ càng nghe càng không cao hứng, thậm chí có chút tức giận .

	Dù sao ngay trước một cái mẫu thân mặt nói nàng hài tử sẽ chết, chết rất nhanh các loại không có người sẽ cao hứng .

	"Đã Trần a di không quá cao hứng, vậy ta sẽ không quấy rầy ." Dương Gian vừa vặn ăn cơm xong, sau đó đứng lên liền chuẩn bị rời đi .

	Đi không có vài bước hắn dừng lại một chút nói; "Đúng rồi, Trần a di, Hùng Văn Văn nói ngươi dáng dấp rất xinh đẹp một chút cũng không có sai, nấu cơm rau cũng tốt ăn, tuy rằng ta và ngươi không có phiếm vài câu, nhưng là ta biết ngươi nhất định là một một cô gái tốt, nhưng lại không phải một cái hợp cách mẫu thân, có đôi khi ngươi nên nghe nhiều nghe tiểu hài tử ý kiến, quá phận sủng ái là một loại hại ."

	Nói xong, hắn liền ra cửa .

	"Dương Gian , chờ một chút ..." Hùng Văn Văn hô .

	"Làm gì? Ngồi xuống ăn cơm ." Trần Thục Mỹ lạnh mặt nói .

	Hùng Văn Văn bị hù cổ rụt rụt, lại ngoan ngoãn ngồi về trên ghế .

	"Ngươi không thể cùng với hắn một chỗ tổ đội, hắn sẽ không chiếu cố ngươi, đi theo hắn khẳng định rất nguy hiểm ." Trần Thục Mỹ nói.

	"Thế nhưng là Dương Gian cũng không nói sai a ." Hùng Văn Văn có chút không phục nói.

	Trần Thục Mỹ nói ra: "Tiểu hài tử biết cái gì, đây không phải không sai sai vấn đề, mà là quan hệ đến an toàn của ngươi, không thể qua loa, tóm lại ngươi nghe ta là được rồi, ngươi cái gì cũng không cần quản, cũng cái gì cũng không cần nói, ta sẽ giúp ngươi cự tuyệt những người đó, miễn cho đến lúc đó ngươi nói lung tung đắc tội người khác ."

	Hùng Văn Văn trông thấy mẹ của mình tức giận lập tức không dám nói tiếp nữa, tranh thủ thời gian vùi đầu ăn cơm .

	Gặp đây, Trần Thục Mỹ sắc mặt hơi dịu đi một chút, bất quá nghĩ đến vừa rồi chính mình đem cái kia Dương Gian đuổi đi lại có một chút hổ thẹn .

	Người khác nói thế nào cũng là khách nhân, chính mình có phải hay không quá quá khích một điểm?

	Rời đi nơi này Dương Gian giờ phút này không khỏi khẽ lắc đầu .

	Xem ra cùng Hùng Văn Văn tổ đội là một việc rất khó khăn, qua không được mẹ hắn một cửa ải kia a, dù sao Hùng Văn Văn chỉ là một đứa bé, không làm chủ được .

	"Đáng tiếc ." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng .

	Hắn đáng tiếc không phải là bởi vì chính mình mất đi một vị đồng đội, mà là Hùng Văn Văn một đứa bé nhưng muốn đi bị một đám làm "Đại nhân" lợi dụng .

	Bỏ qua một bên chính mình không tính, tổng bộ mấy người kia lại có cái nào thích hợp làm Hùng Văn Văn đội trưởng?

	Khương Thượng Bạch? Tào Dương?

	Liễu Tam? Còn là Lý Quân?

	Lý Quân có lẽ là trong đó lựa chọn tốt nhất, thế nhưng là hắn quá trung với cương vị, điều này sẽ đưa đến nhiệm vụ của hắn sẽ tăng nhiều, mức độ nguy hiểm cũng sẽ tương ứng đề cao .

	Mà Dương Gian không giống, hắn đã sa thải đội trưởng chi vị, cho nên chỉ cần phụ trách một cái Đại Xương thành phố là được .

	Một cái Đại Xương thành phố lại thêm xung quanh, có thể có mấy món sự kiện linh dị?

	Cho dù có, cũng không nhất định mỗi lần cũng có thể dùng tới được Hùng Văn Văn .

	Nói cách khác, cùng Dương Gian tổ đội sẽ đem tiếp xúc sự kiện linh dị tần suất xuống đến thấp nhất .

	Trừ cái đó ra, thật gặp phải nguy hiểm, hắn năm tầng quỷ vực hoàn toàn có thể ở lúc mấu chốt bảo vệ Hùng Văn Văn, đem đưa ra nguy hiểm địa phương .

	Chẳng qua Dương Gian không có nói những thứ này, bởi vì nói cũng vô ích .

	Trần Thục Mỹ không hiểu rõ những thứ này, không biết cái gì là lựa chọn tốt nhất, cái gì là hỏng bét lựa chọn, nàng chỉ là thông qua người khác, còn có phán đoán của mình tới làm ra tương ứng quyết định, cho nên Dương Gian cho rằng tốt nhất, không phải nàng cho rằng tốt nhất .

	Trong lòng đã sinh ra thành kiến cũng không có tiếp tục trò chuyện đi xuống cần thiết .

	Theo thời gian chầm chậm trôi qua .

	Dương Gian không biết là, bình an cao ốc tầng cao nhất, vòng bằng hữu trong hội nghị, với tư cách tổng giám đốc Phương Thế Minh đặt quyết tâm muốn xử lý hắn .

	Lần này không có bất kỳ cái gì thông tin để lộ ra đến, cho nên hắn hoàn toàn là bị chẳng hay biết gì .

	"Phương tổng, Tào Diên Hoa điện thoại, hắn lại hướng chúng ta tạo áp lực ." Lúc chiều, Khương Thượng Bạch liền đã nhận được tổng bộ gọi điện thoại tới, hơn nữa còn là Tào Diên Hoa tự mình đánh .

	Phương Thế Minh khua tay nói: "Chính ngươi qua loa qua loa đi,  thuận tiện nhìn xem bọn họ, đừng cho bọn họ rời đi, ta đi làm một điểm chuẩn bị, nếu như không có chuyện đặc biệt đừng tới quấy rầy ta ."

	Nhìn đồng hồ, hắn lúc này mới đứng lên, duỗi lưng một cái sau sau đó đi ra phòng họp .

	Hắn đi tầng dưới phòng hồ sơ .

	Vòng bằng hữu góp nhặt quốc nội có thể thu (tụ) tập đến tất cả ngự quỷ người tư liệu, ngoại trừ máy tính tồn trữ bên ngoài còn có chuyên môn phòng hồ sơ phụ trách cất giữ, giống như vậy một khối địa phương không có tương đương tài lực hùng hậu cùng với hệ thống tình báo là không làm được .

	Phương Thế Minh thông qua thân phận nghiệm chứng sau đi vào phòng hồ sơ , chờ hắn lúc đi ra trong tay hắn nhưng nhiều hơn một phần hồ sơ tư liệu .

	Hồ sơ túi bên trên rõ ràng viết hai hàng chữ: Danh hiệu quỷ nhãn, tính danh: Dương Gian,

	Đi tới phụ cận một cái văn phòng ngồi xuống, Phương Thế Minh lật ra Dương Gian hồ sơ, hắn đối với Dương Gian tài liệu cá nhân không có hứng thú, bởi vì người chết là không cần bị nhớ .

	Theo trong hồ sơ lấy ra một tấm Dương Gian ảnh chụp .

	Đây là một tấm Dương Gian toàn thân theo, cũng không biết hắn là từ đâu thu thập được .

	Ảnh chụp bày ra trên bàn, Phương Thế Minh không có đi nhìn nhiều, chỉ là bắt đầu lưu ý thời gian .

	Hắn phải đợi thời gian đi tới 6h .

	Về phần tại sao .

	Đó là bởi vì tổng bộ bên kia cần hắn tại 6h cho lúc trước cùng trả lời chắc chắn .

	Đến lúc đó Dương Gian chết, liền là tốt nhất trả lời chắc chắn .

	Chỉ thế thôi .
Kết chương.