Chương 1422 : Tỷ thí định ngũ trưởng.
"Lưu Mục, Lưu Đại Đao, Lưu Đại Cương, Lưu Đại Chùy, Lưu Đại Phủ, Lưu Đại Thương..." Chu Bình An lại kêu.

	"Có thuộc hạ!" Lưu Mục đám người tiến lên bái kiến.

	"Các ngươi thân là tòng thất phẩm lá cờ nhỏ, cũng dẫn tiểu đoàn trưởng chức." Chu Bình An trước mặt mọi người tuyên bố Lưu Mục bọn họ bổ nhiệm.

	"Tuân lệnh, đa tạ công tử." Lưu Mục đám người quỳ tạ lĩnh mệnh.

	Chu Bình An tuyên bố tiểu đoàn trưởng, Bả tổng bổ nhiệm về sau, đưa mắt nhìn sang sắp hàng chờ đợi binh nghiệp đám người, lớn tiếng tuyên bố: "Các ngươi các ngũ ngũ trưởng, các trạm canh gác tiếu trưởng, bản quan không còn trực tiếp bổ nhiệm, từ các ngươi tỷ thí quyết định. Các ngũ trong người mạnh nhất tạm đảm nhiệm ngũ trưởng chức, các trạm canh gác ngũ trưởng trong người mạnh nhất tạm đảm nhiệm tiếu trưởng chức. Một mười ngày về sau, bản quan sẽ đối với các ngươi tiến hành khảo sát khảo hạch, các ngũ ngũ trưởng phải biết các ngũ binh sĩ tình huống, mỗ mạnh mỗ yếu, mỗ ở mỗ hướng, mỗ cần mỗ biếng nhác; thở một cái giữa, một kẻ không tặng; vừa thấy giữa, đuổi tên đều biết. Các trạm canh gác tiếu trưởng vẫn. Người hợp lệ chuyển chính, không đạt chuẩn người thoái vị nhượng hiền."

	"Tỷ thí quyết định? ! Dựa vào bản lãnh làm ngũ trưởng, tiếu trưởng!"

	"Quả đấm của người nào cứng rắn ai làm ngũ trưởng, tiếu trưởng, như vậy lại công bằng bất quá, đại gia cũng đều chịu phục."

	"Đại nhân anh minh! Đa tạ đại nhân cho chúng ta cơ hội này."

	Chu Bình An tuyên bố lựa chọn và bổ nhiệm ngũ trưởng, tiếu trưởng phương pháp về sau, các ngũ đám người phản ứng mãnh liệt, từng cái một kích động không thôi.

	"Không muốn làm tướng quân binh lính không phải tốt binh lính, cơ hội đang ở trước mắt các ngươi, có thể hay không nắm chặt liền nhìn các ngươi bản lãnh của mình." Chu Bình An khuyến khích đám người một phen, tiếp theo lại nghiêm mặt nói, "Bất quá, bản quan nhấn mạnh một chút, ngươi đợi ngày sau đều là đồng đội huynh đệ, một nồi cơm trong ăn cơm, một tiểu đoàn trong trướng ngủ, một trên chiến trường kề vai chiến đấu! Tỷ thí cạnh tranh ngũ trưởng, tiếu trưởng, nhớ lấy điểm đến là dừng, không được cố ý gây thương tích tính mạng, không phải bản quan sẽ không khinh xuất tha thứ. Bọn ngươi nghe rõ ràng sao? !"

	Đề cử một app, sánh bằng bản cũ đuổi sách thần khí, có thể đổi Nguyên Thư tịch toàn meo meo đọc  !

	"Nghe rõ ràng!" Các ngũ đám người rối rít ứng tiếng.

	"Không muốn làm tướng quân binh lính không phải tốt binh lính... Đại nhân lời nói này thật có lực, ta đây cả người nhiệt huyết cũng muốn sôi trào, ta đây nhất định cần phải nắm chắc cơ hội lần này, trước tranh cái ngũ trưởng đương đương, có cơ hội, làm cái tiếu trưởng càng tốt hơn, lập tức liền quang tông diệu tổ, cũng có mặt thấy quê quán phụ lão."

	"Ta là tốt binh lính, ta muốn làm tướng quân! Hôm nay người ngũ trưởng này, ta nhất định phải cố gắng liều một phen!"

	Các ngũ đám người giống như điên cuồng vậy, từng cái một liếm môi, nhao nhao muốn thử, trong con ngươi đấu ý mười phần.

	Chu Bình An lệnh Nhược Phong, Lưu Mục chờ tân nhiệm mệnh tiểu đoàn trưởng, Bả tổng giám sát quản lý chủ trì các ngũ, các trạm canh gác tỷ thí, như vậy ở giám sát quản lý chủ trì đồng thời, còn có thể thuận tiện quen thuộc tìm hiểu một chút tương lai bộ hạ thực lực.

	Quy thuận sơn tặc tổng cộng là 697 người, tổng cộng phân bảy mươi cái ngũ, cuối cùng một ngũ nhân số vì bảy người.

	Đào Hoa Tập nơi chốn đủ lớn? Đủ bảy mươi ngũ mỗi người chiếm cứ một khối đất trống, tỷ thí công phu quyền cước.

	"Bắt đầu đi." Chu Bình An ra lệnh một tiếng, các ngũ bắt đầu tỷ thí, Đào Hoa Tập trong nháy mắt liền náo nhiệt.

	"Hắc hắc hắc? Chư vị các huynh đệ, ta đây đại ngưu bất tài, mong muốn làm chúng ta ngũ ngũ trưởng? Các ngươi cảm giác thế nào?" Thứ nhất ngũ chỗ nơi chốn, Chu đại ngưu đứng ở trong sân, hoạt động sống táy máy tay chân? Quơ quơ cổ? Phát ra một trận ầm ầm loảng xoảng âm thanh? Cười hắc hắc đối vương hai chó đám người nói.

	"Ha ha, chẳng ra sao. Đại ngưu? Ngươi muốn làm ngũ trưởng? Đám huynh đệ chúng ta liền không muốn làm sao? ! Ta đại nhân nói tốt, không muốn làm tướng quân binh lính không phải tốt binh lính? Chúng ta cũng là tốt binh lính."

	Vương hai chó ha ha một tiếng, không yếu thế chút nào nhìn về phía Chu đại ngưu? Rõ ràng bày tỏ hắn cũng tương đương ngũ trưởng.

	"Hắc hắc? Hai chó nói đúng? Huynh đệ chúng ta đều là tốt binh lính? Chúng ta cũng muốn làm ngũ trưởng..." Cao miện đi ra, đối Chu đại ngưu cười hắc hắc nói, một đôi mắt trong đấu ý mười phần.

	"Không sai, chúng ta cũng tương đương ngũ trưởng! Đương kim thiên hạ này, nào có cái gì công bằng có thể nói a, không nói khác, chính là chúng ta sơn trại, cũng phải cần có quan hệ mới có thể làm cái tiểu đầu đầu,

	Chúng ta đầu bằng nhỏ trăm họ nào có cái gì ra mặt cơ hội. Bây giờ, khó khăn lắm mới gặp phải chúng ta đại nhân như vậy minh quan, có một cái như vậy công bằng, dựa vào thực lực mình cơ hội vươn lên, chúng ta há lại sẽ buông tha cho? !"

	Vương cột sắt, hạ gió bắc đám người đều là không thối lui chút nào, cũng mong muốn cạnh tranh bọn họ cái này ngũ ngũ trưởng vị.

	"Tốt! Đã như vậy, vậy chúng ta liền quyền cước hạ xem hư thực! Quả đấm của người nào cứng rắn, ai tới làm ngũ trưởng!"

	Chu đại ngưu chà xát quả đấm, nhìn về phía vương hai chó đám người.

	"Bản nên như vậy, quả đấm của người nào cứng rắn, ai có thể đánh, ai tới làm chúng ta ngũ ngũ trưởng." Vương hai chó chờ đồng nói.

	"Được rồi, các ngươi ngũ cũng đừng tất tất, vội vàng tới rút thăm. Trong tay ta có mười ký, phàm là rút được giống vậy ký hiệu ký người, bắt cặp tỷ thí quyền cước, thắng được năm cá nhân trở lại ta cái này rút thăm, giống vậy, rút được giống vậy ký hiệu ký người bắt cặp tỷ thí quyền cước, dĩ nhiên sẽ có một tiểu tử may mắn rút được tốt nhất ký, cái này từng vòng vô ích, trên chiến trường may mắn cũng là một rất trọng yếu nhân tố. Thắng được hai người oẳn tù tì, thắng được người tua trống, thua cái đó cùng cái trước rút thăm tua trống người may mắn tỷ thí quyền cước, thắng được người kia cùng oẳn tù tì chiến thắng người tỷ thí quyền cước, cuối cùng thắng được chính là các ngươi ngũ ngũ trưởng. Các ngươi cũng nghe rõ chưa?" Lưu Đại Đao phụ trách giám sát quản lý thì có cái này thứ nhất ngũ, thấy được Chu đại ngưu đám người ở kia đấu võ miệng, không khỏi lườm bọn họ một cái, lớn tiếng đối bọn họ hô.

	"Nghe rõ ràng!" Chu đại ngưu đám người biết Lưu Đại Đao là tân nhiệm mệnh tiểu đoàn trưởng, vội vàng lớn tiếng lên tiếng.

	"Nghe rõ ràng vậy còn ngớ ra làm gì, còn không vội vàng tới rút thăm! Cái khác ngũ vẫn chờ rút thăm đâu!"

	Lưu Đại Đao thúc giục. Convert by TTV

	"Tuân lệnh!" Chu đại ngưu đám người một bên đáp lời, một bên chạy chậm đến tới Lưu Đại Đao nơi này rút thăm.

	Chu đại ngưu cũng không thèm nhìn tới, giành trước rút một chi, vương hai chó đám người theo sát phía sau, cũng đều tranh trước sợ sau rút một lá thăm. Chu đại ngưu rút được ký liền muốn nhìn một chút hắn rút ra là cái gì ký, chỉ nhìn một cái liền lúng túng gãi đầu một cái, kịp phản ứng, hắn không biết chữ... Vương hai chó mấy người cũng đều giống nhau, cũng đều không biết chữ.

	"Ngốc a, các ngươi không biết chữ, còn sẽ không nhìn a, bút họa vậy liền là đồng dạng ký. Ngoài ra, nhớ, cái này là tốt nhất ký, lần sau rút được cái này ký người chính là tua trống người may mắn!"

	Lưu Đại Đao nhìn một cái Chu đại ngưu đám người liền không biết chữ, nhất thời mặt cảm giác ưu việt huấn Chu đại ngưu đám người nói.

	Bất quá trên thực tế, kỳ thực Lưu Đại Đao cũng không tính sẽ biết chữ, ở Chu Bình An dạy dỗ hạ, cũng chỉ nhận biết biết viết tên mình cùng với Giáp Ất Bính Đinh, thượng trung hạ đơn giản như vậy chữ, bất quá không có sao, hôm nay ký chính là "Tốt nhất ký", "Bên trên ký", "Trúng thăm", "Hạ ký", "Thăm hạ hạ" cái này năm cái ký, mỗi cái ký có hai cái, tổng cộng có mười ký, những thứ này ký hắn vừa đúng đều biết.

	"Hay là Lưu tướng quân thông minh." Chu đại ngưu đám người khen Lưu Đại Đao một câu, sau đó lẫn nhau đem so sánh bọn họ ký.

	"Hắc hắc, hai chó, hai ta ký là giống nhau như đúc, tới tới tới, hai ta so một chút..."

	Chu đại ngưu phát hiện trong tay hắn ký cùng vương hai chó trong tay ký giống nhau như đúc, không khỏi cười hắc hắc đi về phía vương hai chó.

	"Thật đúng là, ha ha, đại ngưu ngươi hôm nay không may mắn, gặp phải ta, ngươi ngũ trưởng mộng là làm được đầu."

	"Tốt, vậy thì nhìn một chút là của ai ngũ trưởng mộng làm được đầu!" Chu đại ngưu cả người chiến ý nồng nặc.

	Vương hai chó vẫn.

	Vương cột sắt, hạ gió bắc mấy người cũng tìm khắp đến mỗi người đối thủ, đều là chiến ý nồng nặc, tỷ thí chực chờ bùng nổ.
Kết chương.