Chương 122 : Địa quật thí luyện (2).
Đang bay lượn đại khái mấy chục dặm về sau, Tiêu Lâm đột nhiên ngừng lại, trên mặt hắn lộ ra hồ nghi biểu lộ nhìn chăm chú phía trước.

	Tại phía trước bên ngoài hơn mười trượng, vậy mà có một mảng lớn hoang mạc, tại cái này cổ mộc Tham Thiên Phi Mãng Lâm bên trong, vậy mà có một mảng lớn hoang mạc, cái này có phần có chút quá tại khác thường, mà lại từ hắn mua sắm trong địa đồ, cũng không có liên quan tới mảnh này hoang mạc ghi chép.

	Vốn có tâm lách qua, nhưng Tiêu Lâm thô sơ giản lược đánh giá một chút, cái này mảng lớn hoang mạc chí ít có phạm vi mấy chục dặm, nếu như từ một bên đi vòng qua, chỉ sợ ít nhất muốn nhiều gần nửa ngày thời gian, tuy nói địa quật thí luyện có ba mươi ngày thời gian, nhưng cái này có thể bao hàm qua lại trên đường thời gian, nếu như khấu trừ trên đường thời gian, chân chính lưu cho chính mình tại hai tầng ba tầng tìm kiếm Tử Linh tiêu tốn thời gian cũng không nhiều.

	Huống hồ nếu như tại địa quật một tầng trì hoãn thời gian quá nhiều, chỉ sợ hai ba tầng số lượng không nhiều Tử Linh hoa cũng bị ngắt lấy sạch sẽ, đến thời điểm dù cho chính mình đi qua, cũng là tốn công vô ích, lui một bước giảng, dù cho chính mình vòng qua cái này một mảnh hoang mạc, chẳng lẽ ở trên đường liền không có nguy hiểm sao?

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra kiên định biểu lộ, hắn cũng không tính lách qua mảnh này hoang mạc, mà tại hắn đang chuẩn bị tiến vào hoang mạc, nhưng là từ bên cạnh ngoài mấy trăm trượng trong rừng cây, lướt ra ngoài hai đợt người, bọn hắn đồng dạng đứng tại hoang mạc biên giới, lộ ra một bộ do dự bất định biểu lộ.

	Hai đợt người một đợt có ba người, một đợt khác thì là bốn người, bọn hắn liếc nhìn nhau, cũng không có động thủ, ngược lại là tại hai đợt người cầm đầu cùng một chỗ hàn huyên chỉ chốc lát sau, hai đợt người vậy mà đi tới một chỗ, cùng một chỗ hướng trong hoang mạc bay lượn mà đi, cơ hồ là mấy cái lên xuống trong lúc, tựu biến mất tại nơi xa. Quắp uất quắp

	Tiêu Lâm hơi sững sờ, tiếp đó không chậm trễ chút nào cũng hướng hoang mạc bay lượn mà đi, có phía trước bảy người ở phía trước mở đường, nghĩ đến cái này hoang mạc dù cho tồn tại không biết phong hiểm, những người kia cũng có thể dự cảnh một hai, từ đó để cho mình sớm phòng bị.

	Lại bay vút hơn mười dặm, Tiêu Lâm sắc mặt biến thành có chút khó coi, nguyên lai tại cái này hoang mạc bên trên, càng là thường cách một đoạn khoảng cách, hắn liền thấy một bộ xương khô, cái kia xương khô toàn thân huyết nhục đều đã bị gặm tựa như sạch sẽ, liền xương cốt cũng bị chui ra vô số lỗ hổng, rất hiển nhiên bên trong cốt tủy cũng bị thôn phệ sạch sẽ.

	Cái này khiến Tiêu Lâm trong lòng có chút lo lắng không yên, hắn làm không rõ ràng cái này trong hoang mạc đến tột cùng là yêu thú nào, trên đường đi, vậy mà chí ít có mười mấy tên tu sĩ đã vẫn lạc, mà tại trước mặt hắn cái kia hai đợt người hiển nhiên còn không có gặp phải nguy hiểm, như cũ tại Tiêu Lâm phía trước bên ngoài mấy dặm.

	Tiêu Lâm cầm Thất Nhận Trảm tay không khỏi nắm thật chặt, sau đó tiếp tục thi triển Ngự Phong Thuật, đi theo phía trước cái kia đám người phía sau, dạng này lại đi đại khái bảy tám dặm, phía trước cái kia đám người đột nhiên ngừng lại, theo sát lấy Tiêu Lâm nhìn đến những người kia chu vi xuất hiện lít nha lít nhít điểm sáng màu đỏ, những này điểm sáng màu đỏ vậy mà hội tụ thành một đóa chừng bảy tám trượng Hỏa Vân, cơ hồ là trong chớp mắt liền đem những người kia bao phủ tại trong đó.

	Tiêu Lâm biến sắc, ánh mắt bên trong cũng lộ ra vẻ kinh nghi, cái kia cổ quái Hỏa Vân không biết là đồ vật gì, vậy mà nhượng phía trước cái kia mấy tên tu sĩ căn bản không kịp tránh né, tựu bị trùm tại trong đó, hơn nữa nhìn tình hình, những người kia tình cảnh tựa hồ rất không ổn.

	Lúc này, Tiêu Lâm đột nhiên bản năng cảm nhận được nguy hiểm truyền tới, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, Lưu Vân Khinh Thân Thuật quay nhanh bên dưới, hắn tựu vọt đến mấy trượng bên ngoài, mà tại hắn trước kia đứng thẳng địa phương, đột nhiên thoát ra một đầu to lớn xà hình yêu thú.

	Bất quá con yêu thú này hiển nhiên cũng không phải xà, nó toàn thân đỏ bừng, không có một mảnh lân giáp, phảng phất chính là bao khỏa một tầng màu đỏ da, đầu cũng không rõ ràng, cùng thân thể kích thước, duy nhất nhượng Tiêu Lâm giật mình là nó một trương huyết bồn đại khẩu, mở ra lúc lộ ra bên trong như là răng cưa đồng dạng bén nhọn hàm răng.

	Bổ nhào về phía trước không trúng,

	Yêu thú kia hơi dừng lại một chút, sau đó lại lần nữa hướng Tiêu Lâm nhào tới.

	Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng, cái này cổ quái yêu thú không phải là không có ngũ quan, mà là so sánh tấm kia huyết bồn đại khẩu, ngũ quan hoàn toàn đều bị đẩy ra một khối cực nhỏ địa phương, chợt nhìn tựa như một đầu con giun.

	Mặc dù cũng không biết con yêu thú này danh xưng, nhưng từ hắn trên thân tán phát khí tức, Tiêu Lâm còn là có thể đoán được, con yêu thú này bất quá là một cái Phàm Cấp Trung Giai yêu thú, lấy Tiêu Lâm bây giờ chiến lực, tự nhiên sẽ không đem bực này cấp bậc yêu thú để ở trong mắt.

	Trong tay Thất Nhận Trảm trong phút chốc bổ đi ra, bảy đạo nhận ảnh cơ hồ là trong nháy mắt liền đem cái này cổ quái yêu thú cắt thành tám đoạn, màu lam nhạt huyết thủy phun đi ra, cơ hồ ngưng tụ thành một dòng suối nhỏ.

	Tiêu Lâm kéo căng mặt mũi hơi hơi hòa hoãn một chút, nhưng theo sát lấy sắc mặt hắn biến đổi, cách đó không xa một cái cột đá đột nhiên bạo ra, từ trong dâng lên một đoàn Hỏa Vân, trọn vẹn bao phủ bốn năm trượng phạm vi, cái này đoàn Hỏa Vân tựa hồ là bị mùi huyết tinh hấp dẫn, trực tiếp bay đến cổ quái yêu thú tàn thi chỗ, trong chớp mắt, cổ quái yêu thú tàn thi tựu bị nhiễm lên một tầng màu hồng.

	Tiêu Lâm sắc mặt đại biến, khoảng cách gần như thế hắn tự nhiên nhìn rõ ràng, cái kia hồng vân vậy mà là từ đếm không hết con kiến tụ tập cùng một chỗ hình thành, con kiến này bất quá chừng hạt gạo, phiến động lấy một đôi nhỏ bé màu bạc hai cánh, mà lại từ hắn trong miệng thỉnh thoảng phun ra hỏa diễm, mặc dù một con kiến phun ra hỏa diễm bất quá móng tay dài ngắn, nhưng làm sao đến trăm ngàn con kiến đồng thời phun lửa, tựu tương đương khả quan.

	Ngọn lửa kia liền thành một mảnh, vậy mà hóa thành một mảnh Hỏa Vân, Tiêu Lâm trong mũi vừa mới ngửi được một cỗ thịt mùi khét, cái kia cổ quái yêu thú tàn thi tựu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu trừ đi xuống.

	Khi nhìn rõ Hỏa Vân là cái gì về sau, Tiêu Lâm không chút nghĩ ngợi, tựu thi triển lên Ngự Phong Thuật, hướng nơi xa bay lượn mà đi, đồng thời còn đem trên chân Ngự Phong Hài gia trì tốc độ thuộc tính cũng kích phát đi ra.

	Cái kia màu bạc hai cánh con kiến chợt thoạt nhìn bất quá là Phàm cấp sơ giai yêu thú, nhưng làm sao số lượng quá mức khủng bố, cho nên Tiêu Lâm trực tiếp từ bỏ cùng hắn chém giết một phen ý nghĩ, mở đùa giỡn, hàng ngàn con Phàm cấp sơ giai yêu thú dung hợp lại cùng nhau, cho dù là Phàm cấp đại viên mãn yêu thú đụng lên, phỏng đoán cũng là hữu tử vô sinh, Tiêu Lâm cũng không có tự tin cho rằng, mình có thể cùng những này ngân sí con kiến chống lại. Nghiễn tráng chơi a tiểu thuyết Internet tráng

	Tựa hồ là tại xác minh Tiêu Lâm suy đoán, nơi xa truyền đến mấy tiếng kêu thảm, không cần phải nói chính là cái kia bị hồng vân bao phủ mấy tên tu sĩ phát ra tới, cái này khiến Tiêu Lâm càng thêm thấp thỏm trong lòng, vừa mới bay lượn ra trăm trượng, Tiêu Lâm quay đầu nhìn lại bên dưới, sắc mặt nhất thời biến thành tuyết trắng.

	Nguyên lai liền là cái này thời gian trong nháy mắt, cái kia bị Tiêu Lâm chém giết yêu thú tàn thi tựu bị đám kia ngân sí con kiến gặm nuốt sạch sẽ, mà tại thôn phệ xong yêu thú tàn thi về sau, đám kia ngân sí con kiến mới chậm rãi lên tới giữa không trung, bốn phía xoay tròn một phen, đột nhiên bất động bất động, nhưng chỉ là kéo dài chớp mắt thời gian, tựu nhanh như điện chớp đồng dạng hướng Tiêu Lâm đuổi tới.

	Cái này khiến Tiêu Lâm giật nảy mình, phía trước đoàn kia Hỏa Vân nương theo lấy mấy tiếng kêu thảm về sau, cũng thật nhanh rơi tại trên đất, đang bay lượn trong quá trình, Tiêu Lâm vẫn không quên nhìn cái kia mấy tên tu sĩ một chút, cái này vừa nhìn bên dưới càng làm cho hắn kinh tâm động phách, cái kia mấy tên tu sĩ vậy mà liền trong khắc thời gian này đã là biến thành bạch cốt, một tia huyết nhục đều không có còn lại.

	Tiêu Lâm thể nội pháp lực điên cuồng rót vào hai chân phía trên, Ngự Phong Thuật cũng bị hắn thi triển đến cực hạn, nơi xa nhìn tới, một đạo lục quang nhàn nhạt như gió tại hoang mạc bên trên bay lượn, mà tại cái này lục quang nhàn nhạt phía sau, còn đi sát đằng sau lấy một đoàn mấy trượng lớn nhỏ Hỏa Vân, mà lại trước kia cái kia giết Tiêu Lâm phía trước mấy tên tu sĩ Hỏa Vân tại gặm nuốt xong những người kia huyết nhục về sau, chậm rãi lên tới giữa không trung, chỉ chốc lát sau tựu khóa chặt mục tiêu mới, sau đó hướng Tiêu Lâm đuổi theo.

	Tiêu Lâm trong lòng biệt khuất tới cực điểm, hắn hiện tại thật muốn mắng người, địa quật này một tầng, vậy mà liền có biến thái như vậy yêu thú, thậm chí chính mình liền chính diện chống lại tâm tư đều không có, cái kia mấy tên tu sĩ khẳng định đều là luyện khí hậu kỳ trở lên tu vi, nhưng ở cái này Hỏa Vân trước mặt, căn bản cũng không có sức hoàn thủ, trong chốc lát tựu bị thôn phệ sạch sẽ, Tiêu Lâm tựu tính đối với mình chiến lực lại có lòng tin, cũng sẽ không cảm thấy chính mình so những người kia liên thủ còn muốn lợi hại hơn.

	Duy nhất nhượng Tiêu Lâm cảm thấy một chút an ủi là hắn tại chạy trốn trong quá trình, phát hiện cái kia Hỏa Vân tốc độ mặc dù không chậm, nhưng mình Ngự Phong Hài cùng Ngự Phong Thuật song trọng gia trì bên dưới, ngược lại là cũng có thể cùng cái kia Hỏa Vân chạy cái lực lượng ngang nhau, chỉ cần không bị Hỏa Vân đuổi theo, hắn liền không có nguy hiểm tính mạng.

	Đang bay lượn trong quá trình, hắn còn thử nghiệm dùng pháp thuật công kích một chút Hỏa Vân, nhưng mấy cái hỏa cầu ném ra về sau, mặc dù rơi xuống mười mấy con ngân sí con kiến, nhưng đối với hàng ngàn hàng vạn hai cánh con kiến tới nói, căn bản chính là có thể bỏ qua không tính, cho nên Tiêu Lâm cũng liền triệt để tắt diệt sát cái này hai bầy hai cánh con kiến tâm tư, chuyên tâm chạy trốn lên.

	Rất nhanh liền xuất hiện buồn cười một màn, Tiêu Lâm điều khiển Ngự Phong Thuật, ở phía trước như là một đầu xanh tuyến bay lượn, mà ở phía sau, hai đoàn Hỏa Vân đi sát đằng sau, mà lại trên đường, vậy mà từ trong hoang mạc lại thoát ra mấy cái ban đầu con giun bộ dáng yêu thú, cái này khiến Tiêu Lâm giật nảy mình, mặt đều dọa thanh, hắn cũng không phải sợ cái này con giun bộ dáng yêu thú, mà là lo lắng cho mình bị cái này một ngăn cản, bị phía sau ngân sí con kiến đuổi theo, vậy hắn tựu thật chết không có chỗ chôn.

	Cũng may cái kia con giun bộ dáng yêu thú mặc dù xuất quỷ nhập thần, nhưng tốc độ cũng không nhanh, mà lại tại nó từ trong đất vọt ra trong nháy mắt, vẫn có một ít dấu hiệu mà theo, bình thường Tiêu Lâm cũng sẽ ở phía trước bùn đất có chấn động lúc, tựu lách qua một chút khoảng cách, đương cái kia con giun bộ dáng yêu thú xông tới lúc, trực tiếp phát ra mấy đạo nhận hình hư ảnh, đem hắn chém giết.

	Mà một khi con giun bộ dáng yêu thú bị chém giết, Tiêu Lâm phía sau hai đoàn hồng vân liền sẽ hạ xuống tới, thôn phệ yêu thú kia tàn thi, cho nên yêu thú kia mặc dù cản trở Tiêu Lâm đường đi, trì hoãn một chút thời gian, nhưng ngân sí con kiến thôn phệ yêu thú tàn thi thời gian cũng có thể bổ trở về, cũng là nhượng hắn tạm thời bình yên vô sự.

	Bất quá lúc này Tiêu Lâm trong lòng thế nhưng là âm thầm kêu khổ, loại này bị đuổi giết tư vị có thể thực không dễ chịu, càng làm cho Tiêu Lâm vô ngữ là cái kia hai đoàn Hỏa Vân càng là lại muốn giết chết mình bộ dáng, thật chặt đi theo ở phía sau, hiển nhiên cũng không hề từ bỏ truy sát Tiêu Lâm tính toán.

	Không có cách, Tiêu Lâm chỉ có thể tiếp tục chật vật đào mệnh, gửi hi vọng ở một khi chính mình thoát ly mảnh này hoang mạc về sau, cái kia hai đoàn ngân sí con kiến có thể buông tha mình, như vậy lại bay vút mấy chục dặm, Tiêu Lâm đột nhiên nhìn đến phía trước vài dặm bên ngoài vậy mà có mấy tên tu sĩ ngay tại vây giết một cái cùng hắn chém giết mấy con con giun bộ dáng yêu thú.

	Bất quá con yêu thú kia mặc dù cùng Tiêu Lâm chém giết mấy cái yêu thú ngoại hình tương đồng, nhưng cái kia xác thực phải lớn hơn rất nhiều, mà lại bộ da toàn thân cũng không phải màu hồng, mà là bày biện ra màu tím nhạt.

	Nhìn đến đám người kia, Tiêu Lâm tâm niệm vừa động, tiếp đó hướng bọn hắn bay vút đi qua.
Kết chương.