Chương 284 : Thoát đi Tử Nhật tiên thành.
Duy nhất nhượng Kỳ Sơn lão tổ chần chờ, thì là hắn cũng không biết đầu này Độc Giao toan tính mưu rốt cuộc là cái gì?

	Nếu là thật nắm giữ có thể nhường Nguyên Anh tu sĩ đề thăng cảnh giới linh dược hoặc là tu chân Linh quyết, như vậy hắn nói cái gì cũng muốn tranh đoạt một phen, tuyệt không thể nhượng hắn rơi vào đầu này Độc Giao trên tay.

	Mặc dù là vì thế chôn vùi Tử Nhật tiên thành trăm vạn sinh linh, cũng sẽ không tiếc.

	"Nhìn tới Kỳ Sơn đạo hữu là không chịu đáp ứng? " Hắc Lân cũng không phải đồ ngốc, thật muốn nói cho cái này Kỳ Sơn lão quái mưu đồ của mình, hắn cơ hồ có thể trăm phần trăm xác định, lão này quái vật tuyệt sẽ không đem người giao cho mình.

	Nơi này dù sao cũng là nhân tộc địa vực, càng kéo dài đối với mình thế nhưng là rất đỗi bất lợi, vạn nhất lại đến một hai cái Nguyên Anh lão quái vật, kia chính mình tám chín phần mười cũng chỉ có thể chật vật đào tẩu.

	"Ha ha, Hắc Lân đạo hữu nói gì vậy, chúng ta nhân tộc tu sĩ đồng khí liên chi, tuy nói người này không nhất định là ta Bắc Lam Tông đệ tử, nhưng từ đấy để đạo hữu mang đi, chẳng phải cũng là một loại mưu hại đồng tộc trọng tội? Lão đạo mặc dù thân là Nguyên Anh tu sĩ, cũng là không chịu đựng nổi."

	Kỳ Sơn lão tổ hiển nhiên cũng biết đầu này Độc Giao sẽ không đem mục đích nói ra, là dùng cũng không chần chờ nữa, chỉ cần có thể kéo lại đầu này Độc Giao, đợi ngày sau chính mình lại cẩn thận kiểm tra, nghĩ đến cũng có thể tra ra một chút dấu vết.

	Muốn thật là có nhượng Nguyên Anh tu sĩ đề thăng cảnh giới linh dược hoặc là tu chân Linh quyết, vậy hắn thế nhưng là nói cái gì cũng sẽ không bỏ qua.

	"Nhìn tới trăm năm trước một trận chiến, đạo hữu đã quên mất, cũng tốt, tựu nhượng bản tọa nhìn một chút đạo hữu cái này trăm năm qua, lại luyện thành bí thuật gì thần thông mới có thể như vậy không có sợ hãi. " Hắc Lân hừ lạnh một tiếng, liền muốn xuất thủ.

	"Hãy khoan."

	Đang muốn động thủ Hắc Lân nghe vậy, liền muốn bắn ra thân thể ngừng lại: "Làm sao? Kỳ Sơn đạo hữu chẳng lẽ là thay đổi chủ ý?"

	"Chúng ta chi chiến, liên lụy quá rộng, vạn nhất tổn thương lẫn nhau hậu sinh vãn bối, có phần không quá phù hợp, chúng ta còn là tìm khác chém giết sân bãi a."

	"Hắc hắc, không sao, Kỳ Sơn đạo hữu mời."

	Nghe vậy, Kỳ Sơn lão tổ bên người Hóa Huyết Trảm Thần Đao bỗng nhiên bắn ra mảng lớn huyết sắc linh quang, đem nó bọc lại tại trong đó, sau đó hóa thành một đạo huyết quang, hướng nơi xa bay tới, cơ hồ là trong chớp mắt liền đến chân trời.

	"Hừ. " Hắc Lân hừ lạnh một tiếng, một đoàn hắc khí từ hắn trong thân thể hiện lên, nồng đậm như là một đoàn ô quang, tiếp đó một đạo dài chừng mười trượng ô quang xé rách hư không, lóe lên vài cái, liền đến chân trời, đuổi sát Kỳ Sơn lão tổ huyết quang mà đi.

	...

	Lòng núi bên trong mật thất, Tiêu Lâm đầy mặt kinh nghi trầm mặc, vừa mới đạo kia thanh quang, lại có thể dẫn động trong cơ thể hắn Bổ Thiên Kinh thiên thứ nhất kinh văn, cái này Bổ Thiên Kinh thiên thứ nhất kinh văn hắn từ lúc được đến về sau, mặc dù đã từng tìm hiểu một đoạn thời gian.

	Làm sao bản kinh văn này cực kì tối nghĩa khó hiểu, cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể tìm hiểu thấu đáo, cho nên Tiêu Lâm cũng không bắt đầu tu luyện.

	Mà đạo kia thanh quang tới cực kì cổ quái, vậy mà dẫn động trong thức hải của hắn Bổ Thiên Kinh phù văn, dẫn đến linh quang xông thẳng trời cao, cái này cũng không chỉ thế là để hắn làm một hồi hải đăng, liền xem như đồ ngốc cũng biết trên người hắn che giấu một trang Linh quyết.

	Tử Dương tiên thành hộ thành đại trận đã bị công phá, nhưng hắn cũng không nghe phía bên ngoài truyền tới tiếng chém giết, mà lại theo đạo kia thanh quang xuất hiện, toàn bộ Tử Nhật tiên thành tựa hồ thoáng cái trở nên yên lặng, cái này khiến Tiêu Lâm kinh hãi sau khi, cũng là lòng tràn đầy hồ nghi.

	"Chẳng lẽ tên kia yêu tộc Nguyên Anh là xông chính mình tới? " nghĩ đến cái này khả năng, Tiêu Lâm không khỏi lộ ra đắng chát biểu lộ, chính mình bất quá là một tên trúc cơ tiểu tu, có tài đức gì có thể dẫn tới Nguyên Anh lão quái vật lọt mắt xanh?

	Mà lại loại này "Lọt mắt xanh " theo Tiêu Lâm nhìn tới, tuyệt không phải chuyện gì tốt, nghĩ tới đây, Tiêu Lâm đã không chuẩn bị đợi, dù cho bốc lên chút phong hiểm, cũng nhất định phải nhanh ly khai nơi đây.

	Trước đó nếu là không có người nhắm vào mình, lẫn trong đám người, đào tẩu xác suất còn là cực lớn, nhưng bây giờ chính mình rất có thể đã bị Nguyên Anh lão quái vật nhìn chằm chằm, không quản là vị kia hóa hình yêu tộc, còn là nhân loại Nguyên Anh, đối với hắn mà nói đều là cực kì nguy hiểm.

	Tiêu Lâm vươn người đứng dậy, hướng một bên trong sơn động bay lượn mà đi, hắn tính toán đả thông cái thông đạo này, từ một bên vách núi cheo leo bên trên ly khai Tử Nhật tiên thành.

	Khi hắn vào sơn động về sau, nhưng là kinh ngạc phát hiện, nguyên bản đã tán loạn ngũ sắc linh quang vòng bảo hộ, vậy mà lần nữa xuất hiện, cái này khiến Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vô ngữ chi sắc, cũng âm thầm hối hận, lúc trước tại phát hiện ngũ sắc linh quang vòng bảo hộ biến mất thời điểm, không có lựa chọn lập tức ly khai Tử Nhật tiên thành.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không biết, tại ngũ sắc linh quang vòng bảo hộ biến mất thời điểm, hắn may mắn không có lựa chọn trực tiếp ly khai, khi đó Hắc Lân cùng Kỳ Sơn lão tổ ngay tại giữa không trung nói chuyện, lúc này nếu như hắn tùy tiện từ một bên vách núi cheo leo ngự khí ly khai.

	Lại không nói Nguyên Anh kỳ tu sĩ cái kia dễ dàng bao trùm trăm dặm phương viên linh thức, chỉ là con mắt nhìn, cũng có thể nhìn đến chạy trốn hắn, mà lại Kỳ Sơn lão tổ không cần nghĩ cũng biết trước mắt đầu này Độc Giao mục đích tám chín phần mười liền là người này.

	Đến lúc đó vô luận là Kỳ Sơn lão tổ, còn là Hắc Lân, đều sẽ đem lực chú ý phóng tới trên người hắn, nếu thật là đến bực này tình trạng, Tiêu Lâm tám chín phần mười không có cái gì ngày sống dễ chịu.

	Nhìn lấy trước mắt thỉnh thoảng lóe ra ngũ sắc linh quang thạch bích, Tiêu Lâm không chút nghĩ ngợi, trực tiếp thôi động Phệ Linh Hỏa Cổ bắt đầu gặm nuốt lên.

	Kỳ Sơn lão tổ tại minh bạch Hắc Lân mưu đồ về sau, hắn đã là bí mật truyền âm dặn dò bên trong tòa tiên thành Bắc Lam Tông đệ tử, lần nữa mở ra hộ thành đại trận, phòng bị Hắc Lân nghĩ muốn người kia chạy trốn, đợi chính mình đánh lui Hắc Lân, lại đem người kia bắt lại, cẩn thận vặn hỏi một phen, nghĩ đến sẽ có thu hoạch.

	Tiêu Lâm tự nhiên là nghĩ không ra điểm này, bất quá hắn hiện tại đặt quyết tâm muốn rời đi, mảng lớn Hỏa Vân tạo thành một cái to lớn vòng tròn, vây quanh thạch bích bắt đầu gặm nuốt lên, mà đổi thành một đoàn Hỏa Vân tắc tại vòng tròn trung gian, không ngừng gặm nuốt lấy linh quang vòng bảo hộ.

	Bên ngoài một vòng, chủ yếu là vì phòng ngừa vòng bảo hộ khôi phục, bên trong vòng Phệ Linh Hỏa Cổ mới là là Tiêu Lâm mở ra cấm chế.

	Bất quá gần nửa canh giờ công phu, trung gian linh quang vòng bảo hộ tựu bị gặm nuốt sạch sẽ, Tiêu Lâm cũng không chút khách khí thôi động Băng Loan kiếm, mở ra một cái sơn động, không chút do dự tiến vào trong đó.

	Tại Tiêu Lâm xuyên qua vòng bảo hộ về sau, Phệ Linh Hỏa Cổ mới lục tục xuyên qua quang tráo, chui vào Tiêu Lâm bên hông linh thú túi.

	Nhưng ở sau cùng, còn là có hàng ngàn con vòng ngoài cùng Phệ Linh Hỏa Cổ còn chưa kịp xuyên qua quang tráo, quang tráo tựu khôi phục như lúc ban đầu, mà lại dùng cái này hàng ngàn con Phệ Linh Hỏa Cổ thôn phệ linh quang năng lực, căn bản cũng không đủ để triệt tiêu quang tráo tốc độ khôi phục.

	Cũng chính là nói, Tiêu Lâm muốn đem cái này hơn ngàn Phệ Linh Hỏa Cổ từ bỏ, đương nhiên, còn có một cái biện pháp, đó chính là Tiêu Lâm ngự sử Phệ Linh Hỏa Cổ từ bên ngoài chiếu theo ban đầu biện pháp, nhượng Phệ Linh Hỏa Cổ gặm nuốt đi ra một cái thông đạo.

	Nhưng cứ như vậy, liền sẽ lãng phí chí ít nửa canh giờ, nửa canh giờ đầy đủ phát sinh rất nhiều biến cố, là dùng Tiêu Lâm tâm tư vừa chuyển bên dưới, tựu cũng không quay đầu lại tiếp tục đào sơn nham.

	Hàng ngàn con Phệ Linh Hỏa Cổ mà thôi, dùng chính mình đầy đủ linh thảo cung ứng, bất quá là mấy tháng thời gian liền có thể bổ sung trở về.

	Hiện tại đối Tiêu Lâm tới nói, thời gian là cấp bách nhất , bất kỳ cái gì một tia chần chờ, đều có thể dẫn đến chính mình không cách nào ly khai Tử Dương tiên thành.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Lâm Băng Loan kiếm trực tiếp đem sơn động đánh xuyên qua, lộ ra bên ngoài sắc trời, Tiêu Lâm không chút do dự xuyên qua sơn động, khống chế lấy Băng Loan kiếm, hóa thành một đạo màu xanh biếc linh quang, hướng đông nam phương hướng bay đi.

	Đồng thời Tiêu Lâm chu vi lóe lên nhỏ bé gió xoáy, những này nhỏ bé gió xoáy vây quanh Tiêu Lâm thân thể, không ngừng xoay tròn lấy, sau một khắc, Tiêu Lâm trực tiếp biến thành một đạo màu xanh biếc lưu quang, hướng chân trời bay tới, tốc độ bay nhanh chí ít ba thành trở lên, trong chớp mắt tựu biến mất tại giữa thiên địa.

	Nhưng mới vừa bay ra vài dặm xa, Tiêu Lâm đột nhiên cảm thấy toàn thân lên một cỗ hàn ý, cảm thụ đến cỗ hàn ý này về sau, Tiêu Lâm lông tơ đều dựng lên, hắn hết sức rõ ràng điều này có ý vị gì?

	Hắn bị người thông qua linh thức khóa chặt.

	Cái này khiến Tiêu Lâm cả kinh thất sắc, có thể thần không biết quỷ không hay trực tiếp khóa chặt chính mình, đối phương chí ít cũng là một tên Kim Đan kỳ tu sĩ mới là, nhưng ở Tử Dương tiên thành bên trong, cái kia hai tên kim đan tu sĩ đã bị tên kia hóa hình yêu tộc dùng một mặt lưới vàng vây khốn.

	Chẳng lẽ là cái kia Mạnh Huyền?

	Tiêu Lâm sắc mặt âm tình bất định, hắn cũng không nhìn đến Mạnh Huyền Nguyên Thần bị hắc bào yêu tu thôn phệ tràng cảnh, còn tưởng rằng là cái kia Mạnh Huyền ngay tại truy kích chính mình.

	Nhưng bất kể là ai, bị kim đan tu sĩ khóa chặt, đều là một kiện cực kì không tốt thể nghiệm, kim đan tu sĩ linh thức có thể bao trùm phạm vi, đại khái tại mười dặm đến hai mươi dặm, cũng chính là nói, trừ phi hắn có thể trong nháy mắt thoát ly đến bên ngoài hai mươi dặm.

	Mới có thể thoát khỏi đối phương linh thức khóa chặt, mà nếu như bị một tên Nguyên Anh lão tổ linh thức khóa chặt, cái kia trên cơ bản là chạy không thoát, Nguyên Anh kỳ tu sĩ linh thức, dù chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, cũng có thể nhẹ nhõm bao trùm phạm vi trăm dặm.

	Dùng Tiêu Lâm Trúc Cơ kỳ tu vi, nghĩ muốn thoát khỏi Nguyên Anh kỳ tu chân giả linh thức khóa chặt, cơ hồ là không thể nào.

	Tiêu Lâm sắc mặt trở nên khó coi, lại qua vài dặm về sau, trên người hắn cỗ kia thời khắc bị nhìn trộm cảm giác vẫn không có giải trừ, bất quá có một điểm nhượng hắn có chút khó hiểu, đó chính là thông qua linh thức khóa chặt chính mình tên tu sĩ kia, tựa hồ cũng không ngay lập tức chạy tới.

	Nếu không căn cứ linh thức tỏa định cường độ, hắn đại khái cũng có thể đánh giá ra đối phương cách mình khoảng cách mới là.

	Nhìn tới khóa chặt chính mình người kia, hẳn là bị cái gì ràng buộc ở, chưa từng lập tức đuổi theo.

	Nghĩ thông suốt điểm này, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra chần chờ biểu lộ, sau đó trực tiếp vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một khối lớn chừng bàn tay màu hồng ngọc bội,  chính là Tiêu Lâm kiện kia Hỏa Vân bội.

	Chuyện cho tới bây giờ, Tiêu Lâm cũng chỉ có thể liều mạng, nhiên pháp bí thuật hắn còn chưa từng tu luyện, là dùng trước mắt căn bản không phát huy được tác dụng, duy nhất có thể lần nữa đề thăng chính mình tốc độ bay, cũng chỉ có Hỏa Vân bội.

	Tiêu Lâm lại từ túi trữ vật bên trong lấy ra một hạt đỏ như máu linh đan, không chút nghĩ ngợi ném vào trong miệng, sau đó trên mặt dần hiện ra một mạt triều hồng, bỗng nhiên há miệng phun ra một ngụm máu tươi, bắn tới Hỏa Vân bội bên trên.

	Hỏa Vân bội lập tức bốc cháy lên một đoàn huyết diễm, huyết diễm bên trong bắn ra một đạo huyết quang, xuất vào Tiêu Lâm thân thể bên trong, Tiêu Lâm sắc mặt trắng nhợt, tiếp đó bị huyết diễm bao khỏa.

	Một đoàn bao khỏa tại huyết diễm bên trong màu xanh biếc linh quang trực tiếp xé rách không khí, như là một viên sao băng, hướng nơi xa bay đi, trong chớp mắt tựu biến mất tại giữa thiên địa.
Kết chương.