Chương 62: Đáng ghét, để hắn trang đến

	"Ngươi làm sao tiến đến, liền làm sao ra ngoài chứ sao."

	Ash nháy mắt minh bạch: "Ngươi là nói. . . Vận chuyển tử hình phạm nhân thuyền?"

	Bác sĩ gật gật đầu, "Toái Hồ ngục giam ở vào Toái Hồ trung ương, trừ thuyền vận cùng phi hành bên ngoài không có bất kỳ cái gì giao thông phương thức, nhưng phụ cận không vực là quân sự cấm chỉ khu vực, sở hữu phi hành vật thể đều sẽ nhận quét hình nghiệm chứng, không có phi hành cho phép vật thể đều nhận ngục giam bố trí [ Lex pháo cao tốc  ]  đánh rơi; mà trong vùng biển nuôi nhóm lớn Chỉ Gian cá mập, trừ phi là Ngư Nhân tộc, nếu không cho dù là sở trường phòng ngự thuật sư đều rất khó lặn rời đi."

	"Vượt ngục phương pháp, từ đầu đến cuối đều chỉ có một đầu: Ngồi vận chuyển tử hình phạm nhân thuyền rời đi. Liền ngay cả chúng ta cùng ngục vệ muốn lui tới Toái Hồ ngục giam, cũng là ngồi đầu kia thuyền, không có ngoại lệ. Trong ngục giam vật tư, cũng là tại vận chuyển phạm nhân là thuận tiện đưa tới."

	Mặc dù dùng chân móng tay nghĩ nghĩ cũng biết đầu kia thuyền nhất định là đề phòng sâm nghiêm, tử hình phạm nhân tuyệt đối không thể giấu ở trên thuyền chạy đi, nhưng ít ra có cái chính xác suy nghĩ phương hướng, tránh khỏi Ash nghĩ đến đào xuyên cống thoát nước đi ra ngoài kết quả quấy rầy Chỉ Gian cá mập dùng cơm thời gian loại này xấu hổ tình huống.

	"Thật không có ngoại lệ sao?"

	Ash chỉ là thuận miệng hỏi một chút, cũng không có ôm lấy cái gì chờ mong, nhưng mà bác sĩ suy tư một lát, lại là nhẹ gật đầu.

	"Thật là có, căn cứ pháp luật quy định, nếu như sinh trưởng ở nhậm chức trong lúc đó lọt vào cực kỳ nghiêm trọng lên án, nhưng không tìm được cùng loại ký ức chứng cứ mấu chốt chứng cứ, thị trưởng nhất định phải lập tức dỡ xuống sở hữu chức vụ, đồng thời bị tạm thời giam giữ đến gần đây Huyết Nguyệt ngục giam —— Kaimon thành phố Huyết Nguyệt ngục giam chỉ có Toái Hồ ngục giam một toà —— tiếp nhận tạm thời cách ly, chờ Thú Tội sảnh điều tra kết thúc mới khôi phục chức vụ ban đầu hoặc là ngay tại chỗ vào tù."

	Ash hơi kinh ngạc: "Cũng không tìm tới ký ức chứng cứ, không phải có thể nói rõ vô tội sao?"

	Bác sĩ gật gật đầu lại lắc đầu: "Bình thường mà nói là như vậy, nhưng thuật sư bên trong tồn tại nặng biên trí nhớ Thuật linh, thí dụ như 'Overwrite', 'Chia cắt', 'Tẩy' chờ một chút Thuật linh. Mặc dù ký ức biên tập là nhất đẳng trọng tội, bất kể là thuật sư vẫn là thụ thuật giả đều muốn tiếp nhận nghiêm trị, nhưng tay chân không sạch sẽ chính khách nghị viên đa số đều sẽ nặng biên ký ức, Thú Tội sảnh nhất thời nửa khắc không có cách nào phân biệt thật giả."

	"Bởi vậy liên quan tới nhân vật trọng yếu điều tra, cơ bản sẽ đem tất cả thân cận đối tượng đều lục soát một lần ký ức, người khác ký ức cũng có thể trở thành định tội chứng cứ. Nếu như chứng cứ gì cũng không tìm tới, vậy đã nói rõ là vu cáo."

	"Vậy trước kia phát sinh qua thị trưởng vào tù sao?"

	"Trong lịch sử đại khái xuất hiện qua ba bốn lần a? Ta chỉ nhớ được mỗi lần đều là lấy thị trưởng phục chức, danh vọng phóng đại, thậm chí thắng được tuyển cử liên nhiệm kết thúc."

	"Vậy đã nói rõ thị trưởng là trong sạch vô tội?"

	"Bình thường cho là như vậy." Bác sĩ từ tốn nói: "Dù sao quá trình bên trên tìm không đến bất luận cái gì lỗ thủng."

	"Nhưng khá hơn nữa chế độ, chấp hành đều là người."

	"Bị bắt thời điểm ngươi chính là dùng lý do này cùng đám thợ săn giải thích sao?"

	Cái này gốc rạ rất nhanh liền đi qua, giống thị trưởng vào tù cách ly loại sự tình này quá hiếm thấy, căn bản không thể đặt vào kế hoạch tham khảo ở trong.

	Ash lại đưa ra mấy cái ý nghĩ hão huyền ý nghĩ, thí dụ như thay thế thành ngục vệ, thí dụ như treo ở trên thuyền, thí dụ như giấu ở rác rưởi nước gạo trong thùng, bác sĩ từng cái bác bỏ hắn ý nghĩ, đồng thời đối với hắn một ý nghĩ cuối cùng biểu thị e ngại.

	Lúc nói chuyện, bên ngoài bỗng nhiên vang lên tiếng chuông, bác sĩ a một tiếng: "Đã 12 điểm, ngươi nhanh trở về phòng ngủ đi, gặp được ngục vệ liền nói bởi vì trị liệu trì hoãn, nửa đường tuyệt đối đừng đường vòng, ban đêm cố ý du đãng muốn chụp độ cống hiến."

	Ash gật gật đầu, mặc vào Nagu cặp kia 'Ám Ảnh quân vương' hệ liệt giày, cảm giác này đôi khốc huyễn giày cùng áo tù quá không hợp. Đều mặc tốt như vậy giày, không xứng một bộ khốc huyễn quần áo không thể nào nói nổi a?

	"Chờ một chút, " Ash bỗng nhiên ý thức được cái gì: "Mấy giờ rồi rồi?"

	"12 giờ đúng, vừa mới là nhắc nhở thuật sư tiến vào Hư cảnh tiếng chuông, bởi vì tại sau 12 giờ, Huyết Nguyệt sẽ làm chúng ta thuật sư cùng Hư cảnh liên tiếp càng kiên cố hơn, tại Hư cảnh thăm dò thì linh hồn năng lượng khôi phục được càng nhanh.

	" bác sĩ nhún nhún vai: "Bất quá cái này cùng ngươi không có quan hệ gì."

	Ash nháy mắt mấy cái, cái trán chảy xuống một giọt mồ hôi lạnh.

	Hắn dĩ vãng cùng Kiếm Cơ đều là hẹn xong khoảng mười giờ đêm tiến vào Hư cảnh, vậy bây giờ. . .

	. . .

	. . .

	Hư cảnh, Tri Thức chi hải, truyền thừa đảo nhỏ.

	Xì xì xì ——

	Quấn quanh lấy roi sắt lôi đình tại tùy ý gào thét, cưỡi lôi đình roi sắt không gì không phá, trong không khí toát lên lấy độc lập hồ quang điện, đất cát bị đánh thành pha lê kết tinh!

	"Còn lại chấp nghĩa mà lặn lệ, chính là cảm mộng mà thông linh."

	Chấp Lôi giả dùng thanh âm khàn khàn ngâm xướng quái dị khó hiểu thơ ca, hắn cởi trần, màu nâu trên da tất cả đều là tựa như toán học đồ hình đen nhánh hình xăm, trên mặt không có bất kỳ cái gì lông tóc, con ngươi vằn vện tia máu, hai tay thao khua lên ngay tại xoay tròn lôi điện roi sắt, tựa như hai mặt lôi đình hàng rào bảo hộ tả hữu!

	Sonia há mồm thở dốc, dùng kiếm gỗ chống đất, trên tóc còn lưu lại đốt cháy khét tro tàn, khắp khuôn mặt là mỏi mệt sợ hãi, thân hình mơ hồ ảm đạm, phảng phất một giây sau sẽ bị sương trắng thôn phệ.

	'Nhanh như vậy liền muốn giao ra ta Hư cảnh sơ chết sao, nhưng Felix còn không chết qua một lần đâu, dạng này ta chẳng phải là tại Trozan giáo sư trước mặt thấp hắn một nửa? Bất quá nghe Leonie học tỷ nói, nàng lần thứ hai tiến vào Hư cảnh liền giao ra sơ chết, vậy không biết có phải hay không là thật sự. . .'

	Sonia cũng không sợ hãi cái chết, thuật sư tại Hư cảnh chung quy muốn chết, liền ngay cả Phồn Tinh quốc độ truyền kỳ thuật sư 'Trói pháp giả' Metas đều nói qua mình ở Hư cảnh chết rồi hai mươi mốt lần, cũng đối với lần này mười phần tự hào —— 'Ta tại bốn cánh bên trong xem như chết được tương đối ít' .

	Đối với thuật sư mà nói, Hư cảnh tử vong hãy cùng điều đừng không sai biệt lắm, ngươi mặc dù không muốn gặp phải, nhưng gặp vậy không có cách, chỉ có thể vui vẻ tiếp nhận tin dữ này, đồng thời suy nghĩ làm như thế nào vượt qua tiếp xuống đoạn này không dùng lại đến Hư cảnh đi làm quẹt thẻ nghỉ ngơi thời gian.

	Sonia cũng biết sơ chết cũng sẽ không ảnh hưởng Trozan giáo sư đối nàng đánh giá, chết sớm chỉ là vận khí không tốt, chết muộn cũng chưa hẳn là chuyện tốt.

	Có chút thua thiệt, có chút giáo huấn, thuật sư là nhất định phải tự mình thể nghiệm qua mới có thể có đến kinh nghiệm.

	Chỉ là người trẻ tuổi nha, ai không có ôm qua ảo tưởng như vậy ——

	'Ta có lẽ có thể trở thành lịch sử thượng cái thứ nhất Hư cảnh bất tử thuật sư' .

	Mắt thấy cái này thành tựu liền muốn tuyên cáo thất bại, bất quá Sonia cũng không còn cái gì khí nỗi, dù sao nàng có thể kiên trì đến lần thứ tư tiến vào Hư cảnh mới giao ra sơ chết, đã là chiến thắng 99% thuật sư.

	Tuyệt đại đa số thuật sư đều là lần đầu tiên tiến vào Hư cảnh liền nghênh đón lần thứ nhất tử vong, trong đó lấy chết chìm thường thấy nhất —— mặc dù vô số thuật sư bút ký đều nhiều hơn phiên cường điệu không cần chui vào Tri Thức chi hải, nhưng ngâm ở trong nước biển thuật sư, rất khó nhịn xuống nhìn một chút đáy biển xúc động.

	Lần này 11 điểm đúng giờ tiến vào Hư cảnh, Sonia phát hiện người xem không đến, tự nhiên cũng không có thuyền nhỏ, cho nên nàng là trực tiếp ngâm mình ở trong nước.

	Ngồi ở trên thuyền thời điểm không có cảm giác, làm người ngâm mình ở trong nước, Sonia thật sự rất khó không đi nghĩ dưới nước mặt hết thảy —— có cá sao? Có đáy biển sao? Có bảo tàng sao?

	Thuật sư chính là không bao giờ thiếu lòng hiếu kỳ.

	Sở dĩ tại kiềm chế đối đáy biển hướng tới về sau, Sonia liền đem ánh mắt nhìn về phía bốn Chu Bạch vụ.

	Ngâm mình ở trong nước hô mấy âm thanh người xem đều không có trả lời, Sonia không thể không tiếp nhận lần này người xem không cùng nàng cùng một chỗ thăm dò Hư cảnh sự thật —— đây mới là tình huống bình thường, cô độc thăm dò Hư cảnh là mỗi một vị thuật sư thường ngày, nàng có thể cùng người xem cùng một chỗ thăm dò Hư cảnh vốn là một hạng kỳ tích, quả thực cùng học sinh mở sách kiểm tra đem lão sư mang tới làm tham khảo công cụ một dạng không hợp thói thường.

	Bất quá Sonia không có cái gì bất an, ngược lại giống như là một cái tránh ra cha mẹ giám thị tiểu hài tử, tràn đầy phấn khởi một mình thăm dò Hư cảnh.

	Nhưng mà Sonia rất nhanh liền lâm vào mờ mịt. Không có người xem chỉ dẫn, sương trắng nồng ánh mắt không cách nào xuyên qua, Sonia căn bản không biết nên đi đâu, chỉ có thể tùy tiện tìm một cái phương hướng đi qua

	Bơi lội có thể so sánh ngồi ở trên thuyền muốn hao phí càng nhiều linh hồn năng lượng, Sonia bơi hơn một giờ liền cảm giác mình so khi còn bé giúp mẫu thân thu lúa mạch còn mệt mỏi hơn, đều muốn chủ động rời khỏi Hư cảnh.

	Nhưng Hư cảnh tựa hồ không có ý định để Sonia tay không mà về, nàng dạng này lung tung bay nhảy, thế mà đều bị nàng phát hiện một cái truyền thừa đảo nhỏ.

	Sonia tự nhiên là mau tới đảo tiếp nhận khảo nghiệm, nàng hiện tại thế nhưng là rất tự tin, tay nắm lấy có thể phản sát Leonie học tỷ 'Thủy Nguyệt' kỳ tích, nàng thậm chí cảm thấy được Tri Thức chi hải đã không có nàng không thể tiến vào địa phương.

	Sau đó nàng đã bị đánh thảm.

	Truyền thừa đảo nhỏ thuật sư là một gã tay cầm hai cây chín tiết roi thép lôi đình thuật sư. Tại phái hệ khắc chế bên trên, lôi thuật cùng kiếm thuật đều lấy bạo liệt tiến công lấy xưng, không tồn tại khắc chế quan hệ.

	Nhưng mà vừa mới tiếp xúc, Sonia liền bị Chấp Lôi giả làm con quay một dạng cuồng rút.

	Chấp Lôi giả sử dụng Thuật linh cũng không nhiều, nhưng chiến đấu của hắn hệ thống cùng kinh nghiệm chiến đấu lại là hoàn toàn nghiền ép Sonia. Hắn đem lôi đình bám vào tại cửu tiết tiên bên trên, xa nhưng khi roi thương đột thứ, gần nhưng khi khóa sắt hoành rút, công như sấm thê lương, thủ như thiên quân hàng rào.

	Khi hắn chuyển múa lôi đình cửu tiết tiên, Sonia ngay cả cận thân cũng không dám.

	Ba động kiếm bị roi thuẫn triệt tiêu, Nguyệt tia bị roi lôi điện tuỳ tiện xé nát, liền ngay cả Sonia ký thác kỳ vọng phản kích kỳ tích 'Thủy Nguyệt', cũng bị Chấp Lôi giả dùng cửu tiết tiên xa xa xuyên qua đột thứ tuỳ tiện phá giải —— Thủy Nguyệt mặc dù uy lực vô cùng lớn tốc độ cực nhanh, nhưng công kích khoảng cách vẫn là quá ngắn.

	Khó trách nói Hư cảnh là nhất lão sư tốt, Sonia không thể không thừa nhận bản thân học được. Trước kia nàng vẫn cảm thấy kiếm thuật chỉ là Thuật linh thi pháp môi giới, nhưng nhìn thấy Chấp Lôi giả cái này không có kẽ hở cửu tiết tiên kỹ nghệ, nàng liền biết mình còn kém xa lắm —— chân chính cường đại kiếm thuật, lẽ ra có thể ứng đối bất kỳ tình huống gì, mà không phải giống bây giờ bị quất đến không biết làm sao.

	Bất quá, Sonia cũng không có ngồi chờ chết.

	Nàng dùng khóe mắt liếc qua liếc qua phía sau mặt biển, đảo nhỏ biên giới đã không xa.

	Chỉ cần bắt chuẩn cơ hội, nàng cũng chưa chắc không có cơ hội chạy trốn.

	Chấp Lôi giả là nhất định sẽ truy kích, nhưng tuyệt sẽ không rời đi đảo nhỏ, Sonia chỉ có thể mong đợi nước biển có thể ngăn cản thương tổn của hắn, tranh thủ đến một chút thoát đi thời gian. Một khi đến khu vực an toàn, nàng thì có thời gian tìm kiếm Thuật linh bên trong Chân Lý chi môn, trực tiếp rời khỏi Hư cảnh, ý thức trở về hiện thực.

	Trong nội tâm nàng âm thầm thề ngày mai sẽ đi báo một cái bơi lội ban, chó đào thức bơi lội thật sự là quá chậm.

	Xì xì xì ——

	Chấp Lôi giả tay phải cửu tiết tiên bỗng nhiên biến hình, hóa thành một cán roi thương, như lôi xâu đâm!

	Ngay tại lúc này!

	Sonia đánh ra một đạo ba động kiếm, thuận thế triệt thoái phía sau liền muốn nhảy vào trong biển.

	Nhưng mà Chấp Lôi giả tựa hồ sớm có đoán trước, tay trái cửu tiết tiên trực tiếp vung ra, trên không trung xoay tròn bay múa, tựa như một tia chớp boomerang, chém về phía Sonia phía dưới!

	Xong.

	Sonia lúc này nhất định phải nhảy dựng lên, không phải xoay tròn cửu tiết tiên sẽ cuốn lấy hai chân của nàng đưa nàng nguyên địa trượt chân, mà lại phía trên lôi đình không thể là giả đóng vai đặc hiệu, mãnh liệt dòng điện đủ để khiến nàng vài giây bên trong mất đi năng lực hành động!

	Nhưng nhảy dựng lên liền đang bên trong Chấp Lôi giả ý muốn, hắn lôi đình roi thương sẽ tiếp tục kéo dài, cho đến xuyên qua Sonia lồng ngực!

	Chỉ có thể cược bản thân nhảy so với hắn roi thương càng nhanh!

	Sonia cắn chặt răng ra sức nhảy lùi lại, mắt thấy đã chạy ra lôi đình roi thương xa nhất công kích khoảng cách, lúc này Chấp Lôi giả bỗng nhiên cổ tay khẽ đảo, xoắn ốc lôi bạo từ cổ tay của hắn một đường bộc phát đến roi thương phía trước, phía trước nhất một tiết roi lôi điện đột nhiên nổ tung, như là ám khí phi đao gia tốc bắn về phía Sonia!

	"Nhỏ —— còi —— bá!"

	Sonia thấy mắt trừng muốn nứt, nhịn không được mắng to một tiếng, trong lòng âm thầm khẩn cầu kỳ tích phát sinh.

	Kỳ tích xác thực xảy ra —— bộp một tiếng, Sonia thế mà phát hiện mình phía sau lưng đụng phải thứ gì, trực tiếp trên không trung dừng lại!

	Cái này biển rộng mênh mông, tại sao có thể có đồ vật xuất hiện trên mặt biển?

	Chẳng lẽ vừa vặn có đầu Nê Ngư Long nghĩ nhảy ra hô hấp một lần không khí, còn vừa lúc cùng với nàng phát sinh trên nước tai nạn giao thông rồi?

	Xì xì xì ——

	Đối mặt gần trong gang tấc roi lôi điện, Sonia trong lúc nhất thời bị tử vong sợ hãi lóe lên trong đầu, đầu trống rỗng, vô ý thức nhắm mắt lại.

	Đinh!

	"Ừm?"

	Chờ hai giây, Sonia phát hiện mình còn không có thoát ly Hư cảnh, quan trọng hơn là nàng phát hiện mình thế mà chân đạp thực địa, mà không phải rơi vào hải lý, liền mở ra một con mắt quan sát tình huống.

	Nàng xem thấy trước người mình hiện ra một tầng tựa như kiếm thể khí lưu hàng rào, roi lôi điện ở phía trên đánh ra từng cơn sóng gợn, nhưng thủy chung chưa thể đánh xuyên.

	Cúi đầu xem xét, là quen thuộc thuyền nhỏ.

	"Có ta ở đây, ngươi thật sự là quá may mắn."

	Quay đầu trông thấy từ trong sương trắng xuất hiện người xem, Sonia trong lòng chỉ còn lại một cái ý nghĩ:

	Đáng ghét, để hắn trang đến.
Kết chương.