Chương 352 : "Triệu hoán" Bát Nhàn vương âm hồn.
Smith ba người bọn họ tức khắc mắt trợn tròn, này kịch bản không đúng.

	Không phải hẳn là bọn hắn đáp ứng, Phượng Khinh Vũ rất khó khăn, tìm lý do đều thối lui một bước sao?

	Quân vô hí ngôn Phượng Khinh Vũ thế mà trực tiếp đáp ứng.

	"Xong đời."

	Smith bọn hắn cảm thấy không lành.

	Hẳn là Bát Nhàn vương thật là Solomon giết, Phượng Khinh Vũ biết điểm này?

	"Ba vị, Solomon sát hại Bát Nhàn vương, đến lúc đó chuyện này xác định, hi vọng các ngươi Thần Ưng hoàng triều có thể cho chúng ta Thiên Huyền hoàng triều một cái công đạo."

	Phượng Khinh Vũ thần sắc lạnh như băng nói.

	Smith bọn hắn là sứ thần, dĩ vãng Phượng Khinh Vũ đối với hắn nhóm cũng là khách khí.

	Lúc này Phượng Khinh Vũ thật sự nổi giận.

	Nếu không có Tiêu Phàm bố trí, Thái Thượng Hoàng rất có thể liền một mệnh ô hô.

	"Thiên Huyền hoàng triều bệ hạ, đến lúc đó có thể hay không để Tiêu thiên sư cũng triệu hoán Solomon âm hồn?"

	Smith đưa yêu cầu nói.

	Phượng Khinh Vũ lạnh giọng nói: "Là hắn giết người, hắn có thể thừa nhận? Như hắn nói không giết người, trẫm có phải hay không đến nghe hung thủ giết người?"

	Smith không nói gì.

	"Hậu thiên các ngươi đến Bát Nhàn vương phủ, đến lúc đó triệu hoán Bát Nhàn vương âm hồn."

	Phượng Khinh Vũ phất tay áo rời đi.

	Smith ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều thấy được đối phương trên mặt vẻ u sầu.

	Đảo mắt thời gian đến hậu thiên.

	Thiên Duyên các, Tiêu Phàm hôm nay vẫn là mở tiệm, hoa chừng một giờ cho sáu người tính toán mệnh, không có gì đặc biệt trọng yếu tình huống.

	"Chư vị, sau đó một chút thiên ta phải mời hạ giả."

	"Thiên Duyên các quan bế mười ngày qua."

	Tiêu Phàm đứng dậy chắp tay nói.

	"Tiêu thiên sư, của ngài sự tình trọng yếu."

	"Tiêu thiên sư ngài bận rộn."

	Trong tiệm khách nhân nhao nhao mở miệng.

	Theo bọn hắn nghĩ Tiêu Phàm là cường giả đứng đầu, là nhất phẩm thiên sư là quốc sư, là Viêm Hoàng hạm đội tổng hạm trưởng, Thiên Duyên các có thể không đóng cửa liền đã rất tốt.

	"Đa tạ đại gia thông cảm."

	Tiêu Phàm cười cười nói.

	Hắn trong đầu nói: "Hệ thống, thăng cấp!"

	Hối đoái Truyền Kỳ cấp Tróc Quỷ Thuật về sau, Tiêu Phàm còn có hai trăm chín mươi vạn tích phân, bây giờ hoa 200 vạn hệ thống tăng cấp, cũng còn có 90 vạn.

	"Tốt túc chủ."

	Hệ thống trả lời một câu không tiếng thở nữa.

	"Hi vọng tiếp sau đó cửu thiên bình bình an an."

	"Hi vọng đến lúc đó có thể nắm giữ mãi mãi thực lực a."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Không có mãi mãi thực lực tu vi, lúc khác còn tốt, chỉ cần có tích phân, nghĩ hối đoái cường đại tu vi liền có thể hối đoái cường đại tu vi.

	Hệ thống thăng cấp thời điểm có chút ưu thương.

	Mặc dù lúc này hắn tích phân có thể ngăn cản công kích, nhưng mất đi chủ động xuất thủ năng lực.

	Lúc này cùng dĩ vãng so sánh vẫn còn tốt một chút.

	Hắn bố trí cường đại trận pháp, Phượng Khinh Vũ cùng Lý Phúc bọn hắn cũng càng mạnh.

	Mà lại đêm qua, Phượng Nhàn đã đột phá đến Võ Tôn cấp đừng.

	Phượng Nhàn trước mắt Võ Tôn nhất tinh tu vi, hắn được đến Hắc Thạch đại ấn rất lợi hại, trước mắt nắm giữ Võ Tôn tứ tinh cấp thực lực.

	"Đi Bát Nhàn vương phủ."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	"Vâng, gia chủ."

	Lý Trường Sinh cung kính nói, hắn tu luyện công pháp mới bây giờ có Võ Hoàng cấp tu vi, thực tế chiến lực so tu vi cũng còn muốn cao một chút.

	Hơn nửa giờ Tiêu Phàm xe ngựa của bọn hắn đến Bát Nhàn vương bên ngoài phủ mặt.

	Bát Nhàn vương trong phủ truyền ra nhạc buồn âm thanh.

	Bây giờ còn tại cho Bát Nhàn vương xử lý tang lễ.

	Nhìn thấy Tiêu Phàm tới cửa, Bát Nhàn vương phủ có ít người ánh mắt không quá thân mật.

	Rất nhiều thứ Bát Nhàn vương đồng thời không có cùng trong phủ những người còn lại nói, coi như Vương phi cũng không biết Bát Nhàn vương muốn tạo phản chuyện, nhưng bọn hắn có suy đoán như vậy.

	Tự nhiên hoài nghi Bát Nhàn vương chết có vấn đề.

	"Bái kiến Tiêu thiên sư."

	"Tiêu thiên sư tốt."

	Bát Nhàn vương phủ bên này đến đây rất nhiều quan viên, nhìn thấy Tiêu Phàm bọn hắn nhao nhao chào hỏi.

	Tiêu Phàm gật đầu đáp lại.

	Ánh mắt của hắn đảo qua, phát hiện còn lại quốc gia sứ thần lại đây cũng không ít.

	"Hừ!"

	Thần Ưng hoàng triều trừ Smith ba người bọn hắn, người còn lại cũng tới rất nhiều, Tiêu Phàm trông đi qua, bọn hắn không ít người trợn mắt nhìn.

	Tiêu Phàm trầm giọng nói: "Chư vị, Solomon ám sát Bát Nhàn vương, các ngươi nói xấu bổn thiên sư, như thế nào làm ngược lại là bổn thiên sư khi dễ các ngươi?"

	Smith cười lạnh nói: "Tiêu thiên sư, Bát Nhàn vương là ai giết, vậy cũng không nhất định."

	"Bệ hạ giá lâm!"

	"Thái Thượng Hoàng giá lâm!"

	Bát Nhàn vương bên ngoài phủ mặt âm thanh vang dội vang lên.

	Không bao lâu thời gian Phượng Khinh Vũ cùng Thái Thượng Hoàng đều tiến vào Bát Nhàn vương phủ.

	Bọn hắn tới trước Bát Nhàn vương linh tiền lên một nén hương.

	"Tiêu thiên sư, bắt đầu đi."

	"Ngươi đem Bát Nhàn vương âm hồn triệu hoán lại đây, để chân tướng đại bạch khắp thiên hạ."

	Phượng Khinh Vũ mở miệng nói.

	"Vâng, bệ hạ."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu, hắn rất nhanh liền bày ra trận pháp, trong linh đường trở nên mờ tối.

	"Âm môn mở, đi!"

	Tiêu Phàm để điêu khắc đi ra Truy Hồn Thú thú linh đi ra, bọn chúng đến Bát Nhàn vương bên cạnh thi thể hít hà rất mau tiến vào âm môn.

	Năm phút đồng hồ đi qua, một khắc đồng hồ trôi qua, đám người chờ đến hơi không kiên nhẫn.

	Smith cười lạnh nói: "Tiêu thiên sư, ngươi sẽ không cố ý triệu hoán không được a?"

	Tiêu Phàm cau mày nói: "Bát Nhàn vương là Võ Tôn cấp cường giả, có khả năng hắn âm hồn đạt đến Võ Tôn cấp, dạng này tìm tới độ khó lớn."

	Bất tri bất giác thời gian lại qua một khắc đồng hồ.

	Smith bọn hắn lòng tin tăng nhiều, loại tình huống này theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Phàm hẳn là muốn triệu hoán thất bại, vì chính mình tìm lối thoát dưới.

	"Có ý tứ, nói ra như thế đổ ước, kết quả thế mà triệu hoán thất bại."

	"Tiêu thiên sư, ngươi đây là để cho mình đứng ở thế bất bại a."

	Thần Ưng hoàng triều lại đây không ít người nhao nhao mở miệng.

	Smith ba người bọn hắn mặt bên trên cũng lộ ra nụ cười.

	Coi như Tiêu Phàm tìm lối thoát hạ né qua một kiếp này, thực tế thắng chính là bọn hắn.

	"Tiêu thiên sư, lâu như vậy, chẳng lẽ còn không được? Thực sự không được thì thôi đừng diễn, mọi người chúng ta thời gian đều rất trân quý."

	Smith mở miệng nói.

	Tiêu Phàm cười lạnh nói: "Smith, đợi chút nữa triệu hoán thành công, các ngươi đừng chơi xấu liền tốt."

	Smith thần sắc ngạo nghễ mà nói: "Chúng ta đại biểu là Thần Ưng hoàng triều, nếu đáp ứng làm sao có thể chơi xấu, chúng ta cũng không giống như một ít người."

	"Không sai."

	Mặt khác hai cái phó sứ cũng nói.

	Trong lòng bọn họ nghẹn một bụng lửa, hai ngày này đều không có như thế nào đi ngủ.

	Còn lại rất nhiều người lúc này cũng nghị luận ầm ĩ.

	Tiêu Phàm như không triệu hoán đi ra, là có thể không chết, nhưng người khác vẫn là sẽ cho rằng hắn thua.

	"Hừ."

	Tiêu Phàm cười lạnh, hắn cố ý kéo một chút thời gian.

	Một phương diện Bát Nhàn vương bây giờ thật sự Võ Tôn cấp, diễn một diễn; một phương diện khác, chính là để Smith bọn hắn biểu hiện được phách lối một chút.

	"Smith, các ngươi cứ như vậy gấp muốn chết? Các ngươi như quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, bổn thiên sư đến lúc đó nói không chừng còn có thể miễn các ngươi vừa chết."

	Tiêu Phàm cười lạnh nói.

	Smith cười ha ha: "Tiêu thiên sư, Bát Nhàn vương chính là ngươi giết, ngươi có bản lĩnh liền đem Bát Nhàn vương âm hồn gọi ra tới."

	"Nếu như hắn nói Solomon là hung thủ, thua chúng ta nhận!"

	"Nếu ngươi là hung thủ, hi vọng ngươi cũng biểu hiện được nam nhân một chút!"

	Tiêu Phàm lúc này chăm chú nhìn âm môn: "Truy Hồn Thú trở về!"

	Âm môn lần này Tiêu Phàm mở trên mặt đất, Phượng Nhàn đã sớm giấu ở lòng đất.

	Truy Hồn Thú xuất hiện sát na, Phượng Nhàn trốn vào trong bụng của nó.

	Một giây sau, ngay trước mặt mọi người, Truy Hồn Thú từ trong miệng phun ra Phượng Nhàn âm hồn.

	"Không nghĩ tới ta còn có thể trở về."

	"Bái kiến bệ hạ, Thái Thượng Hoàng."

	Bát Nhàn vương thấy được Phượng Khinh Vũ cùng Thái Thượng Hoàng, hắn thi lễ một cái nói.

	Smith trên mặt bọn họ nụ cười tức khắc cứng tại nơi đó.

	Bát Nhàn vương biểu hiện này không đúng.

	Như hắn là bị Tiêu Phàm giết chết, hắn chẳng lẽ không nghi ngờ là Phượng Khinh Vũ ý tứ?

	"Vương gia, là ngươi sao?"

	Bát Nhàn vương Vương phi run giọng nói.

	"Tự nhiên."

	Bát Nhàn vương khẽ gật đầu, hắn nhìn về phía chính mình Vương phi.

	Chỉ là một ánh mắt, Bát Nhàn vương Vương phi liền xác định đây nhất định là Bát Nhàn vương âm hồn.

	"Bát Nhàn vương, có phải hay không Tiêu Phàm giết ngươi?"

	Thần Ưng hoàng triều một cái phó sứ vội vàng nói.
Kết chương.