Chương 801 : Đánh tan.
"Quy tắc sức mạnh!"

	Người trung niên kia sắc mặt đột biến, Tô Bình thế mà thật là Tinh Không cảnh?

	Tuy nói có thể thi triển sức mạnh quy tắc, chưa hẳn tu vi liền đến Tinh Không cảnh, hắn tại học viện Tomia giáo thư dục nhân nhiều năm, gặp qua thiên tài đếm không hết, trong đó một chút yêu nghiệt người, tại Thiên Mệnh cảnh liền giác ngộ xuất quy thì sức mạnh, có thể sánh vai Tinh Không!

	Mà dạng này quái vật, dù không phải Tinh Không, lại so chân chính Tinh Không còn đáng sợ hơn!

	Phía trước, kia bạch bào thanh niên đã mắt trợn tròn, hắn cảm nhận được ở bên cạnh hắn nổ bể ra quy tắc khí tức, vẻn vẹn năng lượng tiết lộ, liền để hắn có loại hãi hùng khiếp vía, muốn co cẳng chạy trốn cảm giác.

	Tinh Không đánh nhau, phàm nhân gặp tai ương a!

	"Các hạ nếu là Tinh Không cảnh, việc này như vậy coi như thôi!"

	Người trung niên thu hồi sức mạnh, không có lại ra tay, như là đã nhìn ra Tô Bình bất phàm, hắn cũng không muốn lại tiếp tục truy cứu, bởi vì thật làm lớn chuyện, đối bọn hắn không có nửa phần chỗ tốt.

	Nếu để cho người biết được, bọn hắn học viện học viên cướp đoạt một vị Tinh Không cảnh chiến sủng, người ta đem bọn hắn học viên giết, bọn hắn còn bắt người ta, này lại làm cho cả Tinh Không cảnh vòng tròn đều sôi trào.

	Dù sao.

	Tomia học viên thân phận nhất làm sao tôn quý, cũng không kịp chân chính Tinh Không cảnh a!

	"Đến ta cái này diễu võ giương oai, liền muốn coi như thôi?" Tô Bình đôi mắt nhắm lại, khẽ cười nói: "Ta nói, đã các ngươi làm lão sư tới, vậy liền thay học viên của các ngươi cho ta bồi tội đi."

	Người trung niên biến sắc, âm trầm nhìn xem Tô Bình, "Ngươi thật muốn làm lớn chuyện? Học viên của chúng ta hoàn toàn chính xác đã làm sai trước, nhưng ngươi đã đem nàng giết, nàng dùng mạng của mình đến bổ khuyết như thế sai lầm, ngươi còn nghĩ để chúng ta xin lỗi?"

	"Dạy không tốt, tội của người làm thầy, các ngươi tất nhiên không có dạy tốt học viên của mình, thay nàng nói xin lỗi không nên a?"

	Tô Bình nụ cười trên mặt chậm rãi thu liễm lại đến, nói: "Nếu như nàng cướp đoạt người không phải ta, mà là người khác, không phải Tinh Không cảnh, đó có phải hay không liền mặc cho nàng cướp đoạt? Đây chính là các ngươi học viện Tomia làm ra sự tình?"

	Bên cạnh xếp hàng đám người nghe vậy, đều là dùng sức gật đầu.

	Uy hiếp tại học viện Tomia tên tuổi, dù không có người nào dám lên tiếng ủng hộ, nhưng không hề nghi ngờ, nội tâm đều là đứng đội tại Tô Bình bên này.

	Nếu như cướp đoạt chính là bọn hắn chiến sủng, lấy học viện Tomia bá đạo như vậy hành vi, bọn hắn phản kích, ngược lại sẽ còn bị bắt, cái này có oan hay không?

	Người trung niên ánh mắt nhìn thẳng Tô Bình, nói: "Nếu như ta không xin lỗi đâu?"

	Tô Bình đồng dạng nhìn thẳng hắn, bình tĩnh nói: "Không xin lỗi cũng được, ngươi đã xuất thủ khảo nghiệm qua ta, vậy ta cũng tới khảo nghiệm một chút, các ngươi có phải hay không thật học viện Tomia người, có thể tiếp ta một kiếm, ta liền để các ngươi rời đi."

	Người trung niên con ngươi có chút co vào, là tức giận.

	Đối phương lại dám lặp đi lặp lại nhiều lần được một tấc lại muốn tiến một thước, đây là thật không đem bọn hắn học viện đặt ở đáy mắt.

	"Tốt, liền để cho ta tới lãnh giáo một chút!" Hắn hít một hơi thật sâu, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Bình, hắn chẳng những sẽ tiếp được Tô Bình công kích, còn muốn mượn cơ hội này, hung hăng phản kích!

	Đây chính là ngạo mạn đại giới!

	"Tới."

	Tô Bình nhấc chân bước ra, thân thể bỗng nhiên bay thẳng lên trời.

	Trong nháy mắt, hắn xuất hiện tại Woffett trên thành không hai ngàn mét chỗ, phụ cận nội thành quan sát tại dưới chân.

	Rất nhanh, người trung niên kia cũng thân thể nhảy lên, thuấn di đến Tô Bình trước mặt.

	Trên đường phố vô số người ngước đầu nhìn lên, muốn thấy cái này Tinh Không đại chiến.

	"Đi không gian thứ ba, khác ảnh hưởng đến ta khách hàng."

	Tại Tô Bình đang khi nói chuyện, một luồng tối tăm hư vô từ sau lưng của hắn hiện lên, hướng về phía trước lật úp bao dung, đem không gian chung quanh xâm nhiễm, lan tràn hướng đối diện người trung niên.

	Người trung niên đôi mắt ngưng lại, lại không phản kháng, lúc trước Tô Bình xuất thủ lúc, hắn liền nhận ra đối phương nắm giữ chính là không gian quy tắc.

	Đây là có chút dũng mãnh sức mạnh quy tắc, mà đối phương nắm giữ không gian quy tắc, chiêu này không gian lực lượng vận dụng tinh diệu nữa, hắn đều có chỗ đoán trước.

	Rất nhanh, không gian thứ hai đem bọn hắn vây quanh.

	Ngay sau đó tại không gian thứ hai bên trong, xuất hiện lần nữa tối tăm lưới lớn, đem hai người bao trùm, tiến vào không gian thứ ba bên trong.

	Cái này không gian thứ ba là Tinh Không cảnh chiến trường, chung quanh nổi lơ lửng không gian loạn đao, khắp nơi chất chứa sát cơ.

	"Tiểu Khô Lâu."

	Tô Bình bên người vòng xoáy hiển hiện, Tiểu Khô Lâu từ bên trong bước ra, sau đó hóa thành thuần túy xương năng lượng, quấn quanh hướng Tô Bình thân thể, trong nháy mắt liền bao trùm toàn thân.

	Đối diện, người trung niên sắc mặt cũng ngưng trọng lên, nhìn qua Tô Bình kéo lên tăng trưởng khí tức, hắn không dám khinh địch, đồng dạng kêu gọi ra bản thân chiến sủng, đây là một đầu Tinh Không cảnh đứng đầu Long thú, tản mát ra cực kỳ khủng khiếp long uy.

	Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp cùng cái này Long thú hợp thể.

	"Ngươi có biết sức mạnh của ta bây giờ, đã là Tinh Không cảnh đứng đầu cấp độ?" Thân thể bán long hóa người trung niên, con ngươi màu vàng óng lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Bình.

	Đôi mắt bên trong ẩn chứa long uy, giống như Đế vương.

	Hắn mặc dù chỉ là Tinh Không cảnh sơ kỳ, nhưng có Tinh Không cảnh đứng đầu chiến sủng, tại hợp thể bên dưới, coi như gặp được Tinh Không cảnh đứng đầu yêu thú, đều có thể nghênh chiến, đồng thời có khả năng đem nó đánh bại!

	Tô Bình hai mắt y nguyên đen nhánh, thâm thúy, hắn lòng bàn tay một chỗ xương trắng kéo dài mà ra, rơi trong lòng bàn tay, chính là Tiểu Khô Lâu bên hông cài lấy cốt đao.

	"Chuẩn bị xong chưa?"

	Tô Bình nghiêng đầu nhìn về phía hắn.

	"Hừ!"

	Người trung niên hừ lạnh một tiếng, càng phát phẫn nộ, hắn toàn thân kim quang bỗng nhiên hiển hiện, lân phiến bạo tăng, bao trùm toàn thân, sau đó tại trước mặt hiển hiện số đạo mạch kín năng lượng phức tạp phòng ngự kỹ năng, trong đó một đường ẩn chứa sức mạnh quy tắc, chính là kia Long thú nắm giữ quy tắc.

	Mà tại cái này mấy đạo phòng ngự kỹ năng phía dưới, hắn lại chuẩn bị một đường kỹ năng công kích.

	Tại phòng ngự kỹ năng chịu kích nháy mắt, kỹ năng này liền sẽ phát động, phản kích, hắn muốn đem Tô Bình trọng thương, hung hăng giáo huấn!

	"Kiếm pháp, Tứ Tượng luyện ngục!"

	Tô Bình cầm trong tay cốt đao, lại thi triển ra kiếm chiêu, hắn hai mắt lạnh giá, bốn đạo quy tắc nơi cánh tay ở giữa hội tụ, quy tắc khí tức triển lộ không thể nghi ngờ, giờ phút này dưới khống chế của hắn, tất cả đều xen lẫn cùng nén, hướng cốt đao bên trên bám vào.

	Mà thanh này màu xám trắng cốt đao, nhận quy tắc sức mạnh khí tức, bên trong phóng xuất ra mênh mông thần thánh khí tức.

	Đây là Tô Bình tại Hư Không Thần Khư bên trong, đánh vào trong đó ba đạo tín ngưỡng sức mạnh!

	Giờ phút này, cái này tín ngưỡng lực khí tức tiêu tán mà ra, phối hợp bốn đạo quy tắc sức mạnh, tại cốt đao không gian chung quanh đều lắc lư, không gian thứ tư có loại vỡ ra cảm giác.

	"Bốn đạo quy tắc? !"

	Người trung niên nhìn thấy Tô Bình cốt đao bên trên ngưng tụ quy tắc khí tức, lập tức con ngươi co vào, một mặt kinh hãi.

	Lúc trước hắn chỉ thấy không gian quy tắc, mà giờ khắc này ngoại trừ không gian quy tắc bên ngoài, còn có hai luồng Lôi hệ quy tắc, cùng một đường Ám hệ quy tắc!

	Thiếu niên này lại nắm giữ bốn đạo quy tắc sức mạnh, đây tuyệt đối là thỏa thỏa Tinh Không cảnh không thể nghi ngờ!

	Mà lại xem như Tinh Không cảnh trung kỳ!

	Ngoại trừ cái này bốn đạo quy tắc khí tức bên ngoài, càng làm cho người trung niên kinh dị chính là, tại kia thường thường không có gì lạ cốt đao bên trên, lại phóng xuất ra tín ngưỡng sức mạnh!

	Hắn dù sao cũng là học viện Tomia lão sư, kiến thức cỡ nào uyên bác, tuyệt sẽ không nhìn lầm.

	Tên khốn này phía sau quả nhiên có Tinh Chủ cảnh cường giả làm chỗ dựa! !

	"Ta, ta nhận thua. . ."

	Người trung niên gấp vội mở miệng.

	. . .

	. . .

	Ngoài tiệm trên đường phố.

	Đám người ngước nhìn đỉnh đầu không trung, lúc trước bay vọt đi lên Tô Bình cùng kia học viện Tomia Tinh Không cường giả, đều trốn vào bên trong không gian.

	Không ai dám đuổi tới không gian thứ hai đi quan chiến, nghĩ cũng biết, lấy đối phương Tinh Không cảnh chiến lực, chắc chắn sẽ tại không gian thứ ba tác chiến.

	Cho dù người ta là tại không gian thứ hai chiến đấu, bọn hắn qua đi quan chiến cũng là muốn chết.

	"Ông chủ sẽ thua a?"

	"Hẳn là sẽ không đi, dù sao lần trước nghe nói Ryan gia tộc kia ba vị cung phụng đại nhân đến đây, đều bị ông chủ cho đánh bại."

	"Đây chính là học viện Tomia Tinh Không cảnh, nghe nói học viện Tomia người, tại bên dưới Tinh Không vượt cấp tác chiến là trạng thái bình thường, mà tới được Tinh Không cảnh, đều là trong cùng cấp người nổi bật."

	"Không thể nào, chẳng lẽ người này có Tinh Không đứng đầu chiến lực?"

	Đám người nghị luận ầm ĩ.

	Đúng lúc này, đột nhiên trong hư không một tiếng sấm rền vang lên, ngay sau đó không gian rung động, bỗng nhiên xé rách ra một đường vòng xoáy đen kịt, ngay sau đó từ bên trong sụt giảm dưới một thân ảnh.

	Bành!

	Bóng ảnh này miệng phun máu tươi, từ trong hư không rơi xuống, thẳng tắp nện hướng phía dưới đường đi.

	"Gulange lão sư!"

	"Cái này. . ."

	Trên đường phố, bạch bào thanh niên cùng một cái khác phong vận nữ tử đều là chấn kinh, tròng mắt đều nhanh trừng ra, cái này rơi xuống ra bóng dáng lại là Gulange lão sư?

	Kia phong vận nữ tử phản ứng cực nhanh, nhanh chóng xuất thủ, một cơn gió lớn càn quét, đem thẳng tắp đuổi hướng mặt đất Gulange tiếp được, nhưng sau đó một khắc, cái này cuồng phong bị đánh tan, nó bóng dáng y nguyên nện rơi trên mặt đất, rung ra một cái hố.

	Cũng may có cuồng phong nắm một chút, nếu không đủ để đem mặt đất nện xuyên mười mấy mét.

	Đám người trông thấy cái hố bên trong bóng dáng, đều là ngược lại hút miệng khí lạnh.

	Là vị kia học viện Tomia Tinh Không đại lão!

	Thế mà bị đánh bại, từ giữa không gian bên trong phun máu tươi tung toé mà ra!

	Cái này quá rung động!

	Trên đường phố một mảnh yên lặng, tất cả mọi người nhìn ngốc.

	Lúc này, Tô Bình bóng dáng từ cái hố biên giới trong không gian hư vô bước ra, trên người hắn xương trắng co vào, mở ra hợp thể, Tiểu Khô Lâu bóng dáng từ nó trên thân lột rơi xuống, ở bên cạnh hóa thành nó bộ dáng.

	Các loại nhìn thấy Tiểu Khô Lâu thân ảnh quen thuộc lúc, không ít người lập tức tròng mắt trừng tròn xoe.

	Là con kia Khô Lâu chủng! !
Kết chương.