Chương 498: Lừa dối!

Vương Đằng vốn không muốn giải thích cái gì, nhưng là trong đầu linh quang lóe lên, lại cải biến chủ ý.

Hắn toàn thân một trận biến hóa, khôi phục dáng dấp nhân loại.

Bất quá đó cũng không phải chân dung của hắn, mà là một bộ hình dáng khác, đồng thời lỗ tai cũng biến thành có chút nhọn, cùng tướng mạo những hỗn huyết chủng này cực kì tương tự.

Tử Dạ nhìn thấy hắn bộ dáng xa lạ này, trong mắt lóe lên một chút mê mang, không biết hắn muốn làm gì.

Vương Đằng hướng nàng liếc mắt ra hiệu, cũng mặc kệ nàng có hiểu hay không là có ý gì, quay đầu đối với hỗn huyết chủng lão giả nói: "Dạng này lại như thế nào?"

"Ngươi, ngươi..." Hỗn huyết chủng lão giả khiếp sợ nhìn xem hắn, một câu đều nói không nên lời.

"Snow Tử tước đã bị hai chúng ta xử lý, ta sở dĩ giả mạo hắn, là bởi vì ta có cái ý nghĩ to gan." Vương Đằng thần bí nói.

"Không đúng, nếu như ngươi không phải Snow Tử tước, làm sao lại biết Hoặc Tâm kỹ năng của Huyết tộc?" Hỗn huyết chủng lão giả như cũ không tin, mắt sáng lên, cười lạnh nói: "Ngươi đừng nghĩ gạt ta, mặc kệ ngươi có âm mưu gì, ta là tuyệt đối sẽ không mắc lừa."

"Cái này hiển nhiên là bởi vì ta có một nửa Huyết tộc huyết mạch." Vương Đằng bình thản nói.

"Một nửa Huyết tộc huyết mạch" hỗn huyết chủng lão giả lập tức sững sờ, cau mày nói: "Ngươi dựa vào cái gì để ta tin tưởng ngươi?"

"Ngươi rơi vào trong tay ta, sinh tử đều là chuyện ta một câu nói, ta tại sao phải để ngươi tin tưởng ta?" Vương Đằng lạnh lùng nói.

Đang lúc nói chuyện lại biến trở về dáng dấp Snow Tử tước, sau đó quay đầu hướng Tử Dạ nói: "Lão đầu này, trực tiếp giết thế nào? Quá vướng bận!"

Tử Dạ sửng sốt một chút, nhìn lão đầu một chút, lại nhìn hắn một chút, gật đầu nói: "Tốt!"

"Thật ngoan!" Vương Đằng sờ sờ đầu của nàng, sau đó ánh mắt đột nhiên trở nên cực kỳ nguy hiểm.

"..." Hỗn huyết chủng lão đầu.

Thua thiệt hắn vẫn là tới cứu tiểu nha đầu này!

Hỗn huyết chủng lão đầu lại một lần nữa hối hận, hắn liền không nên đến!

Vương Đằng đem Ma Khuyết lấy ra ngoài, tại trên cổ hỗn huyết chủng lão đầu ước lượng hai lần, tựa hồ chuẩn bị tìm vị trí tiện hạ thủ.

Từng giọt mồ hôi lạnh to như hạt đậu từ trên trán hỗn huyết chủng lão đầu nhỏ giọt xuống, hắn vội vàng kêu lên:

"Chờ một chút , chờ một chút!"

"Ngươi còn có cái gì di ngôn sao?" Vương Đằng giả vờ giả vịt mà hỏi, Ma Khuyết trong tay nhưng không có buông xuống.

Hỗn huyết chủng lão đầu liếc qua cự hình binh khí trên cổ, không tự chủ nuốt ngụm nước bọt, nói ra: "Có chuyện gì, có chuyện hảo hảo nói, kỳ thật... Ta tin!"

"..." Vương Đằng im lặng nhìn xem hắn.

Lão nhân này sợ ngược lại là rất nhanh a, để hắn một chút cảm giác thành tựu đều không có.

Tiểu Tử Dạ nghiêng đầu, hiếu kì đánh giá lão đầu, không biết vì cái gì hắn chuyển biến nhanh như vậy.

Hỗn huyết chủng lão đầu bị nàng nhìn có chút xấu hổ, mặt mo ẩn ẩn nóng lên, may mắn hắn màu da mười phần đen nhánh, căn bản nhìn không ra.

"Ngươi sẽ không là làm bộ tin tưởng ta, sau đó chờ ta thả ngươi, ngươi liền chạy chạy đi." Vương Đằng hồ nghi nói.

"Ngươi có thể đem ta giữ ở bên người, tin tưởng lấy thực lực của ngươi, ta cũng trốn không được." Hỗn huyết chủng lão giả bất đắc dĩ nói.

"Tạm thời tin tưởng ngươi một lần." Vương Đằng thu hồi tinh thần niệm lực.

Hỗn huyết chủng lão giả lập tức cảm giác thân thể buông lỏng, cái kia cỗ lực vô hình đột nhiên biến mất, ánh mắt của hắn kinh dị nhìn Vương Đằng một chút, lập tức cúi đầu xuống, lộ ra một chút cười lấy lòng.

Vương Đằng bàn tay vừa lật, một cái bình ngọc xuất hiện ở trong tay của hắn, trong đó một hạt đan dược đen nhánh đang lẳng lặng nằm.

Đây là độc đan hắn trong lúc rảnh rỗi lúc luyện chế, vốn cho rằng chỉ là vui đùa chi tác, không nghĩ tới lúc này vừa vặn phát huy được tác dụng.

"Cầm đi, ăn hết!" Vương Đằng cười tủm tỉm nói.

Hỗn huyết chủng lão đầu nhìn một chút đan dược màu đen nhánh trong tay hắn, lông mày co quắp một trận.

Đan dược này vừa nhìn liền biết không phải đan dược đứng đắn gì!

Nhưng người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Đối mặt Vương Đằng cười tủm tỉm biểu lộ, hắn không hiểu cảm giác được một trận hàn ý.

Hắn biết nếu là không đem đan dược này ăn hết, trước mắt vị này 'Snow' Tử tước chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy buông tha mình.

Hỗn huyết chủng lão đầu nuốt vào đan dược đen nhánh về sau, Vương Đằng mới hài lòng nhẹ gật đầu, vỗ vỗ bờ vai của hắn, lời nói ý vị sâu xa nói ra: "Cái này đan dược, là ta lấy nhiều loại kịch độc chi vật luyện chế mà thành, có giá trị không nhỏ a, dùng trên người ngươi, đủ thấy ta đối với ngươi coi trọng."

"..." Hỗn huyết chủng lão giả trong lòng có một câu MMP làm sao cũng nói không nên lời, mặt ngoài còn chỉ có thể lộ ra một bộ biểu lộ nịnh nọt, có thể nói biệt khuất đến cực điểm: "Đại nhân, không biết ngài có dặn dò gì?"

Vương Đằng trở lại ở trên ghế sa lon ngồi xuống, hướng về phía Tử Dạ vẫy vẫy tay, để nàng ngồi tại bên cạnh mình, sau đó nhàn nhạt mở miệng hỏi: "Ta muốn ngươi giúp ta nghe ngóng bốn phía thành trấn tồn tại vết nứt không gian."

"Vết nứt không gian! ?" Hỗn huyết chủng lão đầu không khỏi sững sờ, không biết Vương Đằng muốn làm gì, cẩn thận nhìn hắn một cái, nói ra: "Đại nhân, đây chính là chuyện mười phần cơ mật, chỉ sợ... Không tốt nghe ngóng."

"Ừm?" Vương Đằng phát ra một tiếng giọng mũi lạnh lùng.

"Ta đi nghe ngóng, ta đi nghe ngóng, từng cái hỗn huyết chủng thành trấn ta đều biết, khẳng định có thể thăm dò được một ít tin tức." Hỗn huyết chủng lão đầu giật mình trong lòng, vội vàng đáp.

"Cái này đúng nha." Vương Đằng trên mặt lộ ra mỉm cười, khoát tay áo nói: "Đi thôi!"

"A đúng, nhớ kỹ bảy ngày trở về ta chỗ này một lần, nếu không... Thủng ruột bụng nát, chậc chậc, không có giải dược ngươi sẽ chết rất thê thảm."

Hỗn huyết chủng lão đầu toàn thân giật cả mình, ngẫm lại hậu quả kia, không khỏi cảm thấy tê cả da đầu.

Hắn hướng về phía Vương Đằng thi lễ một cái, quay người chuẩn bị rời đi.

Đến bệ cửa sổ một bên, lại quay đầu lại, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi: "Đại nhân, ngài thật là hỗn huyết chủng sao?"

"Không phải ngươi cảm thấy thế nào?" Vương Đằng ý vị thâm trường cười nói.

"Ta minh bạch!"

Hỗn huyết chủng lão đầu gật gật đầu, nhảy xuống bệ cửa sổ, biến mất ở trong màn đêm.

"Lại nói hắn đến cùng minh bạch cái gì?" Vương Đằng có chút không rõ nghĩ đến.

Tử Dạ hiếu kì từ bệ cửa sổ thò đầu ra, nhìn một chút phương hướng hắn biến mất, nhưng là cái gì cũng nhìn không thấy.

"Ngươi muốn cùng hắn cùng đi sao?" Vương Đằng đi tới, đứng tại nàng bên cạnh, hỏi.

"Hừm..." Tử Dạ suy nghĩ kỹ một hồi, lắc đầu nói: "Không nghĩ!"

"Vì cái gì?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Hắn quá yếu!" Tử Dạ nghiêm túc đáp.

"Ha ha, ngươi cái này tiểu thí hài ngược lại là quỷ tinh quỷ tinh." Vương Đằng gõ gõ đầu của nàng, bật cười nói.

...

Lúc này, hỗn huyết chủng lão đầu tại bên trong đường phố âm u xuyên qua, giống hóa thành một đạo bóng tối trong bóng tối, lơ lửng không cố định, mười phần ẩn nấp, lại tốc độ cực nhanh, hiển nhiên là một loại thủ đoạn ẩn nấp nào đó.

Rất nhanh, hắn đi tới một cái nơi hẻo lánh Hôi Thạch trấn, quan sát bốn phía một chút, xác định không ai theo dõi, mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó đi đến trước một tòa phòng ốc, có tiết tấu gõ cửa một cái.

Cửa mở ra một cái khe hở, một ánh mắt nhìn ra, nhìn thấy hỗn huyết chủng lão đầu về sau, đem hắn để đi vào: "Rodney, ngươi trở về, chưa cứu được tiểu nữ hài kia sao?"

"Ừm, thất thủ!" Hỗn huyết chủng lão đầu Rodney đi vào trong nhà, vẻ mặt nghiêm túc gật đầu nói.

Trong phòng có không ít bóng người, liếc nhìn lại, đều là hỗn huyết chủng.

Vừa rồi mở cửa là một người hỗn huyết chủng bộ dáng trung niên phụ nữ, gấp giọng hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Cái kia Snow Tử tước không đơn giản." Rodney nói.

"Dựa theo tin tức chúng ta thăm dò được, cái kia Snow Tử tước háo sắc vô năng, mặc dù thực lực đạt tới Thất tinh Chiến Binh cấp, nhưng cũng không có cái gì chiến lực, làm sao lại không đơn giản, ngươi có phải hay không lầm rồi?" Hỗn huyết chủng bộ dáng phụ nữ trung niên hồ nghi nói.

"Cái kia Snow Tử tước bị người đánh tráo." Rodney cười khổ nói.

"A!" Đám người trong phòng nghe vậy, nhao nhao lên tiếng kinh hô.

"Làm sao có thể! ?" Hỗn huyết chủng bộ dáng phụ nữ trung niên vẻ mặt khó có thể tin.

Rodney không có giấu diếm, đem sự tình vừa mới gặp phải giảng thuật một lần, sau đó trầm muộn ngồi xuống.

Đám người nghe xong, lâm vào trong hoàn toàn yên tĩnh.

"Ngươi nói cái kia Snow Tử tước là hỗn huyết chủng chúng ta giả trang?" Hỗn huyết chủng bộ dáng phụ nữ trung niên lần nữa xác nhận nói.

"Các ngươi đã hỏi nhiều lần, ta tận mắt nhìn thấy, còn có thể có sai à." Rodney hơi không kiên nhẫn nói.

Hỗn huyết chủng bộ dáng phụ nữ trung niên có chút xấu hổ, nhưng vẫn là nhíu mày nói ra: "Thế nhưng là hỗn huyết chủng chúng ta lúc nào xuất hiện một vị tồn tại cường đại thần bí như thế, thật sự là quá bất khả tư nghị, nếu là có thể đem hắn kéo vào trận doanh chúng ta liền tốt!"

"Có lẽ có thể tranh thủ một chút." Rodney như có điều suy nghĩ nói ra: "Lấy thái độ của hắn đối với tiểu nha đầu kia, người này ngược lại là có mấy phần có thể tin."

"Hắn muốn tìm thành trấn tồn tại vết nứt không gian, vậy chúng ta liền giúp hắn tìm, xem hắn rốt cuộc muốn làm gì."

Những người khác chần chờ một chút, lập tức liền ngầm thừa nhận quyết định của Rodney.

...
Kết chương.