Chương 1383: Từ biệt
 
 	Ở bên ngoài, rất nhiều người đều nhìn xem tế đàn bên trên bát giác tháp, tất cả mọi người chờ đợi, mặc dù mọi người cũng không biết tiến vào bát giác tháp phương pháp.
 
 	Nhưng là, không người nào nguyện ý từ bỏ, đặc biệt là người có thực lực, bọn hắn đều muốn đi vào nhìn một chút, hy vọng có thể ở bên trong đạt được tuyệt thế đại tạo hóa.
 
 	Cuối cùng, bát giác tháp đại môn mở ra, Lý Thất Dạ từ bên trong đi ra.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ, tựa hồ cùng đi vào trước đó không có bao nhiêu biến hóa, nhưng là, đám người Liễu Như Yên mắt sắc, xem xét Lý Thất Dạ thần thái, bọn hắn liền đã biết, Lý Thất Dạ thương thế đã hoàn toàn khôi phục.
 
 	So với Liễu Như Yên, Trầm Hải Thần Vương, Tốc Đạo Thiên Thần bọn hắn đến, Thuần Dương Tử càng bỏ thêm hơn không được, khi hắn nhìn thấy Lý Thất Dạ từ bát giác tháp đi ra thời điểm, Thuần Dương Tử không khỏi ánh mắt hơi nhúc nhích một chút.
 
 	Nếu như nói, trước đó Thuần Dương Tử cảm thấy Lý Thất Dạ là thâm bất khả trắc, tựa như là đang ngủ say hoang mãng hung thú, tùy thời đều có thể thôn phệ hết thảy cường địch.
 
 	Như vậy, hiện tại Thuần Dương Tử nhìn Lý Thất Dạ thời điểm, hắn cảm giác Lý Thất Dạ quá mức giản dị, giản dị đến nhìn không ra cái gì, cuối cùng, Thuần Dương Tử tại cái này giản dị tìm thấy một tia không giống nhau đồ vật, cái kia chính là, thiên địa là Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ chính là thiên địa, hoặc là đổi một câu nói, toàn bộ đại thiên thế giới đều là Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ chính là toàn bộ đại thiên thế giới.
 
 	Tại cái này một tia không giống nhau đồ vật bên trong, Thuần Dương Tử bỗng nhiên giống như bắt được cái gì, tựa như là thấy được một đầu tuyên cổ vô song đại đạo, một cái có thể khai sáng hoàn toàn mới kỷ nguyên đại đạo.
 
 	"Thiên mệnh sở quy" Thuần Dương Tử không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, biết hết thảy đều đã thành định cục.
 
 	Trước đó, hắn vẫn ít nhiều có chút còn nghi vấn, nhưng là, làm Lý Thất Dạ từ bát giác tháp đi ra thời điểm, Thuần Dương Tử minh bạch, một thế này đã không có bất kỳ huyền niệm gì, Lý Thất Dạ tất trở thành Tiên Đế.
 
 	Không phải ai đều có Thuần Dương Tử ánh mắt như vậy, cái khác càng nhiều người nhìn xem Lý Thất Dạ, bọn hắn đều hiếu kỳ. Lý Thất Dạ tại bát giác tháp bên trong là được cái gì bảo vật đâu, hoặc là nói, tại bát giác tháp bên trong là đạt được như thế nào đại tạo hóa.
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ không có mở miệng nói. Những người khác cũng không dám đi hỏi thăm.
 
 	"Chúc mừng Lý huynh." Lý Thất Dạ trở lại cốt thuyền về sau, Thuần Dương Tử không khỏi khom người, chân thành nói ra: "Một thế này, đã không có cái gì có thể ngăn cản Lý huynh bộ pháp."
 
 	Nhìn xem Thuần Dương Tử, Lý Thất Dạ không khỏi vì đó cười một tiếng. Cười nói ra: "Người như ngươi không đi Thương Thiên đạo, đó thật là thật là đáng tiếc."
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ rất thưởng thức Thuần Dương Tử, nếu như một thế này hắn không xuất thế, nói không chừng hắn sẽ bồi dưỡng Thuần Dương Tử một phen.
 
 	"Có Lý huynh tại, ta có thể an nhàn một phương, đã rất thỏa mãn." Thuần Dương Tử cũng tiêu sái vừa cười vừa nói. Thuần Dương Tử hắn cũng nhìn thoáng được, hắn cũng biết, tại một thế này bất luận là ai cùng Lý Thất Dạ cùng một cái thời đại, vậy cũng là một cái bi kịch . Bất quá, hắn thấy, hết thảy cũng không sao cả, hắn không chí tại tranh hùng thiên hạ.
 
 	"Ngươi có thể thác đại." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Thuần Dương Tử lắc đầu, nói ra: "Được rồi, một thế này, ta sở cầu không nhiều, có thể chân thật đi đến một thế này, ta cũng đủ hài lòng, trong tương lai. Có thể gặp Lý huynh sáng chói, cũng không uổng công trên thế gian đi một chuyến."
 
 	"Vạn cổ đến nay, chân chính làm đến như thế thoải mái người không nhiều." Lý Thất Dạ cũng không khỏi cảm khái cười nói ra: "Ngươi dạng này một người bạn, ta giao định."
 
 	Có thể được đến Lý Thất Dạ một câu nói như vậy. Có thể nói là một loại vô cùng vinh hạnh, có thể làm cho Lý Thất Dạ như thế coi trọng mấy phần người, đích thật là không nhiều.
 
 	Thuần Dương Tử không nhiều lời cái gì, hắn thật sâu khom người chào.
 
 	Cái này cũng khó trách Lý Thất Dạ sẽ như thế xem trọng Thuần Dương Tử, nếu như Thuần Dương Tử thật muốn làm, trong tương lai. Hắn vẫn còn có cơ hội, hắn có thể từ bỏ hết thảy trước mắt, đạp đổ làm lại.
 
 	Lấy Thuần Dương Tử thiên phú, hắn bắt đầu lại từ đầu, lại thác mấy cái thời đại, hắn vẫn là có rất lớn rất lớn cơ hội trở thành một đời Tiên Đế.
 
 	"Chúng ta đi thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, chuẩn bị lên đường, đối Thuần Dương Tử bọn hắn nói ra.
 
 	"Sư đệ có tính toán gì không?" Thuần Dương Tử đối vẫn đứng ở một bên Trầm Hải Thần Vương vừa cười vừa nói.
 
 	Trầm Hải Thần Vương cùng Lý Thất Dạ có ân oán, mặc dù hắn sẽ không tìm Lý Thất Dạ liều mạn , bất quá, hắn cũng là nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt, hắn đối Lý Thất Dạ không để ý.
 
 	Trầm Hải Thần Vương chính là như vậy người cao ngạo, quản chi hắn tự biết không bằng Lý Thất Dạ, quản chi tương lai Lý Thất Dạ thật trở thành Tiên Đế, hắn cũng sẽ không đi nịnh bợ Lý Thất Dạ. Thấy ngứa mắt liền là không vừa mắt, sẽ không bởi vì Lý Thất Dạ cường đại mà thay đổi.
 
 	"Ta phát hiện một chỗ." Trầm Hải Thần Vương trầm ngâm một chút, nói ra: "Ta dự định công một chút, nhìn có thể hay không đi vào."
 
 	"Ta trợ sư đệ một chút sức lực như thế nào?" Thuần Dương Tử thấy một lần mình sư đệ thần thái, liền biết mình sư đệ không có nắm chắc, vừa cười vừa nói.
 
 	Bọn hắn sư huynh đệ hai người tình nghĩa thâm hậu, Thuần Dương Tử một mực coi Trầm Hải Thần Vương là làm đệ đệ ruột thịt của mình, mà Trầm Hải Thần Vương cũng một mực kính hắn như thân huynh trưởng. Đối với Thuần Dương Tử mà nói, chỉ cần Trầm Hải Thần Vương có cần địa phương, hắn chắc chắn sẽ hết sức giúp đỡ.
 
 	Đối với Trầm Hải Thần Vương mà nói, hắn sư huynh nếu là nói một, hắn không nói hai!
 
 	"Tốt, có sư huynh xuất thủ tương trợ, hẳn là mã đáo thành công." Trầm Hải Thần Vương cũng không già mồm, một tiếng đáp ứng.
 
 	Trầm Hải Thần Vương là một người cao ngạo , bình thường hắn sẽ không dễ dàng mở miệng hướng người khác cứu trợ , bất quá, hắn sư huynh mở miệng tương trợ, hắn cũng không già mồm.
 
 	"Lý huynh, nước biếc chảy dài, hôm nay từ biệt, ngày khác tất có lại gặp lại thời điểm." Thuần Dương Tử cười cười, hướng Lý Thất Dạ ôm quyền cáo từ.
 
 	"Hi vọng có lại gặp nhau ngày." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Cuối cùng, Thuần Dương Tử cũng hướng Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi cáo từ, Trầm Hải Thần Vương cũng là hướng hai người cáo từ, cao ngạo hắn, liền là không đi phản ứng Lý Thất Dạ.
 
 	Đối với Trầm Hải Thần Vương cao ngạo tư thái, Lý Thất Dạ cũng không có để ở trong lòng, chỉ là nở nụ cười mà thôi.
 
 	Cuối cùng, cốt thuyền chậm rãi rời đi cái hồ này, lái vào đại lục, trên không trung phiêu bạt lấy.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ đi xa, tất cả mọi người không khỏi thở dài một hơi, cũng có người không khỏi tiếc nuối, nói ra: "Đáng tiếc, cùng Mộng Trấn Thiên không thể một trận chiến, thật sự là thật là đáng tiếc."
 
 	"Sẽ, Mộng Trấn Thiên xuất quan, chỉ sợ hắn chắc chắn sẽ tìm Lý Thất Dạ báo thù, chỉ cần tất cả mọi người còn tại Cốt Hải, một trận chiến này là sẽ không tránh khỏi." Có người không khỏi nhìn một chút Mộng Trấn Thiên chỗ này tòa đỉnh núi.
 
 	Này tòa đỉnh núi y nguyên tiên khí ẩn ẩn, không hề nghi ngờ, Mộng Trấn Thiên vẫn ở nơi đó ngộ đạo, y nguyên còn không có xuất quan.
 
 	Lý Thất Dạ cốt thuyền đi về sau, tất cả mọi người lấy lại tinh thần, ở thời điểm này, tất cả ánh mắt đều rơi vào bát giác tháp phía trên, trong lúc nhất thời, không ít người kích động, đều muốn đi thử một chút.
 
 	Bất quá, ở thời điểm này, người ở chỗ này cũng không dám tuỳ tiện vọng động, rất nhiều người ánh mắt đều rơi vào Tốc Đạo Thiên Thần trên thân.
 
 	Cửa vào là Tốc Đạo Thiên Thần trước hết nhất chiếm ngồi, mặc dù về sau hắn tặng cho Lý Thất Dạ, nhưng bây giờ Lý Thất Dạ đi , ấn lý tới nói, cái thứ nhất đi vào cũng là phải là Tốc Đạo Thiên Thần.
 
 	Đương nhiên, tại nhược nhục cường thực tu sĩ giới, cho tới bây giờ đều không nói đạo lý, hiện tại đột nhiên nói về đến lý, đó là bởi vì Tốc Đạo Thiên Thần quá cường đại, người ở chỗ này chỉ sợ không người nào dám đối địch với Tốc Đạo Thiên Thần, cho nên, ở thời điểm này, Tốc Đạo Thiên Thần còn không có rời đi, cũng không có người dám cùng hắn đi đoạt.
 
 	Tốc Đạo Thiên Thần nhìn xem bát giác tháp, hắn không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, hắn không có lựa chọn đi vào, mà là quay người rời đi, trong nháy mắt phiêu nhiên mà đi.
 
 	Tốc Đạo Thiên Thần một người như vậy, tuyệt đối không phải tự coi nhẹ mình hạng người, hắn tuyệt đối là một cái không tầm thường thiên tài, quản chi là tương lai sẽ đối với quyết Mộng Trấn Thiên, Tốc Đạo Thiên Thần hắn y nguyên có tự tin, chỉ cần lại cho hắn thời gian mấy năm, hắn chắc chắn sẽ đuổi kịp Mộng Trấn Thiên.
 
 	Nhưng là, hiện tại hắn minh bạch mình cùng Mộng Trấn Thiên có khoảng cách không nhỏ, càng làm cho Tốc Đạo Thiên Thần trong nội tâm cảm thấy hít thở không thông không phải Mộng Trấn Thiên, mà là Lý Thất Dạ.
 
 	Đối với Tốc Đạo Thiên Thần tới nói, hắn tự nhận là, hắn cùng Mộng Trấn Thiên khoảng cách, đó là thấy được sờ được, nhưng là, Lý Thất Dạ hắn hoàn toàn nhìn không thấu, hắn căn bản là không cách nào biết được Lý Thất Dạ chân chính thực lực, hắn không cách nào nhìn thấu Lý Thất Dạ.
 
 	Đồng thời, nhìn thấy Thuần Dương Tử, cái này cũng cho Tốc Đạo Thiên Thần rất lớn cảm khái, luôn luôn tự cao tự đại hắn, cũng không thể không thừa nhận, Thiên Linh giới đích thật là tàng long ngọa hổ, nếu như Thuần Dương Tử đi Thương Thiên đạo, tương lai tuyệt đối là hắn cường địch.
 
 	Lần này, Tốc Đạo Thiên Thần mang theo có chút u buồn rời đi, hắn biết mình còn có con đường dài đằng đẵng còn phải tiến tới, hắn nhất định phải càng thêm cố gắng mới được.
 
 	Tốc Đạo Thiên Thần rời đi về sau, trong lúc nhất thời tất cả mọi người kích động, giành trước leo lên tế đàn, tất cả mọi người muốn  thử một lần có thể hay không tiến vào bát giác tháp!
 
 	Cốt thuyền phiêu bạt không trung, lúc này, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi hai người bọn họ đều lấy khát vọng ánh mắt nhìn qua Lý Thất Dạ, các nàng đều là tuyệt thế mỹ nữ, trong lúc các nàng lộ ra ánh mắt như vậy thời điểm, đây tuyệt đối là tràn đầy dụ hoặc, tuyệt đối là để cho người ta hồn tiêu.
 
 	"Tốt, không cần nhìn ta như vậy." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tiện tay đem bạch cốt ném cho hai người bọn họ, nói ra: "Đây chính là các ngươi Vô Cấu tam tông' Truy Phong Kích', các ngươi cố gắng bảo quản đi, về sau lại một lần nữa thất lạc, muốn tìm về đến sẽ không có dễ dàng như vậy."
 
 	Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi hai người nhận lấy bạch cốt, các nàng cẩn thận quan sát trong tay bạch cốt, không khỏi kinh hỉ vô cùng nói ra: "Là thật, rốt cục tìm trở về!"
 
 	Lúc này các nàng kích động đến không thể tự kiềm chế, đã bao nhiêu năm, các nàng Vô Cấu tam tông vẫn luôn muốn tìm về "Truy Phong Kích", nhưng là, vẫn luôn không thể thực hiện, hôm nay chuyện này rốt cục thực hiện, đây cũng là có thể cảm thấy an ủi liệt tổ liệt tông trên trời có linh thiêng.
 
 	"Truy Phong Kích" Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên các nàng cũng không khỏi vuốt ve khối này bạch cốt, các nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, "Truy Phong Kích" sẽ từ các nàng sư tỷ muội trong tay tìm trở về.
 
 	"Đa tạ công tử gia!" Liễu Như Yên không bị cản trở, hưng phấn phía dưới, thật sâu hôn Lý Thất Dạ một cái.
 
 	"Đây là chiếm ta tiện nghi sao?" Bị Liễu Như Yên hôn, Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	Liễu Như Yên hờn dỗi một tiếng, mắt đẹp như tơ, cười khẽ nói ra: "Liền xem như ta chiếm tiện nghi, công tử gia cũng cần phải để cho ta chiếm một chút nha."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.