Chương 2191 : Càn Lam song hùng, so tài.
Lãnh Diễm tiên lữ thành danh nhiều năm, bọn hắn sớm tại hơn ba ngàn năm trước tựu tiến vào Luyện Hư kỳ, hai người trước mắt đều là Luyện Hư trung kỳ, nổi tiếng bên ngoài.

	"Đại danh không dám nhận, luận danh khí, Vương đạo hữu không so chúng ta nhỏ, đúng, phu nhân ngươi không đến?"

	Lãnh Thanh Phong tò mò hỏi, bọn hắn tại Hóa Thần kỳ thời điểm, nhưng không có lọt vào hơn mười vị Hóa Thần truy sát.

	"Không có, các ngươi vừa rồi trò chuyện cái gì đây!"

	Vương Trường Sinh lắc đầu, dời đi chủ đề.

	"Chúng ta đang nói chuyện Huyền Linh Thiên tôn, Vương đạo hữu từng tiến vào Huyền Linh Động thiên, nên mang ra không ít đồ tốt đi!"

	Hàn Trường Phong ý vị thâm trường nói.

	"Chưa nói tới đồ tốt, phần lớn nộp lên tông môn, ta ngược lại thật ra nghĩ toàn bộ lưu lại."

	Vương Trường Sinh hàm hồ nói, hắn theo Huyền Linh Động thiên đạt được không ít vật liệu luyện khí.

	"Hàn đạo hữu, Cửu Diễm môn Lâm đạo hữu còn chưa tới a?"

	Dương Tuyết Mai mở miệng hỏi.

	Một trận rất nhỏ tiếng bước chân vang lên, hai tên ngũ quan giống nhau như đúc thanh niên nam tử đi tới, một người người mặc lam sắc nho sam, một người người mặc trường sam màu vàng óng, y phục của bọn hắn lên đều có một cái ngọn lửa chín màu đồ án, chính là Cửu Diễm môn đệ tử.

	"Lâm đạo hữu, chúng ta chính nói về ngươi bọn họ, nhanh ngồi xuống."

	Hàn Trường Phong vẻ mặt tươi cười, thăm hỏi bọn hắn ngồi xuống.

	Hai người nhìn về phía Vương Trường Sinh, ánh mắt nghiêm khắc.

	Kim sam thanh niên trầm giọng nói: "Các hạ chính là Vương Trường Sinh? Mộc sư điệt là chết tại trên tay của ngươi đi!"

	"Chính là, nàng muốn giết ta, chẳng nhẽ ta liền nên khoanh tay chờ chết?"

	Vương Trường Sinh ngữ khí lãnh đạm, nhiều người như vậy đuổi giết hắn cùng Uông Như Yên, bọn hắn không có khả năng khoanh tay chờ chết.

	Hắn nhận ra thân phận của hai người này, Càn Lam song hùng, hai người là huynh đệ sinh đôi, phân biệt gọi Lâm Tử Kỳ cùng Lâm Tử Lân, bọn hắn đều nắm giữ một đoàn đặc thù Linh diễm, là Cửu Diễm môn trọng điểm bồi dưỡng đệ tử tinh anh.

	Càn Lam song hùng sớm tại hơn một ngàn năm trước tựu tiến vào Luyện Hư kỳ, danh tiếng của bọn hắn so ra kém Lãnh Diễm tiên lữ.

	"Tu tiên vốn là cùng thiên tranh đấu, nàng chết trên tay các ngươi là tài nghệ không bằng người, bất quá nàng là chúng ta hậu bối, chúng ta thân là trưởng bối, muốn vì nàng xuất một hơi, chúng ta so tài một cái, như thế nào?"

	Lâm Tử Lân ngữ khí trầm trọng, Mộc Yêu Yêu là hắn một vị hảo hữu hậu nhân, hắn muốn vì hảo hữu trút cơn giận.

	Hắn ngược lại không đến nỗi giết Vương Trường Sinh, hắn không có ngu xuẩn như vậy, Huyền Linh Động thiên sáng tạo đến nay, các đại môn phái trên tay đều dính lấy môn phái khác đệ tử máu tươi, bất quá các đại môn phái có qua ước định, xuất Huyền Linh Động thiên, ai cũng không cho phép Thu đến sổ sách.

	Hắn không đến mức giết Vương Trường Sinh, đả thương Vương Trường Sinh không có vấn đề.

	"Lâm đạo hữu, hôm nay lấy tiệc trà xã giao hữu, ngày khác các ngươi tìm một chỗ so tài đi!"

	Hàn Trường Phong đánh một cái vòng tròn tràng, hắn không nghĩ tới Lâm Tử Lân muốn cùng Vương Trường Sinh so tài, đây cũng không phải là chuyện gì tốt.

	Lâm Tử Lân không có trả lời, nhìn về phía Vương Trường Sinh.

	"So tài? Lâm đạo hữu hơn một ngàn năm trước đã tiến vào Luyện Hư kỳ, ta tiến vào Luyện Hư vẫn chưa tới ba trăm năm, Lâm đạo hữu cảm thấy công bằng?"

	Vương Trường Sinh cười lạnh nói, hắn còn không có tự đại đến muốn cùng Lâm Tử Lân so tài, thắng không có gì tốt chỗ, thua hội thụ thương.

	"Lấy ba chiêu làm hạn định, ta không động dùng Pháp tướng, nếu như Vương đạo hữu có thể tiếp được ta ba chiêu, viên này Lục giai Yêu đan chính là Vương đạo hữu."

	Lâm Tử Lân lấy ra một cái lam sắc hộp ngọc, bên trong có một khỏa màu lam nhạt Yêu đan, bên ngoài có một ít kim sắc hoa văn.

	"Muốn là năm ngàn năm Thiên Hồn thảo, Lục giai Lôi thuộc tính Yêu đan hoặc là trân quý vật liệu luyện khí, ta ngược lại thật ra có thể cân nhắc, nếu là ta thua, viên này Bích Nguyệt Bàn đào chính là Lâm đạo hữu."

	Vương Trường Sinh nhíu mày nói, mặc dù Lâm Tử Lân thần thông quảng đại, cũng không có khả năng ba chiêu đánh bại hắn đi!

	"Bích Nguyệt Bàn đào?"

	Lâm Tử Lân có phần tâm động, trầm ngâm một lát, hắn lấy ra một cái hồng sắc hộp ngọc, mở ra nắp hộp, một trận chói mắt hồng quang bao phủ mà xuất, trong phòng nhiệt độ bỗng nhiên lên cao, đám người cảm giác như rơi hỏa sơn.

	"Lục giai vật liệu luyện khí Ly Hỏa tinh, như thế nào?"

	Lâm Tử Lân đôi mắt nhíu lại, nhìn về phía Vương Trường Sinh.

	"Tốt, ta ngược lại muốn xem xem, Lâm đạo hữu Thần thông mạnh bao nhiêu."

	Vương Trường Sinh đáp ứng, nếu như Lâm Tử Lân ba chiêu đánh bại hắn, hắn không lời nào để nói, có chơi có chịu.

	"Tại đây không phải đấu pháp địa phương, chúng ta đổi chỗ khác, địa phương ngươi chọn."

	Lâm Tử Lân thanh âm nặng nề, mặt mũi tràn đầy Sát khí.

	Vương Trường Sinh lấy ra một mặt màu xanh Truyện Tấn bàn, một trận khoa tay, tựa hồ là cấp cái khác nhân báo tin.

	"Vương đạo hữu yên tâm, so tài mà thôi, ta tin tưởng Lâm đạo hữu không hội làm ẩu."

	Long Vân Hâm thanh âm nặng nề, Vương Trường Sinh đã cứu hắn tộc đệ, nếu như Lâm Tử Lân thống hạ sát thủ, hắn tự nhiên không có khả năng khoanh tay đứng nhìn.

	"Tuyết Nhạn Phường thị phụ cận có nhất tọa hoang đảo, chúng ta tại đó so tài đi!"

	Vương Trường Sinh đề nghị.

	"Không có vấn đề, ngươi dẫn đường, ta đi theo ngươi."

	Lâm Tử Lân miệng đầy đáp ứng.

	Vương Trường Sinh, Lâm Tử Lân, Hàn Trường Phong, Dương Tuyết Mai, Long Vân Hâm chờ nhân rời đi Thanh Ly lâu, bọn hắn hành tẩu trên đường phố, đưa tới không ít tu sĩ chú ý.

	Xuất Tuyết Nhạn Phường thị, Vương Trường Sinh hướng về phương hướng tây bắc bay đi, Lâm Tử Lân chờ nhân theo sát phía sau.

	Một chén trà thời gian sau, Vương Trường Sinh rơi vào nhất tọa phạm vi ngàn dặm hòn đảo, ở trên đảo thảm thực vật rậm rạp, địa thế đông cao tây thấp, Đông bộ là một mảnh xanh biếc sơn mạch, có mấy trăm tọa lớn nhỏ không đều sơn phong.

	Vương Trường Sinh rơi vào nhất tọa dốc đứng trên đỉnh núi cao, thần sắc lạnh nhạt.

	Lâm Tử Lân đứng tại ngàn trượng bên ngoài một cái thấp bé dốc núi, hai tay để sau lưng, mặt mũi tràn đầy Sát khí.

	"Lâm đạo hữu, xin chỉ giáo."

	Vương Trường Sinh nghiêm nghị nói.

	"Ta cũng sẽ không lưu thủ, Vương đạo hữu tự giải quyết cho tốt."

	Lâm Tử Lân sắc mặt lạnh lẽo, hư không chấn động vặn vẹo, hiện ra vô số xích sắc hỏa diễm, nhiệt độ bỗng nhiên đề cao, mặc dù cách hơn nghìn trượng cự ly, Vương Trường Sinh hay là cảm giác miệng đắng lưỡi khô.

	Hỏa diễm càng ngày càng nhiều, phương viên mấy trăm dặm Hỏa Linh khí nhao nhao hướng về Lâm Tử Lân vị trí hội tụ, hư không bỗng nhiên hiện ra một đoàn to lớn vô cùng xích sắc hỏa vân, tản mát ra kinh người nhiệt độ cao.

	Đại lượng thảm thực vật tự đốt, một gốc gốc đại thụ che trời tự đốt, núi đá bị nhiệt độ cao nướng thành xích hồng sắc.

	Hàn Trường Phong đám người ánh mắt ngưng trọng, ánh mắt nhìn chằm chằm Vương Trường Sinh cùng Lâm Tử Lân, sợ để chảy mất cái gì.

	"Đi."

	Nương theo lấy Lâm Tử Lân nhất thanh quát nhẹ, xích sắc hỏa vân bỗng nhiên hóa thành một đầu vạn trượng đại xích sắc hỏa chưởng, thẳng đến Vương Trường Sinh mà đi.

	Xích sắc hỏa chưởng những nơi đi qua, hư không chấn động vặn vẹo, mấy chục toà đỉnh núi tự đốt, ánh lửa ngút trời, thanh thế kinh người.

	Vương Trường Sinh tay phải cao cao nâng lên, mặt biển kịch liệt lăn lộn, nhấc lên một đạo vạn trượng cao kình thiên cự lãng, như đồng nhất tọa lam sắc thủy sơn, nằm ngang trên mặt biển.

	Vương Trường Sinh ngón tay xông đối diện nhẹ nhàng điểm một cái, kình thiên cự lãng bỗng nhiên hóa thành một đạo thô to sóng nước vòi rồng, như đồng nhất cán lam sắc trường mâu, mang theo hủy thiên diệt địa khí thế, đánh về phía xích sắc hỏa chưởng.

	Một tiếng vang thật lớn, xích sắc hỏa chưởng bị sóng nước vòi rồng đánh trúng vỡ nát, một cỗ cường đại khí lãng bao phủ xuất phát, trên trăm ngọn núi trong nháy mắt bị cường đại khí lãng ép thành bụi phấn, bụi đất tung bay, bạch vụ cuồn cuộn.
Kết chương.