Chương 245 : Tuyến (1).
Thật vất vả.

	Đồng Hân Dao nói xong, nói liên miên cằn nhằn, Tôn Triều Nguyệt mới từ đối phương trong tay bắt đến tiền.

	Kỳ thực nàng cũng biết, Đồng Hân Dao chính là cố ý.

	Là cố ý ở nhục nhã nàng.

	Bởi vì nàng đẹp hơn, đứng chung một chỗ, đều là so với nàng hấp dẫn người càng nhiều.

	Cũng là do vì nàng thiên tư càng tốt, lúc trước hai mươi hai tuổi liền đến tứ phẩm. Bây giờ tuy rằng bị làm lỡ. Cũng như trước so với nàng cường.

	Vì lẽ đó Đồng Hân Dao vẫn đang ghen tỵ nàng, không thích nàng. Mỗi lần ở bên ngoài, chung quy phải nghĩ tất cả biện pháp tìm cơ hội, biểu lộ ra nàng mạnh hơn chính mình.

	Nhưng. . .

	Tôn Triều Nguyệt ngừng lại trong lòng tâm tư, ánh mắt hơi âm u.

	Cầm tiền, nàng xoay người liền muốn đi tìm cái kia tiểu thương.

	Chợt cảm giác có người tựa hồ tại xem chính mình.

	Nàng men theo cảm giác quay đầu nhìn tới, vừa vặn cùng ngồi ở bên trong kiệu Trương Vinh Phương bốn mắt nhìn nhau.

	Hầu như là trong nháy mắt, Tôn Triều Nguyệt liền nhận ra Trương Vinh Phương.

	Lúc trước ở Đàm Dương, Trương Vinh Phương cùng siêu cấp mập mạp Hoàn Nhan Lộ, truyền ra cùng nhau lời đồn đãi.

	Này còn là nàng tận mắt chứng kiến qua.

	Nàng tận mắt chứng kiến Trương Ảnh lên Hoàn Nhan Lộ xe ngựa.

	Cho nên đối với người này, nàng ấn tượng cực sâu.

	Chỉ là không nghĩ tới. . .

	Không nghĩ tới lại ở chỗ này tái ngộ.

	'Hắn sao sẽ ở Thứ Đồng? ? Không. . . Hẳn là ta nhìn lầm, hay là tướng mạo rất giống người.'

	Trong lòng suy tư xuống, Tôn Triều Nguyệt không lại quan tâm, này Trương Ảnh bất quá là cái Đàm Dương bản địa bình thường quan nhỏ.

	Sao sao sẽ ngàn dặm xa xôi chạy đến Thứ Đồng đến, hơn nữa nhìn người kia ngồi đến cỗ kiệu, cũng là nơi này quan to quý nhân mới có tư cách cưỡi tơ lụa nhuyễn kiệu.

	Không nói mặt trên phô da cáo cái đệm, sẽ nói tới cái kia nâng kiệu trước sau hai người, đều là bắp thịt cuồn cuộn cường tráng, vừa nhìn liền võ lực không kém võ nhân.

	Dùng võ nhân nhấc kiệu, như vậy phái tràng, ở loại này địa phương, không phải hào cường trọng yếu nhân viên không thể làm.

	Thu tầm mắt lại, nàng đi tới tiểu thương trước, hỏi dò giá cả, liền muốn năm bình sinh tố dưa hấu.

	Sinh tố dưa hấu là chứa ở giản dị dài bằng lòng bàn tay màu nâu bình sứ bên trong, trang sức không sai, bên ngoài còn dùng dây đỏ buộc lên, có thể dùng tay lấy nhấc lên.

	"Tổng cộng 150 đồng. Cô nương." Tiểu thương cười báo giá.

	"Cho."

	Nhấc theo năm chiếc lọ.

	Nàng đem trả tiền, tiếp về thối lại, xoay người liền muốn đi.

	Lại là bỗng một dừng.

	"Tôn Triều Nguyệt?"

	Một cái trầm thấp nam tử tiếng nói, từ một bên vang lên.

	Nàng dừng lại, liếc mắt nhìn lại.

	Là Trương Vinh Phương.

	Hắn không biết cái gì lúc rơi xuống cỗ kiệu, đi tới ở gần, mặt mày mang theo nghi hoặc nhìn về phía nàng.

	"Ngươi là. . . Đàm Dương Tôn Triều Nguyệt, Tôn hội trưởng?"

	Xưng hô nàng là hội trưởng, là bởi vì Trương Vinh Phương chỉ nhớ rõ Tôn Triều Nguyệt khởi đầu Diêu Nguyên thư hội, đương thời hắn còn đã tham gia thư hội tổ chức hoạt động.

	Vì lẽ đó ký ức chưa phai.

	Hội trưởng?

	Đã cực kỳ lâu không có ai như thế kêu lên nàng.

	Tôn Triều Nguyệt tâm trong vô số tâm tư lưu chuyển, nàng nghĩ tới muốn làm bộ không nhận ra, làm bộ chính mình không phải Tôn Triều Nguyệt.

	Nhưng đối phương nếu nhận ra nàng, liền đại diện cho, người này, đúng là đã từng là Trương Ảnh!

	Trương Ảnh? ?

	Nàng nhìn kỹ cái này cao hơn chính mình ra không ít to con, lúc trước hắn bàng lên Hoàn Nhan Lộ, cho rất nhiều người vô cùng sâu ấn tượng.

	Nhưng hiện tại xem ra, cái tên này, thật giống hỗn rất khá?

	Lúc trước Đàm Dương quan nhỏ, sao sao sẽ chạy đến Thứ Đồng loại này thành phố lớn bên trong, còn một bộ quan to quý nhân tư thái?

	Chẳng lẽ nói, cái này Trương Ảnh sau lưng còn có cái gì rất ít người biết bối cảnh! ?

	Tôn Triều Nguyệt tâm trong vô số nghi hoặc từng cái lóe qua.

	Nhưng những thứ này cùng nàng lại có cái gì quan hệ?

	Mặt khác, hắn tựa hồ không biết mình tình huống. . . Không liên quan, chỉ cần ứng phó đi qua là tốt rồi. . .

	Tôn Triều Nguyệt tận lực ổn định chính mình, vẻ mặt bình thản.

	"Ngươi là cùng Hoàn Nhan Lộ cùng nhau Trương Ảnh chứ? Ta nhớ tới ngươi."

	Nàng không tự chủ, mơ hồ khôi phục trước đây như vậy quý khí dáng dấp, coi như trên người quần áo kém xa trước đây, nhưng này loại khí chất, cũng không phải người thường có thể ngụy trang ra.

	Ở cố nhân trước mặt, nàng không nghĩ mất đi thuộc về lúc trước nàng, cuối cùng tự tôn.

	"Đúng đấy, khi đó ta ở Đàm Dương cho Hoàn Nhan Lộ hỗ trợ giảm béo. Còn bị rất nhiều người hiểu lầm." Trương Vinh Phương mỉm cười, "Rất lâu không trở lại, cũng không biết Lý Hoắc Vân, Hoàn Nhan Lộ bọn họ hiện tại sao sao dạng?"

	"Đúng đấy, ta cũng là đã nhiều ngày không trở lại." Tôn Triều Nguyệt gật đầu.

	Hai người vốn là không quen, tùy ý hàn huyên vài câu, Trương Vinh Phương hỏi dò xuống tình huống, hắn không sao nhớ tới lúc trước Đàm Dương tình huống.

	Chỉ nhớ rõ Tôn gia thật giống là người Linh quý tộc.

	Bây giờ gặp phải, cũng liền tùy ý hỏi một chút Lý Hoắc Vân Lý gia tình huống. Còn có Hoàn Nhan Lộ tình huống.

	Tôn Triều Nguyệt đơn giản ứng phó rồi xuống.

	Trương Vinh Phương liền cũng rời đi, trở lại bên trong kiệu, cùng Isibs cùng chậm rãi rời đi.

	Nhìn cỗ kiệu chậm rãi rời đi, Tôn Triều Nguyệt thì lại hơi thở phào một cái.

	Nếu là lại tiếp tục hỏi thăm đi, có lẽ liền muốn lòi.

	Nàng không muốn bị đã từng là người nhìn thấy chính mình quẫn bách, huống chi vẫn bị lúc trước chính mình xem không ra sao lên người.

	Trước đây xa xa so với tự bản thân không bằng người, bây giờ. . . Tựa hồ từ lâu vượt quá sự tưởng tượng của chính mình. Đứng ở một cái cực cao độ cao. . .

	Tuy rằng vừa nãy Trương Vinh Phương giải thích, chính mình lúc trước cùng Hoàn Nhan Lộ là bị hiểu lầm.

	Nhưng. . . Coi như vậy, lúc trước hắn, chỉ là cái Đàm Dương mới lên nhậm chức tiểu quan viên.

	Mà khi đó, nàng nhưng là toàn bộ Đàm Dương thứ nhất đại tiểu thư. Xuất thân đại tộc, tương lai cửu phẩm có hi vọng.

	Đáng tiếc. . . Thế sự vô thường.

	Tôn Triều Nguyệt trong lòng thanh tĩnh lại, vui mừng chính mình rốt cục ứng phó đi qua.

	Chỉ là nàng lại không nghĩ rằng, cách đó không xa Đồng Hân Dao lại là đã sớm đem tình cảnh vừa nãy nhìn ở trong mắt.

	Đáy mắt nổi lên từng tia từng tia vẻ kinh dị.

	*

	*

	*

	Ứng Isibs mời, Trương Vinh Phương ở cùng hắn cùng ăn sau, lại quan sát mới nhất đài trên tạp kịch: Tốt đẹp rừng sồi, trên biển bão táp, Triệu lão tam bán lừa các loại.

	Đối với những thứ này có hải ngoại phong cách tạp kịch, Trương Vinh Phương dành cho độ cao đánh giá, điều này làm cho Isibs tương đương vui vẻ.

	Hai người liền tạp kịch phát triển, tiến hành rồi kịch liệt thảo luận.

	Kỳ thực theo Trương Vinh Phương, cái này tạp kịch không phải là đơn giản hoá bản phim truyền hình?

	Đối với một cái trước đây xoạt kịch không biết quét bao nhiêu phim truyền hình ham muốn người, tùy tiện nói điểm nội dung vở kịch, cũng là phía trên thế giới này hoàn toàn không ai nghĩ tới sáo lộ.

	Có thể dẫn tới Isibs cho rằng tri kỷ, tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

	Sắc trời cũng gần như chậm.

	Trương Vinh Phương chăm chú cáo biệt sau, rời đi phủ đệ, cưỡi nhuyễn kiệu trở về Trầm Hương quan.

	Dọc theo đường đi, hắn cũng đang suy tư sau đó sắp xếp.

	Ở cùng Isibs trò chuyện bên trong, Trương Vinh Phương đã rõ ràng, nếu muốn tìm đến Trục Nhật giai đoạn Kim Thiềm công chủ yếu, e sợ cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể làm được.

	Vì lẽ đó, hắn chỉ có thể đi trước nguyên kế hoạch.

	Lúc ban đêm, trăng lưỡi liềm từ trong tầng mây chậm rãi lộ ra góc viền.

	Trầm Hương quan ở vào Thứ Đồng ngoại hoàn ở ngoài, một chỗ tên là núi Trầm Hương trên đỉnh ngọn núi.

	Cái này núi cùng với nói là núi, không bằng nói chỉ là cái gò đất lăng. Thường xuyên có người trên đi du ngoạn ngắm hoa.

	Trương Vinh Phương ở Trần Hãn và mấy tên quan binh hộ vệ xuống, vừa suy nghĩ, vừa lay động rung một cái bị nhấc tiến vào quan bên trong.

	Lúc này Trầm Hương quan ở ngoài, xa xa một mảnh rậm rạp rừng đa trong, có mấy người đang đứng ở cao cao cây đa trên cành cây, dựa vào ánh trăng xa xa phóng tầm mắt tới tiến tới xem Trương Vinh Phương.

	"Vị này hẳn là đã đột phá Ẩn Nguyệt tầng thứ hai chứ?" Diệu Ngọc nhẹ giọng nghi ngờ nói.

	Làm cái này Cảm Ứng môn cao thủ, nàng lúc trước cũng luyện qua Kim Thiềm công.

	Nói một cách chính xác, Cảm Ứng môn bên trong, rất nhiều người đều thèm Kim Thiềm công đối với thân thể năng lực cường hóa, vì lẽ đó đều muốn luyện.

	Đáng tiếc. . . Tổn thương quá lớn.

	Cũng bởi vậy, bọn họ đối với Kim Thiềm công tổn thương, đến cùng có cái gì biểu hiện, đều rất rõ ràng.

	"Ta cảm giác chúng ta rất nhanh sẽ có thể trở về Đại đô." Một bên Trịnh Thư Dương đồng ý nói.

	"Ta đã bắt đầu hoài niệm, Đại đô tê cay phổi mảnh mùi vị. . ."

	"Nhìn hắn khí sắc không ổn, kém xa trước đây cái kia sao tinh khí thần dồi dào, hiển nhiên là bị đan dược độc tố thương tổn đến nội tạng. Luyện đi, luyện đi, khà khà, khiến cho kình luyện." Diệu Ngọc cười nói.

	"Bất quá người này gần nhất đã bắt đầu sưu tập Trục Nhật tầng thứ nhất chủ yếu, cái này có phải là có chút quá nhanh a?" Yến Song ở một bên có chút chần chờ.

	"Phỏng chừng là nghĩ phòng ngừa chu đáo. Dù sao thuốc khó tìm, trước tiên tìm lên, chờ cần lúc vừa vặn liền không làm lỡ." Diệu Ngọc trở lại.

	"Bất quá, coi như là chúng ta trong môn phái, cái kia sao nhiều cao thủ thiên tài, cũng không có một cái có thể luyện đến Trục Nhật.

	Hắn vị này Đạo tử coi như tố chất vượt xa người thường, cũng không có thể vượt qua quá nhiều.

	Chỉ hiện tại chính là cái tầng thứ hai."

	"Tầng thứ hai cũng rất lợi hại. Chỉ là. . ." Yến Song như trước cảm giác có chút không đúng.

	"Ta sao sao luôn cảm giác, hắn khí sắc so với phía trước lại tốt hơn rất nhiều?"

	Trước Trương Vinh Phương thổ huyết an dưỡng những kia ngày, bọn họ đều một người làm quan cả họ được nhờ, suýt chút nữa cho rằng muốn đi về nghỉ.

	Có thể không bao lâu, vị này lại như thổi phồng như thế, cấp tốc từ suy yếu, khôi phục lại bây giờ hơi hơi suy yếu hình dáng thái.

	Cái này liền quỷ dị.

	"Hẳn là hồi quang phản chiếu, Kim Thiềm công vừa bắt đầu thấy hiệu quả, không phải là sẽ hồi phục một ít? Hắn khả năng là đặc tư đặc thù, ở giữa suy yếu kỳ ngắn, vì lẽ đó một thoáng liền lộ ra Kim Thiềm công hiệu dụng." Diệu Ngọc giải thích.

	"Vậy bây giờ chúng ta sao sao làm?" Trịnh Thư Dương cau mày."Vạn nhất hắn vẫn như vậy, há không phải chúng ta muốn vẫn ở chỗ này chờ?"

	"Yên tâm, cũng sắp rồi." Yến Song nghiêm mặt nói, "Bằng vào ta đã từng là sư thúc tự mình trải qua, cái tên này khẳng định chỉ là miệng cọp gan thỏ, thoạt nhìn khỏe mạnh, trên thực tế nội bộ sắp tàn phế rồi.

	Chờ xem, lâu là nửa năm, ngắn thì hai tháng, chờ hắn đột phá tầng thứ ba, liền nhất định sẽ có chuyện!"

	"Được thôi. . . Vậy thì tiếp tục chờ đi." Trịnh Thư Dương tiếp nhận rồi thuyết pháp này suy đoán.

	Ba người hài lòng rút đi, hướng về nơi ở phân tán trở lại.

	Cho tới Trương Vinh Phương muốn tìm Trục Nhật tầng thứ nhất chủ yếu, vật kia quá mức hi hữu, có lẽ chỉ có Cảm Ứng môn bên trong đỉnh cấp nhất đỉnh cấp tông sư, mới biết manh mối.

	Lần này bọn họ là thương mà không giúp được gì.

	Trong nháy mắt, liền lại là nửa tháng đi qua.

	Trương Vinh Phương đàng hoàng ở tại Trầm Hương quan bên trong, nơi nào cũng không đi.

	Mỗi ngày liền đều là tĩnh tọa tu hành, tình cờ tập võ duy trì trạng thái.

	Mà trong vòng nửa tháng, hắn lại được đến bốn điểm thuộc tính. Lần này, lại lần nữa toàn bộ bị hắn thêm đến sinh mệnh một cột trên.

	Sinh mệnh trị cũng từ trước 44, tăng trưởng đến 48, hoàn toàn khôi phục lại trước trạng thái.

	Mà lúc này, Nghịch giáo phương diện, Trương Vân Khải cũng ứng hắn thỉnh cầu, sưu tập các loại ngoại công ngạnh công cao thủ tư liệu, đề cử cho hắn.

	Võ công một đạo cùng văn công rất nhiều không giống.

	Võ công cần nắm giữ rất nhiều chi tiết nhỏ, không phải hướng về phía một bản bí tịch liền có thể ung dung luyện thành.

	Nhất định phải người tay đem tay giáo dục.

	Mà Trương Vinh Phương lo lắng ra cái gì vấn đề, tự nhiên cũng là trước tiên lựa chọn xin mời ngạnh công cao thủ, tự mình giáo dục.
Kết chương.