Chương 464 : Trở Lại Trái Đất.
Huyết nguyệt mới vừa kết thúc, rỉ sét loang lổ cô tịch tháp sắt đứng sững ở trong thành thị, tháp sắt bối cảnh giữa bầu trời là trong thành phố này còn chưa hoàn toàn tan hết cuồn cuộn khói đặc.

	Cũ nát lốp xe chất thành một đống, nhen lửa, hiệu quả kia, cùng cổ đại lang yên như thế.

	Giờ khắc này Paris, là một toà khó có thể dùng đơn giản ngôn ngữ miêu tả thành thị, từ hai năm trước "927 chuyện máu me" sau khi, toà này Châu Âu lớn nhất thành thị, liền đi trên tự trị con đường, trở nên tràn ngập tự lực cánh sinh mùi vị .

	Trong thành phố tất cả chính phủ cơ cấu cũng đã rút đi, hơn nữa lại cũng không về được, ăn mặc chính phủ quân áo cảnh sát xuất hiện ở cái này tòa thành thị hoặc là thành phố này chu vi, nói mình là chính phủ nhân viên chính phủ, là cực kỳ nguy hiểm, người như vậy giống như rất khó sống quá hai mươi bốn tiếng.

	Trước nơi đây chính là mấy nơi nặng nề nhất bị công kích, chính phủ người đã chết đã trốn, bây giờ hầu như đã không còn, chỉ có các loại kỳ kỳ quái quái tổ chức, ngục giam đào phạm, hắc bang, nước ngoài lợi thế, có chút năng lực Triệu hoán sư, đã hoàn toàn tiếp quản thành phố này, phân chia các khu các quyền lực đoàn thể, đồng thời hết sức không muốn phân lại quyền lực cho chính phủ.

	May mắn còn sống sót Paris thị dân đem cái kia một tràng bi kịch miêu tả thành nhu nhược chính phủ chỉ biết thu thuế không thể bảo vệ được dân chúng.

	Ở hỗn loạn cùng Thánh linh trong người còn sống sót, dùng thời gian hai năm, từ từ ở thành phố này xây dựng chính mình trật tự.

	Paris sân bay, ở một năm trước, đã một lần nữa bắt đầu dùng.

	Khủng bố không gian xâm lấn đột nhiên im bặt đi, tuy rằng những kia ma vật còn chưa bị thanh trừ sạch sẽ, tà ác hắc ám lực lượng vẫn như cũ rục rà rục rịch, ở có nhiều chỗ thậm chí càng thêm bừa bãi tàn phá, nhưng tai nạn qua đi nhân loại các quốc gia, vẫn phải là đến một cái ngắn ngủi thở dốc cùng khôi phục thời gian.

	Dù sao, người chỉ cần sống sót, liền muốn sinh hoạt.

	. . .

	Ở tháp sắt mặt tây nam, cái kia tới gần sông Seine cùng ngoại thành địa phương, là trong thành một đám lớn khu bình dân, khi sáng sớm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên chụp đến khu bình dân cái kia đầy giáo đường nóc nhà thời điểm, tuy rằng trên bầu trời còn có khói đen không có tiêu tan, nhưng toàn bộ khu bình dân, cũng từ từ náo nhiệt lên.

	Các loại huyên náo âm thanh, các loại phố phường khí tức, bắt đầu ở khu bình dân phun trào.

	Vô số ở cái thành phố này người sống bắt đầu vì cuộc sống cùng sinh tồn bôn ba bắt đầu bận túi bụi.

	Hai con bị tàn sát hộ xua đuổi đến trên đường cái heo mập, để khu bình dân cái kia chật hẹp đường phố nháo nha nháo nhác khắp nơi, rước lấy một mảnh chửi bậy, còn mang đến một đám ánh mắt hâm mộ.

	Bởi vì nguồn năng lượng cùng các loại sinh hoạt vật tư khuyết thiếu, toàn bộ Paris, ở một mức độ nào đó, tựa hồ lại trở về 200 năm trước dáng dấp, khu bình dân trên đường phố nước bẩn giàn giụa, trong thành trên đường phố có thể nhìn thấy còn có thể chạy đi ô tô rất ít không có mấy, những kia làm ăn thương nhân nhỏ trên người đều cõng lấy súng, đuổi heo đồ tể trên tay bưng súng tiểu liên, tất cả tràn ngập ma huyễn khí tức.

	. . .

	Đồ tể cùng heo mập xuyên qua một cái gọi là đường Hoa hồng địa phương, trải qua một cái gọi là lão nhân cùng biển giá rẻ nhỏ lữ điếm, giờ khắc này, ở cái này nhỏ lữ điếm lầu hai cuối hành lang, lữ điếm lão bản Garcia chính đang tại có chút thô lỗ dùng mập mạp tay dùng sức đánh cái kia một đạo mang theo số 206 đồng bài cửa phòng, dùng lớn tiếng kêu.

	Này đáng thương cửa phòng ở lữ điếm lão bản dùng sức gõ vang xuống, thống khổ rên rỉ lên, tựa hồ bất cứ lúc nào muốn chia năm xẻ bảy như thế.

	Lữ điếm lão bản có thể không có chút nào đau lòng, trong lòng hắn kiên trì đã sớm không còn, tiếng kêu của hắn, ở toàn bộ nhỏ lữ điếm bên trong vang vọng, thậm chí ngay cả bên ngoài trên đường cái người đều nghe được.

	"La tiên sinh, ta biết ngươi ở trong phòng, ngươi đã nói, chờ huyết nguyệt qua liền muốn trả đã qua một tháng tiền thuê nhà, ta đã thư thả ngươi một tuần, đây chính là xem ở ngươi hoạ sĩ thân phận trên làm to lớn nhất nhân từ. . ."

	Bất luận lữ điếm lão bản ở bên ngoài tại sao gọi, bên trong cũng không có người trả lời, ở gõ một trận cửa sau khi, phỏng chừng là sợ này đáng thương cửa thật muốn ngã xuống để cho mình hoa lên một bút tiền sửa chửa có chút tính không ra, lữ điếm lão bản Garcia thở hổn hển, rốt cục đình chỉ đối với cánh cửa kia thi ngược.

	"Ngày mai, ta lại cho ngươi một ngày, nếu là ngày mai sau ngươi lại trả không ra tiền phòng, ta liền muốn gọi trị an đội đến rồi, nếu như ngươi bị ném đến tập thể nông trường, vào lúc ấy nhưng là không lo nổi ngươi thể diện. . ."

	Ở lược xuống câu nói này sau, mập mạp lữ điếm lão bản rốt cục nói thầm rời đi số 206 cửa phòng, cổ xưa sàn gác bị ông chủ dẵm đến cọt kẹt vang vọng.

	Tựa hồ là bên ngoài âm náo rốt cục đánh thức người trong phòng, giờ khắc này, cái kia người trong phòng mới thăm thẳm từ trên sàn nhà tỉnh lại, mở mắt ra.

	Hạ Bình An nhìn hết thảy trước mắt, đầu tạm thời có chút trống không, hắn cuối cùng trí nhớ, còn dừng lại ở phân thân bí pháp ở trước mắt hắn lưu lại cuối cùng trong hình ảnh. . .

	Ngay khi bên cạnh hắn trên sàn nhà, có một tấm ngã trên mặt đất cái ghế, một đoạn gãy vỡ dây thừng, hai cái vỏ chai rượu, còn có một bình AM thuốc.

	Hạ Bình An ngẩng đầu, liền nhìn thấy xà nhà trên, còn mang theo mặt khác một đoạn dây thừng.

	Ngã trên mặt đất cái ghế, treo ở xà nhà trên nửa đoạn chặt dây, hỗn loạn lung tung trí nhớ lập tức tràn vào đến Hạ Bình An trong đầu.

	Ở cái này trong ký ức, Hạ Bình An nhìn thấy chính mình uống thật nhiều rượu, lung tung ở trong miệng đổ một chút thuốc, sau đó thẫn thờ đi tới cái ghế, đem cái cổ chụp vào cái kia mang theo dây thừng bên trong, sau đó lại như một cái bay nhảy lên bờ cá mắm, giẫm ngã cái ghế, bắt đầu thống khổ mà lại nghẹt thở ở trên sợi dây nghẹt thở giãy dụa.

	Dây thừng đứt đoạn mất, sau đó hắn từ trên ghế té xuống, đầu tầng tầng va trên đất.

	Thân thể này chủ nhân, gọi La An, là một cái lưu học sinh, ở Paris học tập hội họa.

	Một cái hoạ sĩ, ở loạn thế đến thời điểm, là sinh tồn gian nan nhất quần thể, mọi người liền tính mạng còn không giữ nổi, cái bụng đều còn bị đói, ai còn nhớ được vẽ vời?

	Trên cổ truyền đến cảm giác phi thường không thoải mái, Hạ Bình An sờ sờ cổ của chính mình, phát hiện ngay khi hàm dưới phía dưới, tới gần hầu kết địa phương, còn có một đạo nóng hừng hực vết tích.

	Bộ thân thể này theo Hạ Bình An thực sự là yếu gà đến không được, một cái liền Triệu hoán sư đều không phải người, cái kia thể lực, theo Hạ Bình An quả thực còn như là giun dế, bộ thân thể này còn chính đang chầm chậm thích ứng xông vào đến trong thân thể cường đại linh thể.

	Ngoại trừ trên cổ có chút nóng bỏng ở ngoài, bộ thân thể này bắp thịt bộ xương kinh mạch cũng đang chầm chậm phát sinh ra biến hóa, cái này quá trình thích ứng, chính là bộ thân thể này sẽ từng bước mà lại chầm chậm trải qua một lần khủng bố dài dằng dặc thần lực quán đỉnh phạt thể quá trình, quá trình này đại khái cần nửa tháng đến khoảng một tháng thời gian —— bởi vì Hạ Bình An cường đại linh thể, chính mình liền có thể chậm rãi sáng lập uẩn nhưỡng ra cường đại thân thể.

	Chỉ là trong chốc lát, theo thân thể biến hóa, Hạ Bình An liền cảm giác trên cổ mình cái kia nóng hừng hực cảm giác càng ngày càng nhạy cảm, đó là thân thể đầu dây thần kinh năng lực nhận biết ở tăng cường báo trước.

	Hạ Bình An giẫy giụa bò lên, lảo đảo đi tới cùng gian phòng một chiếc gương trước, không thể chờ đợi được nữa muốn nhìn một chút trong gương chính mình hình dáng ra sao.

	Người trong gương, quả nhiên là một cái hoàn toàn xa lạ người Hoa mặt.

	Đó là một cái người Hoa nam tử, ăn mặc màu trắng áo sơ mi, một đầu có chút tán loạn mái tóc màu đen, mang theo u buồn khí chất mà lại có chút mờ mịt con mắt màu đen, thẳng tắp mũi, khoảng ba mươi tuổi, trên mặt đường nét rõ ràng, thậm chí còn có một chút anh tuấn.

	Chỉ là trong gương người trên mặt mang theo một loại bệnh trạng tái nhợt, tựa hồ đã nhiều ngày không gặp ánh mặt trời, cả người thân thể cũng không tính cường tráng, lộ ra một luồng người đọc sách gầy yếu.

	Đạo kia màu đỏ sậm vết trói ngay khi trên cổ của hắn, phi thường chói mắt.

	Nhìn trong gương người đàn ông kia, Hạ Bình An sờ sờ mặt của mình. Lộ ra một cái nụ cười, "Yên tâm đi, sau đó bộ thân thể này liền giao cho ta, sẽ không giống ngươi tao đạp như vậy. . ."

	Nhìn trong gương cái kia mặt, Hạ Bình An cảm giác hình ảnh này có chút buồn cười, nhưng hắn lại không cười nổi.

	Trong óc cái kia xé rách cảm giác đau đớn đột nhiên xuất hiện, cái kia cảm giác đau đớn còn đang tăng thêm, Hạ Bình An ôm đầu, phát ra một tiếng thống khổ kêu rên, thân thể lay động hai lần, ngay khi đầu cái kia xé rách giống như trong thống khổ, càng nhiều trí nhớ tràn vào đến Hạ Bình An trong óc.

	Đây là Phân Thân thuật tất nhiên quá trình, có chút không tốt lắm được, hắn linh thể ở từng bước thích ứng bộ thân thể này, đồng thời cũng sẽ "Xem lướt qua" lên bộ thân thể này một ít trí nhớ

	Một người phụ nữ khuôn mặt đột nhiên ánh vào đến Hạ Dương trong óc, nha, ta thân ái Olivia. . .

	Này không phải là tự sát, là bi tráng tuyệt vọng mà vừa đáng thương. . . Tuẫn tình, người yêu kết hôn, tân lang không phải ta, nếu không cách nào cùng chí thích làm bạn một đời, như vậy, liền để ta dùng tính mạng để ngươi vĩnh viễn ghi khắc. . .

	Hạ Bình An nhìn trong gương tấm kia tái nhợt suy yếu khuôn mặt, thở hổn hển, hai tay cầm lấy trước mặt bàn, đốt ngón tay đều hơi trắng bệch, đầy đủ qua 7,8 phút, cái kia trong não truyền đến xé rách đau đớn cảm giác mới từ từ giảm thấp, một chút hoà hoãn lại.

	Hạ Bình An đưa mắt ở trong phòng nhìn quét một lần, nghĩ muốn tìm một điểm thuốc trị thương loại hình , nhưng đáng tiếc, trong phòng trống rỗng, cái này quán trọ nhỏ quá đơn sơ, tất cả mọi thứ hầu như đều vừa xem hiểu ngay, một cái giường, một cái tủ sách, một cái tủ treo quần áo, một cái ghế, đây chính là trong phòng toàn bộ trang hoàng.

	Hơn nữa, ở La An trong trí nhớ, hắn cũng không có tiền mua đắt giá thuốc trị thương đồ dự bị, giờ khắc này thành phố Paris, dược phẩm đắt giá trình độ, vượt qua tưởng tượng.

	La An người này tuy rằng khốn cùng chán nản, bất quá lại rất thích sạch sẽ, phỏng chừng vẫn là một cái ép buộc chứng người bệnh, dù là muốn thắt cổ, đồ vật trong phòng, cũng đều thu thập đến chỉnh tề, trên giường đệm chăn xếp được cẩn thận tỉ mỉ, không có một tia nhăn nheo, tấm kia đỏ sồi mộc trên bàn sách không nhiễm một hạt bụi, cuốn sách bút mực trang giấy đều bãi thành một đường thẳng, một cái màn ảnh nát điện thoại di động cũng chỉnh tề đặt ở trên bàn sách, cùng cuốn sách đối với thành một đường thẳng.

	Trên bàn sách bày đặt một tờ giấy, trên giấy đè ép một cái vòng cổ.

	Hạ Bình An đi tới trước bàn đọc sách, cầm lấy cái kia đồ bạc mang men vòng cổ, cái kia vòng cổ có thể mở ra, bên trong thì có một tấm một tấc to nhỏ Olivia ảnh chân dung mặt bên bức ảnh, bức ảnh bên trong Olivia là một cái dị quốc mỹ nữ, Olivia đứng ở Paris tháp sắt trước, trên đầu đội đỉnh đầu mũ lưỡi trai, ăn mặc màu xanh lam váy dài, trên mặt hơi có chút hài nhi phì, bất quá ngũ quan lại rất xinh đẹp tuyệt trần.

	Vòng cổ ép xuống tờ giấy kia trên, là La An dùng tiếng Pháp viết cho Olivia cuối cùng thơ tình.

	Làm cái này hoạ sĩ La An, có thể viết một tay đẹp đẽ chữ, thoạt nhìn liền để người vui tai vui mắt.

	Thơ tình như sau ——

	Ta lấy cái gì mới có thể lưu lại ngươi

	Ta cho ngươi bần cùng đường phố, tuyệt vọng mặt trời lặn, rách nát nội thành huyết nguyệt.

	Ta cho ngươi một cái rất lâu mà nhìn cô nguyệt người bi ai.

	Ta cho ngươi ta đã chết đi tiền bối, mọi người dùng đá hoa cương kỷ niệm tình bọn họ u linh: Ở biên cảnh chết trận ta phụ thân của phụ thân, hai viên đạn xuyên qua hắn lồng ngực.

	Súc râu mép hắn chết đi, các binh sĩ dùng da trâu bao lấy thi thể của hắn;

	Mẫu thân ta tổ phụ —— lúc năm hai mươi bốn tuổi —— ở cao nguyên Hoàng Thổ xuống suất lĩnh binh lính hướng về ma vật xung phong, bây giờ đều thành biến mất lưng ngựa trên u linh.

	Ta cho ngươi ta viết sách bên trong có khả năng bao hàm tất cả ngộ lực, ta trong cuộc sống có khả năng có nam tử khí khái hoặc hài hước, còn có cái kia chỉ có thấp kém.

	Ta cho ngươi một cái chưa bao giờ có tín ngưỡng người trung thành.

	Ta cho ngươi ta đầy ngực ngọn lửa cùng có thể chôn vùi thế giới này nước biển.

	Ta cho ngươi ta nghĩ cách bảo toàn chính ta hạt nhân —— không doanh chữ đặt câu, không cùng mộng tưởng giao dịch, không bị thời gian, sung sướng cùng nghịch cảnh xúc động hạt nhân.

	Ta cho ngươi, sớm ở ngươi sinh ra trước nhiều năm một cái chạng vạng nhìn thấy một đóa hoa hồng vàng trí nhớ.

	Ta cho ngươi đối với lời giải thích của chính mình, liên quan tới chính ngươi lý luận, chính ngươi chân thực mà tin tức kinh người.

	Ta cho ngươi ta cô quạnh, ta bóng tối, ta tâm khát khao; ta nỗ lực dùng nghi hoặc, nguy hiểm, thất bại để đả động ngươi.

	Ở bài thơ này phía dưới cùng, còn có hai hàng ngoài ngạch chữ, cái kia chữ viết có chút mơ hồ, tựa hồ có nước mắt rơi xuống ở phía trên, bất quá cái kia nước mắt khô rồi, chỉ lưu xuống một cái mơ hồ dấu. . .

	Ta thân ái Olivia, nếu như ta không thể cho ngươi những thứ này, như vậy, ta hi vọng có thể dùng tính mạng của mình, vĩnh viễn tuổi trẻ, sống ở trong lòng của ngươi, chúc ngươi hạnh phúc.

	Đây là ta cho ngươi viết cuối cùng thơ —— vĩnh viễn yêu ngươi La An.

	Nhìn La An lưu lại nơi này thế gian cuối cùng câu thơ, Hạ Bình An đều có chút bị đánh động.

	La An người này, cái này khốn cùng chán nản hoạ sĩ, tuyệt đối là một cái si tình loại.

	Bất quá cái này si tình loại không sợ cái kia nữ nhìn thấy phần này di thư buổi tối làm ác mộng sao, thắt cổ là khó coi nhất một loại cái chết, người chết rồi đầu lưỡi sẽ duỗi ra đến, chết là không đáng nhất, chỉ cần sống sót, kỳ thực thì có hy vọng.

	Còn có, người này thiếu nợ lữ điếm lão bản tiền, không chỉ có không có trả tiền lại, trước khi chết lại còn suýt chút nữa để người ta phòng khách biến thành nhà có ma, quá không tử tế. . .

	Hạ Bình An cầm lấy cái kia cái màn ảnh phá nát điện thoại di động nhìn một chút, điện thoại di động đã không cách nào khởi động máy, đã không có điện, hiện tại thành phố Paris, nạp điện là phi thường xa xỉ chuyện.

	Trên bàn sách những kia sách đều là chút nghệ thuật loại hoặc là thơ ca triết học loại hình tác phẩm, không có một quyển cùng kiếm tiền cùng sinh tồn có quan hệ.

	Hạ Bình An đứng ở trước bàn đọc sách đứng hai phút, sau đó, Hạ Bình An liền nghe đến chính mình cái bụng phát ra ùng ục ùng ục tiếng vang.

	Điều này là bởi vì đói bụng mang đến tràng đạo xe chạy không cùng nhúc nhích, cũng là bộ thân thể này cho Hạ Bình An kháng nghị cùng nhắc nhở —— bộ thân thể này quá yếu gà, linh thể đối với thân thể cải tạo cần lượng lớn đồ ăn cùng nhiệt lượng.

	Vừa nãy Hạ Bình An lúc tỉnh lại cảm giác bên trong thân thể của chính mình còn lưu lại rất nhiều rượu, đầu còn có chút mơ hồ, nhưng liền như thế mất một lúc, những kia rượu đều tựa hồ bị tiêu hóa, đầu càng ngày càng tỉnh táo.

	Ngày hôm qua, đáng thương La An đem mình nhốt ở trong phòng, ròng rã một ngày không có ăn bất luận là đồ vật gì, chỉ là uống hai bình rượu.

	Sinh tồn cần cùng áp lực lập tức phả vào mặt.

	Hạ Bình An thử nghiệm cảm ứng một thoáng chính mình Bí Mật Đàn Thành , bởi vì linh thể cùng thân thể vẫn chưa hoàn toàn thích ứng đi xuống, cái kia Bí Mật Đàn Thành còn ở rung động trong, như có như không, hoàn toàn không có cách nào sử dụng.

	Chính mình phải nghĩ biện pháp, trước tiên sống quá linh thể cùng thân thể thích ứng những thứ này ngày mới được.

	Một khi thích ứng lại đây, hắn chính là trên tinh cầu này duy nhất Lục Dương cảnh Triệu hoán sư, không thể tranh luận toàn cầu đệ nhất cường giả!

	. . .
Kết chương.