Chương 1680 : Bạch ngưu nam bôn.
"Sư phụ sư phụ, ngài hy vọng ta làm một cái dạng gì người?"Đi về phía nam trên xe bò, Chử Ma nằm bò tại cửa sổ xe trên nhìn hồi lâu, đột nhiên thấu trở lại hỏi.

	Lúc này là tại đi hướng tới Kiếm Các trên đường.

	Một đội đề kỵ ở phía trước mở đường, một đội đề cưỡi ở sau xe hộ vệ.

	Đường đường Vũ An Hầu lưu động Nam Cương, tự sẽ không có cái gì mắt không mở sự tình phát sinh.

	Chính là có kia lòng mang cố quốc, cũng sẽ không ngu xuẩn đến tới quấy rầy đánh phục cố Hạ quân chính quy công trận Hầu gia. Khương Vọng từ tu hành trung phân ra tâm thần tới, nở nụ cười: "Vì cái gì đột nhiên hỏi như thế?"

	Chử Ma gật gù đắc ý nói: Ta nghe bọn hắn nói đến sư công ngươi

	Khương Vọng nói: "Giống như ta kiếm rất nhiều tiền,

	"Như thế nào mới có thể kiếm rất nhiều tiền đâu?"Hắn kích động hỏi.

	Khương Vọng suy nghĩ một chút, cảm thấy vẫn không thể dạy hư học sinh. Cho nên vươn ra ngón trỏ, điểm một thoáng tiểu tử này trán: "Nghĩ gì thế! Sư phụ là để cho ngươi biết, không nên nghe những... thứ kia tâng bốc âm thanh. Đẳng sau khi ta chết trăm năm, đối với ta đánh giá mới tính chân thực. Hiện tại bọn họ khen ta, là nói cho ngươi nghe, cuối cùng là muốn cho ta nghe được."

	Chử Ma vuốt vuốt trán: "Vậy bọn họ có phải hay không rất xấu?"

	"Tại sao nói như vậy chứ?"Khương Vọng có chút hăng hái hỏi.

	"Bởi vì bọn họ cũng không chân thành, không phải thật tâm thành ý nói những lời đó."Chử Ma nói: "Ngài không phải nói nên chân thành đối đãi người sao?"

	"Chân thành hẳn là đối yêu cầu của mình, mà không phải áp đặt cho người khác nghĩa vụ."Khương Vọng cười nói: "Bọn họ tại Hầu phủ dưới làm việc, muốn ở trước mặt ta lộ diện, muốn có được ta cho phép, những thứ này đều là nhân chi thường tình. Nơi nào được xưng tụng một cái 'Hỏng 'Chữ?"

	"Nhưng là nói dối vốn là không đúng sao?"Chử Ma nói.

	Khương Vọng chậm rãi nói: "Tỷ như ngươi có hai cái tiểu hỏa bầu bạn, một cái ngày ngày nói ngươi cơ trí khả ái, rất có thiên phú. Một cái ngày ngày nói ngươi vừa đen vừa gầy, giống như điều tiêu củi. Ngươi thích hơn với ai chơi?"

	Chử Ma rất chân thành nói: "Ta tiểu hỏa bầu bạn cũng sẽ không mắng ta."

	"Cho nên ngươi ưa thích với ai chơi,

	Chử Ma nhỏ đại nhân dường như sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ: "Cho nên sư phụ ngươi cũng rất thích nghe tán dương, cho nên bọn họ mới có thể như vậy khen ngươi, phải không?"

	Khương Vọng ha ha ha cười lên: "Cái này kêu là 'Trên có chỗ tốt, xuống tất quá mức yên '. Chử Ma, ngươi muốn vẫn lấy làm giới."

	"Sư phụ."Chử Ma nghiêm túc hỏi: "Ngài hy vọng ta trở thành một cái dạng gì người đâu? Ngài chưa từng có đã nói với ta."

	Ước chừng là từ báo đáp tâm tình, hắn muốn nỗ lực thành là sư phụ khiến hắn trở thành người, hắn muốn khiến sư phụ hài lòng, nhưng sư phụ thật giống như chưa từng có đối với hắn đưa ra yêu cầu gì. Đây là hắn lần thứ hai hỏi cái vấn đề này rồi.

	Cho nên Khương Vọng cũng nghiêm túc suy nghĩ một chút, sau đó mới nói nói:*" thực sư phụ không có có một chút muốn ngươi trở thành một cái dạng gì người. Không có gì mục tiêu cùng trách nhiệm cấp đến ngươi, chỉ cần ngươi không vi phạm pháp lệnh, bất thương hại người khác, ngươi muốn trở thành một cái dạng gì người cũng có thể."

	"Nhưng là ngài là Đại Tề Vũ An Hầu a."

	"Kia thì thế nào đâu?"

	"Ngài cũng không hy vọng đồ nhi làm mất mặt ngài sao?"

	"Ngươi làm sao sẽ vứt xuống mặt của ta đâu?"

	"Tỷ như, ta đánh không lại người khác, ta không bằng người khác đồ đệ thông minh, không bằng người khác pháp bên phải thiên phú ngươi cụ thăng, "Nếu như ngươi cảm thấy những thứ này là chuyện mất mặt tình, kia cũng chỉ là làm mất mặt ngươi, không phải ném sư phụ mặt của ta. Bởi vì ngươi có nhân sinh của ngươi, ta có nhân sinh của ta. Ngươi đánh không lại người khác, không bằng người khác nỗ lực, kia là chuyện của ngươi tình, sư phụ ném cái gì mặt?"

	Khương Vọng nhìn hắn nói ra: " "Sư phụ nói cho ngươi biết, tình huống nào dưới, sư phụ mới sẽ cảm thấy mất thể diện —— nếu như ngươi đánh sư phụ cờ hiệu, ở bên ngoài vi phạm pháp lệnh. Nếu như ngươi đi theo sư phụ học tập, lại mất đi hài lòng phẩm đức. Nếu như ngươi bị người thương tổn, sư phụ lại không thể đủ bảo hộ ngươi . Vào lúc này, sư phụ mới sẽ cảm thấy mất thể diện."

	Chử Ma nói:" sư phụ, ngài theo chân bọn họ đều không giống nhau."

	Không phải vẻn vẹn "Nơi nào không giống nhau?"Khương Vọng hỏi.

	Chử Ma nói: "Ta nương nói với ta, ta muốn liều mạng nỗ lực, ta muốn phi thường hiểu chuyện, ngôn hành cử chỉ ta cũng muốn đặc biệt chú ý, không thể cho ngài trên mặt bôi đen. Liêm đại thúc nói với ta, ngài là một cái giỏi lắm người, ta đã làm ngài đồ đệ, ta cũng không thể quá kém, bằng không là được làm mất mặt ngài."

	Khương Vọng lời nói thấm thía nói: "Ngươi nương là một tốt mẫu thân, ngươi liêm đại thúc là một bạn tốt, sư phụ ngươi chưa chắc là một tốt sư phụ. Đương nhiên chúng ta đều hy vọng ngươi tốt, nhưng là chúng ta nói, ngươi chưa chắc cũng muốn nghe. Bởi vì chúng ta tất cả đều là người rất bình thường, chúng ta cũng chưa chắc đều chính xác."Chử Ma cái hiểu cái không nhìn hắn.

	Khương Vọng suy nghĩ một chút, lại nói: "Ngươi cái kia mợ mang theo người, tại ngươi cửa nhà mắng ngươi mẫu thân thời điểm, ngươi là tâm tình gì?" Chử Ma nói ra;" ta rất tức giận.

	" chờ ngươi trưởng thành, nếu như thấy một đống lớn người tại nơi đó ức hiếp một đứa bé. Ngươi là tâm tình gì?"

	Chử Ma suy nghĩ một chút, nói ra:" ta cũng vậy rất tức giận."

	"Đối với cái kia bị ức hiếp tiểu hài tử đâu?"

	"Ta cảm thấy được hắn rất đáng thương."

	"Ngươi có thể làm sao làm? Ta là nói, nếu như ngươi đánh không lại những người đó." "Ta có thể trộm vui đi báo quan."

	Khương Vọng cười: "Ngươi đã là sư phụ hy vọng ngươi trở thành người. Giữ vững phẫn nộ dũng khí, không nên quên thương xót tâm tình, làm đủ khả năng chuyện tốt . . Đây chính là sư phụ đối kỳ vọng của ngươi."

	"Ngài không cần ta sau này giống như ngài, Hoàng Hà đoạt giải nhất, làm thiên hạ đệ nhất sao?" Khương Vọng lắc đầu.

	"Không cần ta giống như ngài phong hầu bái tướng sao?" Khương Vọng lắc đầu.

	Chử Ma mở trừng hai mắt: Mấy ngày hôm trước ta ở trong sách đọc được hy sinh vì nghĩa', trên sách nói đó là thánh hiền hành trình, ngài vì cái gì chỉ dạy ta đủ khả năng đâu?" "Hy nhìn về nghiêm túc nói: "Hy sinh vì nghĩa đương nhiên là thật vĩ đại, ta kính nể người như vậy. Nhưng là ta sẽ không yêu cầu ngươi trở thành người như vậy, ta sẽ không yêu cầu bất luận kẻ nào trở thành người như vậy. Loại này vĩ đại tinh thần, nên xuất từ nội tâm giác ngộ, mà không phải là người khác quy dạy bảo."

	Chử Ma lại nói: "Ta nghe bọn hắn nói, ngài ngăn Họa Thủy kia một lần, là được hy sinh vì nghĩa, làm thật vĩ đại sự tình."

	"Vĩ không vĩ đại mà lại còn phải xét. Lúc ấy ta kỳ thực căn bản không có nghĩ quá nhiều, trọng tới một lần cũng chưa chắc còn dám làm như vậy. Sư phụ còn sống, cũng mang rất nhiều người bận tâm, không thể nhẹ ném. Sư phụ nghĩ nói cho ngươi đúng vậy, nếu như trong lòng ngươi có tối cao đạo đức tiêu chuẩn, kia chỉ nên dùng tới yêu cầu chính ngươi. Có vị tiền bối đã từng nói cho sư phụ, 'Lấy tiêu chuẩn của ngươi muốn cầu người khác đã là quá nghiêm khắc, lấy tiêu chuẩn của ngươi yêu cầu thế giới, vậy ngươi ác mà không biết, ngươi là ma trung ma. Sư phụ thường tự xét lại, cũng đem những lời này tặng cho ngươi."

	Giáo đồ loại chuyện này, Khương Vọng cũng không có quá mạnh mục đích tính. Hắn chẳng qua là chỉ mình nỗ lực, chiếu cố Chử Mật người nhà.

	Hắn chưa bao giờ cảm giác mình là một cái tuyệt đối chính xác người, hắn thậm chí đối với chính mình có thể trở thành hay không một cái tốt sư phụ cũng không nắm chắc.

	Hắn tuyệt không có ý định lấy chính mình vì khuôn bản đi điêu khắc Chử Ma, tại tu hành bên ngoài, hắn bình thường chẳng qua là nói cho Chử Ma "Không nên làm cái gì", rất ít nói cho Chử Ma "Ngươi nhất định phải làm cái gì ".

	Hắn không cho là mình là một cái thấm nhuần tình đời, hiểu nhân sinh đạo lý người, chính hắn cũng mới hai mươi mốt tuổi. Duy chỉ có một thân nghệ nghiệp, là có được vô số lần chém giết nghiệm chứng. Tự hỏi có thể thụ nghiệp, không thể truyền đạo. Cho nên đang cùng Chử Ma bàn về kịp nhân sinh lúc, hắn sẽ rất cẩn thận đối đãi.

	Nhưng theo cùng Chử Ma những thứ này đối thoại triển khai, hắn rất rõ ràng cảm thụ có được, chính mình đứng ở xa xôi tinh khung bốn tòa Tinh Lâu, trở nên rõ ràng hơn rõ ràng, cũng sống lại động.

	Bắc Đẩu tinh vực, tự có hắn Khương Vọng ánh sao lưu động.

	Hắn đang cùng Chử Ma sao đối thoại, Tinh Quang Thánh Lâu thì đem đạo của hắn, hướng chủ trụ

	Thuật đạo cũng là tu đạo.

	Trở về vũ trụ truyền đạt dụ truyền đạo quá trình, quả thật đối chuyện xưa đạo đồ chải chuốt.

	Hắn tại giáo Chử Ma, sao lại không phải tại xem kỹ chính mình?

	Không trở ngại đi về phía nam con đường tại tiếng lòng

	Bởi vì mọi người đều biết nguyên A "Trung giao thôn líu lo mà dừng.

	Trấn thủ nơi đây, chính là Lương quốc một đẳng Công tước, lão tướng Hoàng Đức Vũ.

	Năm đó Khang Thiều giơ kỳ phục quốc, hắn là được Khang Thiều hữu lực nhất ủng hộ người, lấy phục quốc công lớn, có thể cùng quốc cùng tôn.

	Đương nhiên, tại Lương quốc như vậy trong nước nhỏ, công hầu phân lượng còn lâu mới có thể cùng Hạ quốc so với. Hoàng Đức Di tuy là đã phong công tước, tu vi cũng dừng ở Thần Lâm, vẫn chưa có thể hướng càng cao cảnh giới đột phá. Thực lực quốc gia có thể trợ giúp người tu hành đột phá cảnh giới, nhưng không phải nói tất nhiên có thể làm cho người tu hành đột phá. Khá hơn nữa thể chế, cũng cần trác tuyệt nhân tài tới chống đỡ.

	Cho nên Tề quốc đã lôi Đông vực vẫn muốn rộng nhập xuyên hải vẻn vẹn

	Lại nói tiếp Khương Vọng cùng Hoàng Đức Di trước đây duy nhất cùng xuất hiện, ước chừng là được Hoàng Đức Di cháu ruột Hoàng Túc, cũng tham dự lối đi nhỏ lịch tam cửu một chín năm Hoàng Hà chi hội.

	"Hầu gia."Mở đường đề kỵ đầu lĩnh lúc này dẫn mã trở về, tại xe trâu phía trước hồi báo: "Lương quốc người nói không cho chúng ta quân đội đi qua, ngài đi Kiếm Các, chỉ có thể chính mình đi xem, chúng ta là không phải chỗ xung yếu vướng?"

	Lái xe phu xe rèm xe vén lên.

	Khương Vọng nhìn bên ngoài này viên kỵ tướng nóng lòng muốn thử bộ dạng, có chút buồn cười nói: "Làm sao lại về phần chỗ xung yếu vướng rồi? Ta là mang bọn ngươi công thành đoạt đất tới? ."

	Khương Vọng cái gọi là trong quân bộ hạ cũ,

	Này viên kỵ tướng gãi gãi sau cổ, xấu hổ nói: "Chủ yếu là nho nhỏ Lương người, quá không hiểu chuyện. Liền ngài nghi trượng cũng dám tước, hai trăm người vệ đội cũng coi như quân đội sao, về phần như vậy đề phòng?" Được rồi."Khương Vọng khoát khoát tay: "Các ngươi mà lại đi Minh Không hàn sơn đóng quân, ta chính mình đi Kiếm Các." "Hầu gia, ngài bên cạnh không cùng mấy cái tùy tùng như thế nào thành?"Kỵ tướng vội la lên: "Mạt tướng lại đi giao thiệp với bọn họ, không tin bọn họ ăn gan báo!" "Nhập gia tùy tục, nơi đây đã đã là Lương, kia Thủ Nhất thủ quy củ của bọn hắn cũng không sao "Khương Vọng bình tĩnh nhìn hắn: "Trở về đi thôi."

	Cái gọi là chủ nhục thần chết, hắn đương nhiên vì Khương Vọng chỗ chịu nhằm vào mà phẫn nộ, nhưng càng thêm không dám làm nghịch Khương Vọng mệnh lệnh. Đành phải oán hận vừa kéo đầu ngựa, vung cánh tay dẫn đội, chuẩn bị đi Minh Không hàn sơn." Ngươi cũng trở về đi."Khương Vọng cười a a vỗ vỗ phu xe.

	Phu xe là một có khả năng cao hán tử nhỏ nghe vậy nó nói."

	Khương Vọng tươi cười ôn hòa:" bọn họ nói không để cho mang binh, vậy thì không mang theo binh."

	Phu xe đành phải buông ra dây thừng, tung người liền nhảy đến một tên đề kỵ phía sau, cọ mã trở về. Khương Vọng lúc này mới nói: "Chử Ma, có thể đánh xe sao?"

	Chử Ma lớn tiếng nói: "Đương nhiên biết, bạch ngưu rất thông minh , đều không cần ta đuổi đâu!"

	"Rất tốt, sư phụ phô trương đều nhờ vào ngươi."Khương Vọng sờ sờ sau ót của hắn thìa: "Đi đánh xe, chiếu vào dư đồ đi. Vốn không sai lộ?" "Yên tâm đi sư phụ!"Chử Ma hăng hái bừng bừng chui ra xe trâu, tại xe đi đến vị thôi trên

	Xe trâu dọc theo tuyến đường chính đi phía trước.

	Này điều dĩ vãng liên thông Thiệu Khang, Cẩm An hai phủ đường xe, bây giờ đã bị cắt đứt. Cẩm An biên giới dựng lên trạm kiểm soát, võ trang đầy đủ giáp sĩ theo quan mà thủ.

	Lương quốc người cũng biết ai vậy xa giá, thấy chỉ còn một cái chín tuổi hài đồng đánh xe, nhưng thật ra cũng không có lại ngăn trở.

	Trạm kiểm soát đã mở ra.

	Nhưng là tuyến đường chính hai bên giáp sĩ, lại là mọi người cầm trong tay trường thương chỉ xéo. Như thế sai mũi nhọn thành một điều thương lâm tiểu đạo.

	Hàn mang chớp tắt, quả nhiên là sát khí tý nhiên.

	Chử Ma đi xe đến đây, đánh xe hưng phấn sức lực đã qua, có chút khẩn trương quay đầu lại nhìn thoáng qua, phát hiện sư phụ quá mức thậm chí đã nhắm mắt lại con ngươi tại dưỡng thần.

	" sư phụ phô trương đều nhờ vào ngươi."

	Nhỏ gầy hắn trong lòng suy nghĩ những lời này, thuận tay giúp sư phụ đem xe mành kéo xuống.

	"Ngưu ca a ngưu ca."Hắn nhỏ buông lời: "Ngươi cũng đừng sợ hãi. Ném sư phụ ta mặt đâu!"Này đầu bạch ngưu tại trên thảo nguyên đều là đỉnh có linh tính loại này, chính xác khởi xướng cuồng tới, tầm thường Nội Phủ tu sĩ đều rất khó tới được nó. Đương nhiên sẽ không sợ những thứ này gác binh lính.

	Kiêu ngạo mà "Trận "Một tiếng đen thủ hợp lại thưởng sáu

	Chử Ma cũng là ngồi thẳng thân thể, mắt nhìn thẳng, trong đầu nhớ lại sư phụ kiểm duyệt Lão Sơn thiết kỵ tình cảnh, tưởng tượng thấy mình cũng đang duyệt binh đâu.

	Vừa nghĩ như thế, ngược lại chính xác không khẩn trương rồi.

	Hắn thậm chí còn có thể tả hữu nhìn một chút, quăng đi tán thành hoặc là phê bình ánh mắt.

	Những cái này hoặc lạnh nhạt hoặc hung hãn binh lính, trong lòng cũng không khỏi được sửng sốt. Chỉ muốn không hổ là Vũ An Hầu phủ người, tuy là hài đồng, cũng dũng khí quá mức lớn mạnh. Biểu hiện vũ uy cũng tốt, cho thấy thái độ cũng tốt. Nhỏ bộ giao lưu

	Chừng trăm bước binh qua con đường, tại bạch ngưu theo xuống vẫn chưa tốn thời gian bao lâu

	Rất nhanh xe trâu liền chính thức lái vào Cẩm An phủ, đem mấy đạo trạm kiểm soát xa xa lắc tại phía sau.

	Cũng không cần phải sư phụ nói thêm cái gì, Chử Ma nhảy ra dư đồ tới, nhận thức còn thật sự thật sự so sánh, cùng bạch ngưu có thương có lượng đi về phía trước.

	Dọc đường Hạ mạt thu chưa phong cảnh, khắc ở hài đồng dài nhỏ trong mắt.

	Như thế nam du, cũng tự tại. Cũng không lâu lắm, một vị mặc giáp tướng lĩnh mang theo một đội mấy trăm người quy mô kỵ quân từ xa xa quyển khói bụi mà gần, thẳng tắp hướng này giá xe trâu chạy tới. Chử Ma có chút khẩn trương, nhưng là không có lên tiếng,

	Bạch ngưu dừng lại móng bò, giảm thấp xuống sừng trâu, phát ra uy hiếp trường mâu.

	"Thở dài!"

	Kia cầm đầu kỵ tướng đem dây cương vừa kéo, tuấn mã người lập mà lên, đột nhiên đình đương trường, cho thấy hài lòng quân sự tố chất. Phía sau hắn kỵ binh đều theo dạng lâm vào.

	Điệu bộ này quả thực dọa người.

	Ít nhất Chử Ma cũng có chút ngây dại.

	Minh mũ giáp minh giáp kỵ tướng hướng về phía xa giá vừa chắp tay,  lớn tiếng nói: "Đại Lương Tú Bình phủ phó tướng Khang Văn Hạo, cầu kiến Tề quốc Vũ An Hầu!" Tú Bình phủ là Lương quốc cấp Cẩm An phủ lấy tên mới, bọn họ đổi tên nhưng thật ra đổi được nhanh.

	Mà lúc này đến này viên kỵ tướng, tuổi còn trẻ liền có thể tử dương hoàn Bình phủ phó tướng

	Bất quá hắn bên này đã bái sơn môn.

	Xe trâu bên trong cũng không có thanh âm.

	Khang Văn Hạo cũng là chờ ở nơi đó, không nói.

	Mấy trăm kỵ quân lặng yên không một tiếng. Chử Ma không nhịn được quay đầu lại, thấp giọng nói: "Sư phụ, có người muốn cầu kiến ngươi. Còn giống như là một đại quan đâu!" Trầm mặc kéo dài một trận, trong xe truyền đến cùng đáp

	"Chử Ma, ta có hay không muốn ngươi làm việc khác?"

	Tuy là có một ít phê bình ý vị lời nói, Chử Ma nghe cũng rất có lực lượng.

	Tay nhỏ bé đem dây cương run lên: "Nhường một chút lộ, sư phụ ta không muốn gặp các ngươi đâu!"

	Bạch ngưu cũng chú ý tự kéo xe đi tới, thật giống như căn bản nhìn không thấy tới phía trước có người nào đó tại cản đường.

	Khang Văn Hạo sắc mặt khó coi, hắn lúc này chỗ mang này đội kỵ quân, tuy chỉ ba trăm người, nhưng là tự Lương quốc tinh nhuệ nhất trong quân đội điều đi ra.

	Cái gọi là "Người mang lưỡi dao sắc bén, sát tâm tự lên" . Tay hắn cầm cường quân, cũng rất khó có tốt tính tình. Mà làm đương kim lương đế thứ năm tử, hắn làm sao từng bị người như thế không nhìn qua?

	Nhưng trầm mặc một hồi lâu, cũng chỉ là quay đầu ngựa, nhường ra con đường phía trước.

	Người danh, cây có bóng. Đại danh đỉnh đỉnh Vũ An Hầu, đem nghi trượng kỵ đội toàn bộ ở lại Cẩm An phủ bên ngoài, là hắn nguyện ý phối hợp. Hắn nếu không phải nguyện ý phối hợp.

	Bởi vậy mà tới Lương đều Biện thành, lớn như thế cái Lương quốc, ai dám ngăn cản hắn?
Kết chương.