Chương 596 : Tại sao lại đổi.
Mặc dù thu không ít Tống Tiểu Xuân tâm tình tiêu cực.

	Nhưng Tống Tiểu Xuân đối với hắn giá trị hảo cảm không có chút nào giảm bớt, vẫn như cũ là tám mươi lăm.

	Hắn giống như ẩn ẩn bắt đến một loại nào đó quyết khiếu.

	Có thể tại không làm thương hại người tình huống dưới, lại có thể thu hoạch được người khác tâm tình tiêu cực.

	Nhưng chính là từ đầu đến cuối bắt không được trọng điểm.

	Bất quá.

	Vừa mới nếu không có Tống phu nhân cái này hảo đồng đội hỗ trợ, này hơn một trăm điểm tâm tình tiêu cực giá trị chỉ sợ không tốt thu thập.

	"Vẫn là về nhà trước suy nghĩ thật kỹ a!"

	"Nghe ta nói cám ơn ngươi, bởi vì có ngươi, ấm áp bốn mùa, cám ơn ngươi, cảm tạ có ngươi, thế giới càng mỹ lệ hơn......"

	Bộ Phàm tâm tình không tệ, cưỡi lên âu yếm Tiểu Bạch Lư, một bên khẽ hát, một bên đón gió, chậm rãi về nhà.

	Trong nhà, bây giờ Tiểu Mãn đang ra sức kéo lấy đại hoàng ngưu cái đuôi.

	Vừa thấy được hắn trở về, Đại Hoàng Newton lúc quăng tới vô cùng ủy khuất ánh mắt.

	"Tiểu Mãn, ngươi đây là cho Đại Hoàng tắm rửa a?"

	Bộ Phàm xoay người từ Tiểu Bạch Lư trên lưng xuống, vội ho một tiếng, cười đi lên trước nói.

	"Ngươi không phải nhìn xem còn hỏi?"

	Tiểu Mãn lườm hắn một cái, bỗng nhiên chú ý tới có chút không đúng, quan sát tỉ mỉ lên hắn tới.

	"Trên mặt ta có đồ vật sao?" Bộ Phàm đưa tay sờ sờ khuôn mặt.

	"Không có đồ vật, nhưng ngươi cao hứng như vậy, có phải hay không tại tiểu trấn làm chuyện gì xấu rồi? ?" Tiểu Mãn hoài nghi nói.

	"Tiểu trấn cứ như vậy lớn, ta có thể làm gì chuyện xấu a!" Bộ Phàm cười nói.

	"Ta lại không phải ngươi, như thế nào biết ngươi làm chuyện gì xấu rồi!" Tiểu Mãn hừ hừ nói.

	"Kỳ thật a, ta đúng là gặp một chuyện thật tốt, việc này một khi làm thành, một bước lên trời còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay!" Bộ Phàm tinh thần phấn chấn nói.

	"Chuyện gì?"

	Tiểu Mãn lập tức bị câu lên hứng thú, không khỏi hiếu kỳ nói.

	"Đó chính là..."

	Nhìn xem Tiểu Mãn đem lỗ tai hơi hơi bu lại, Bộ Phàm nhẹ giọng nhanh chóng nói ra: :

	"Lúc trước có ngọn núi, trên núi có tòa miếu, trong miếu có cái lão hòa thượng cùng tiểu hòa thượng, tiểu hòa thượng hỏi chuyện gì chứ?"

	Bộ Phàm lại niệm kinh nặng phục một lần, lúc trước có ngọn núi, trên núi có tòa miếu.

	Tiểu Mãn trắng nõn gương mặt xinh đẹp lập tức đen đứng lên.

	【 cái gì đại hảo sự a, rõ ràng chính là đại móng heo lừa gạt nàng! 】

	【 tới đến Tiểu Mãn tâm tình tiêu cực +1 】

	"Ai mà thèm nghe a, Đại Hoàng đi mau, không liền để ngươi tắm rửa, cần phải sợ sao? Muốn ngươi biết ngươi là ngưu, ngưu còn sợ tắm rửa a! !"

	Tiểu Mãn tức giận lôi kéo Đại Hoàng cái đuôi.

	"Tiểu Mãn, Đại Hoàng là hoàng ngưu!"

	Bộ Phàm ho nhẹ một tiếng, nhẹ giọng nhắc nhở.

	"Hoàng ngưu cũng không phải là ngưu a!" Tiểu Mãn không cam lòng phản bác.

	"Ngươi nha đầu này trí thông minh thật làm cho người sốt ruột, chẳng lẽ mang ngưu chính là ngưu? Nhân gia tê giác vẫn là mã đâu!" Bộ Phàm cười nói.

	【 tới đến Tiểu Mãn tâm tình tiêu cực +1 】

	"Ngươi trí thông minh mới sốt ruột đâu, tê giác làm sao có thể là mã!" Tiểu Mãn tức giận nói: "Không nói cho ngươi, ta còn muốn nuôi lớn vàng đi tắm rửa!"

	Nói, Tiểu Mãn nổi giận đùng đùng liền kéo lấy Đại Hoàng cái đuôi hướng hậu viện đi.

	Bộ Phàm bật cười lắc đầu.

	Nha đầu này có vẻ như không thích người khác nói nàng trí thông minh không được.

	"Đúng, kém chút bị ngươi làm hồ đồ rồi, hôm nay Ngô phu tử đến đây, còn mang đến một người, thấy ngươi không có ở, lại trở về!"

	Đột nhiên, Tiểu Mãn bước chân dừng lại, nghĩ tới cái gì, quay đầu nói.

	"Mang đến một người? Là ai?" Bộ Phàm kinh dị nói.

	"Chính là tiểu di lần trước cứu cái kia, Ngô phu tử nói chờ một lát, hắn sẽ còn lại tới!"

	Vừa mới nói xong, Tiểu Mãn đã kéo lấy Đại Hoàng đi hậu viện, hậu viện tức khắc truyền đến một trận giết ngưu gáy tiếng kêu.

	"Đói đói đói "

	Một bên Tiểu Bạch Lư phát ra từng tiếng tê minh, ân, có chút cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng.

	"Tiểu Bạch , chờ một chút liền đến phiên ngươi!"

	Bỗng nhiên, hậu viện truyền đến Tiểu Mãn tiếng la, Tiểu Bạch tức khắc biến thành ngốc lừa.

	"Nén bi thương a!"

	Bộ Phàm vỗ vỗ Tiểu Bạch, lắc đầu, hướng gian phòng đi đến.

	Kỳ thật khi nghe thấy Tiểu Mãn nói Ngô Huyền Tử mang theo Định An hầu lại đây, hắn liền đoán được ý đồ đến.

	Định An hầu trên người có vu độc.

	Loại này vu độc cùng Tào Tiểu Lệ có chút khác biệt.

	Tào Tiểu Lệ bên trong vu độc là thôn phệ linh lực, mà Định An hầu bên trong vu độc là để sinh cơ một chút xíu trôi đi hầu như không còn.

	Vì để cho sinh cơ trôi qua chậm một chút, Định An hầu nhất định phải mỗi ngày điều động linh lực tới áp chế vu độc.

	Nhưng mặc dù như thế, Định An hầu sinh cơ cũng sẽ liên tục không ngừng trôi qua.

	Nếu là Tiểu Mãn kiếp trước Định An hầu cũng trúng vu độc lời nói, không có người trị liệu, như vậy Định An hầu tuổi thọ chỉ so với người bình thường sống lâu mấy năm.

	......

	Cùng lúc đó.

	Trong học đường.

	Đường Tiểu Ngọc từ khi về học đường đọc sách sau, lòng tự tin đó là khá cao.

	Trước kia luôn cảm thấy phức tạp khó hiểu nội dung, bây giờ nghe tới đơn giản không được.

	Nàng cảm thấy lần này học đường khảo thí, thứ tự không nói so Tiểu Hỉ Bảo cao, nhưng ít ra sẽ không lại là hạng chót.

	Mà lại lần này về học đường đọc sách, Đường Tiểu Ngọc phát hiện trong học đường học sinh thái độ đối với nàng vô cùng tốt,

	Thậm chí có mấy cái cùng tuổi tiểu cô nương cùng với nàng đáp lời.

	Đổi lại trước kia, Đường Tiểu Ngọc tự nhiên sẽ không phản ứng những người này.

	Nhưng bây giờ nàng nhưng không có vừa tới thời điểm cái kia phần ngạo khí.

	Đối với lại đây đáp lời người, Đường Tiểu Ngọc đều sẽ khách khí lễ phép đáp lại.

	Một bên Tiểu Hỉ Bảo nhìn thấy một màn này, đầu nhỏ điểm một cái, một bộ trẻ nhỏ dễ dạy bộ dáng.

	Đường Tiểu Ngọc bị Tiểu Hỉ Bảo cái kia khả ái tiểu bộ dáng chọc cho có chút muốn cười.

	Bất quá, ngay sau đó nàng sửng sốt một chút.

	Nhớ ngày đó, nàng rất phản cảm Tiểu Hỉ Bảo, cảm thấy Tiểu Hỉ Bảo luôn là giả vờ ngây ngốc.

	Nhưng đi qua mấy ngày này tới ở chung, nàng phát hiện Tiểu Hỉ Bảo thật sự ngốc manh ngốc manh, không những không ghét, còn cảm thấy Tiểu Hỉ Bảo thật đáng yêu.

	Học đường tiên sinh trên bục giảng giảng bài, Đường Tiểu Ngọc cuối cùng là cảm nhận được vì cái gì lúc trước Tiểu Hỉ Bảo kiểu gì cũng sẽ tại học đường thượng ngẩn người.

	Nguyên lai biết được biết đều hiểu sau, một lần nữa nghe giảng sẽ cảm giác nhàm chán buồn ngủ.

	Nhưng mà vừa tới đi học liền đi ngủ, Đường Tiểu Ngọc cảm thấy có chút phù hợp, liền cố nén bối rối, nhưng mí mắt chính là không nghe lời vậy dần dần rủ xuống.

	"Không được, ta vừa trở về học đường lên lớp không có mấy ngày, sao có thể tại học đường thượng đi ngủ?"

	Đường Tiểu Ngọc bỗng nhiên lung lay đầu, dùng sức để mờ mịt đại não thanh tỉnh.

	"Ngươi làm sao vậy?"

	Đột nhiên, một giọng nam truyền tới từ phía bên cạnh.

	Đường Tiểu Ngọc ngơ ngác một chút.

	Nàng bên trái ngồi không phải Tiểu Hỉ Bảo sao?

	Nghiêng đầu nhìn một cái, Đường Tiểu Ngọc ngây người.

	Tại nàng bên cạnh ngồi một người tướng mạo đường đường nam tử, nam tử một mặt nghi ngờ nhìn qua nàng.

	Đây là có chuyện gì?

	Đường Tiểu Ngọc "Đằng" một chút đứng người lên, đảo mắt một vòng, triệt để là ngốc.

	Nơi này không phải học đường?

	Mà lúc này, trong phòng học tất cả mọi người đồng loạt đem ánh mắt nhìn lại.

	Trên giảng đài tiên sinh nghi ngờ nhìn về phía nàng.

	"Thanh Sơn, ngươi đột nhiên đứng lên có chuyện gì?"

	......

	Một bên khác.

	Học đường.

	Đường Thanh Sơn vừa mới chỉ cảm thấy rất khốn rất khốn, sau đó mắt khép lại mở ra, trước mắt tràng cảnh liền thay đổi.

	Hắn có chút không dám tin nhìn một chút chung quanh.

	"Tiểu Ngọc muội muội, ngươi làm sao vậy?" Một bên Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ nghi ngờ nói.

	Đường Thanh Sơn cười khổ, như thế nào vô duyên vô cớ lại đổi thân phận, đây cũng quá tùy tiện một điểm a?
Kết chương.