Chương 676 : Tiếp Tục Tiến Lên.
Thượng xá Ất phòng chính là lần này cạnh kỹ thi đấu ở trong, thượng xá duy nhất thăng cấp tám vị trí đầu tiểu đội.

	Đậu Trọng nguyên bản là thượng xá Ất phòng huấn đạo kiêm thực chiến giáo viên, bản thân lại là Võ Ý cảnh đại viên mãn cao thủ.

	Bất quá ở năm trước thời điểm , bởi vì thành công tiến giai tứ trọng thiên, liền lại từ huấn đạo chuyển nhiệm thượng xá Giáp, Ất hai phe võ đạo tu hành giáo viên.

	Bất quá bởi vì Đậu Trọng kiên trì đến nơi đến chốn, cố ý phải đem thượng xá Ất phòng sinh đồ cuối cùng nửa năm mang xong, lúc này mới vẫn còn kiêm Ất phòng huấn đạo cùng thực chiến giáo viên.

	Bởi vì Giáo dụ ty trước sau thiếu hụt nhân thủ giảng bài duyên cớ, Liễu Thanh Lam đối với chuyện này đương nhiên sẽ không phản đối.

	Cái này Đậu Trọng có thể một đường đi tới hiện tại, trong tay tự nhiên có bản lãnh thật sự, ở hắn vị này mới lên cấp tứ trọng thiên cao thủ dạy dỗ xuống, thượng xá Ất phòng sinh đồ rất nhanh liền trở thành thượng xá sáu phòng mạnh nhất, hơn nữa ở đây phiên cạnh kỹ thi đấu bên trên càng là một hơi xông đến bát cường.

	Nhưng mà cái này chi tang xá tiểu đội đi tới nơi này bên trong cũng trên căn bản xem như là tiêu hao hết gốc gác.

	Tuy rằng ở đem hết toàn lực tình huống xuống, tiểu đội này đem làm cái này đối thủ Viện Vệ ty tiểu đội năm người từ trên võ đài đánh rơi ba cái, thậm chí còn lại hai cái cũng có vết thương nhẹ, có thể sáu vị sinh đồ cuối cùng lại bị tại chỗ trọng thương ba cái, từ trên võ đài đánh rơi hai cái, cuối cùng còn lại một cái dứt khoát bị đánh ngất xỉu ở trên võ đài.

	Viện Vệ ty tiểu đội nhìn như thắng được gian nan, nhưng trên thực tế bọn họ lập tức liền có thể kiếm ra một nhánh thực lực tương đương nhị giai võ giả tạo thành tiểu đội, không chút nào trì hoãn tiếp một tràng thăng cấp cuộc chiến, mà điểm này nhưng là nội xá cùng thượng xá hoàn toàn không có cách nào so sánh cùng nhau.

	Đến đây, lần này thi đấu bốn vị trí đầu cũng đã bị chiếm cứ hai cái danh ngạch, một nhánh là đến từ Viện Vệ ty tiểu đội, mà mặt khác một nhánh nhưng là đến từ Thế Tình ty.

	Cái này hai đại bộ ngành nghĩ đến cũng bị cho rằng là học viện tinh anh võ giả tập trung nhất địa phương.

	Sau đó rất nhanh liền đến phiên nội xá Ất phòng cùng Thương Trữ ty chi tiểu đội kia lên võ đài tranh cướp một cái khác bốn vị trí đầu danh ngạch, mà mặt khác một tràng võ đài thi đấu cũng đồng thời tiến hành.

	Bất quá so với mặt khác một toà trên võ đài một nhánh Viện Vệ ty tiểu đội cùng Khảo Công ty tiểu đội tranh đấu, nội xá Ất phòng trận chiến này hiển nhiên càng thêm làm cho người ta chú ý.

	Phải biết, Thương Hạ mới vừa liếc mắt nhìn qua thời điểm, phát hiện mặt khác một toà trên võ đài hai chi trong tiểu đội võ giả, tu vị liền không có ở nhị giai đại thành phía dưới.

	Bất quá ngẫm lại cũng là chuyện đương nhiên, phải biết lần này nếu như có thể tiến giai bốn vị trí đầu, học viện thì sẽ hứa hẹn ở tại tiến giai Võ Ý cảnh thời điểm, không trả giá vì đó cung cấp tiến giai dược tề, hoặc là điều phối tiến giai dược tề cần thiết các loại vật tư.

	Phải biết, dù là bây giờ học viện Thông U bây giờ điều kiện đã chiếm được trên diện rộng cải thiện, nhưng một phần Võ Ý cảnh tiến giai dược tề nhưng cũng không phải dễ dàng liền có thể có được.

	Cái này ở trong cần thiết công lao, khảo hạch, cùng với tiến giai dược tề bản thân giá trị, đầy đủ một cái có thể nói may mắn nhị giai võ giả năm năm trở lên nỗ lực công lao.

	Liền cái này, còn muốn có thể nói "May mắn" !

	Nếu không thì, Viện Vệ ty cùng Thế Tình ty tại sao lại có nhiều như vậy võ giả dừng lại ở Võ Cực cảnh?

	"Học viện không cho chúng ta sinh đồ mượn bất luận ngoại lực gì, ngoại trừ một cái làm bằng sắt vũ khí ở ngoài, chỉ có thể triển khai Lưỡng Nghi Càn Khôn trận."

	Cúc Hành thở phì phò đi tới, cho Thương Hạ mang đến một cái ngoài ý muốn ở ngoài rồi lại hợp tình hợp lí tin tức.

	Thương Hạ cười nói: "Xem ra bọn họ dùng cùng đánh trận pháp rốt cục đã gây nên học viện mấy vị sư trưởng chú ý, bọn họ muốn nhìn một chút Mậu phòng cái này mấy cái sinh đồ đến tột cùng có thể kiên trì đến một bước nào."

	Cúc Hành không nhịn được nói: "Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được làm như vậy thực sự không công bằng sao?"

	Thương Hạ thấy buồn cười nói: "Ngươi cảm giác cho bọn họ nếu là không có cùng đánh trận pháp, có thể đi tới hiện tại? Khả năng ở những người khác xem ra, Mậu phòng nếu là không có này một bộ cùng đánh trận pháp, sợ là sớm đã bị đào thải."

	Cúc Hành trên mặt vẻ mặt hơi ngưng lại, nhưng tùy tiện nói: "Cái kia cũng chỉ có thể trách lúc trước đem ngươi sắp xếp đến Mậu phòng người."

	Thương Hạ khoát tay áo một cái, cười nói: "Cần gì như thế? Ta liền không tin học viện không có nhằm vào Mậu phòng bồi thường phương án."

	Cúc Hành "Khà khà" nở nụ cười, lại là dời đi chỗ khác đề tài, nói: "Song phương đã lên võ đài, chuẩn bị muốn bắt đầu rồi."

	Thương Hạ cười lắc lắc đầu, hắn cũng lười hỏi lại học viện đến tột cùng cho Mậu phòng cái gì bồi thường.

	Bất quá cái này thời điểm lại là bỗng nhiên có một đạo khác hơi thở quen thuộc xuất hiện ở Thương Hạ cảm ứng ở trong.

	"Ngươi đoán lần này ai thắng?"

	Sở Gia lặng yên không một tiếng động đột nhiên xuất hiện, cùng Thương Hạ vai sóng vai đứng chung một chỗ, ánh mắt đồng dạng nhìn hướng về trên lôi đài.

	Thương Hạ hơi kinh ngạc nhìn vị này Đại trận sư một chút, bỗng nhiên như có ngộ ra nhìn về phía võ đài, nói: "Ngươi muốn ở trên võ đài bày trận?"

	Sở Gia "Khanh khách" nở nụ cười, nói: "Không phải ta ở trên võ đài bày trận, là cái này chi Thương Trữ ty trong tiểu đội có phù đường Phù sư, bọn họ trước khi tới đã từng tự mình hướng về ta thỉnh giáo nhanh chóng phương pháp bày trận, ta đương nhiên sẽ không giấu làm của riêng, huống hồ bây giờ toàn bộ học viện trên dưới quan tâm lần này cạnh kỹ thi đấu người, hoàn toàn đang suy tư phá ngươi cái này cùng đánh trận pháp biện pháp, ta tự cũng sẽ không lạc hậu."

	Đối với chuyện này Thương Hạ còn có thể nói cái gì, hắn cũng chỉ là khổ cười lắc lắc đầu, tĩnh xem trận chiến này kết quả.

	Liền vào lúc này, theo trên lôi đài chủ trì người ra lệnh một tiếng, Mậu phòng sinh đồ cũng đã ngay đầu tiên áp sát kết trận.

	Mậu phòng tiểu đội này có thể đi tới lúc trước, những khác lại không nói, chuyện này đối với chiến kinh nghiệm lại là gia tăng rồi không ít.

	Cùng lúc đó, liền nghe được đối diện mười mấy trượng ở ngoài một tiếng dây cung kinh hãi, một cái mũi tên đã phá không mà tới.

	Thương Trữ ty tiểu đội này lần này chưa dùng tới mũi tên, nhưng có một tên cung thủ chuyên tiến hành viễn trình đột kích gây rối cùng kiềm chế.

	Một nhánh mũi tên tự nhiên không thể đối với Mậu phòng tiểu đội tạo thành ảnh hưởng quá lớn, dù là lần này Thương Trữ ty vị này viễn trình cung thủ cung thuật khá là bất phàm.

	Mục Tùng Phương trực tiếp lấy kiếm thế xúc động trận pháp lập trường, đem kéo tới mũi tên dẫn thiên, đồng thời còn không trì hoãn phe mình bảy vị sinh đồ kết trận thành công.

	Mà ngay tại lúc này, Thương Trữ ty sáu người ngoại trừ lưu lại phía bên ngoài một tên cung thủ ở ngoài, còn lại năm người đã tạo thành một cái có thể lẫn nhau phối hợp trận hình, cùng Mậu phòng tiểu đội đối mặt mà đi, khoảng cách của song phương nhanh chóng tiếp cận.

	Mà ở rút ngắn mười trượng khoảng cách trong phạm vi sát na, Thương Trữ ty tiểu đội năm người trước sau giơ tay, liền nghe được "Boong boong" vang lên giòn giã, mấy đạo hàn quang từ những thứ này người ống tay áo ở trong bắn mạnh mà ra.

	"Đê tiện, lại dùng chính là ám tiễn!"

	Dưới lôi đài, Cúc Hành tức giận đến mắng to ra miệng.

	Thương Hạ bên người Sở Gia nghe vậy cười lạnh một tiếng, nói: "Làm sao, mới một vòng ám tiễn liền không chịu được? Không ngại nói cho ngươi, luận uy lực ám tiễn còn không bằng mũi tên, có thể ngươi đoán bọn họ ống tay áo có còn hay không ám tiễn chưa phát? Trên người bọn họ còn có hay không cái khác ám khí?"

	"Ngươi. . ."

	Cúc Hành giận dữ, ngón tay mới vừa chỉ về Sở Gia, nhưng lại không biết bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vội vã lại thu lại rồi, lại hai mắt vẫn căm tức.

	Thương Hạ cái này thời điểm đưa tay vỗ vỗ Cúc Hành vai, ngữ trọng tâm trường nói: "Cúc huynh, bình tĩnh, mà lại tĩnh tâm quan sát, xem ngươi tự tay dạy dỗ sinh đồ đón lấy nên ứng đối ra sao!"

	Cúc Hành căm giận nhưng thu tay lại, quay đầu nhìn về phía trên lôi đài, rất nhanh liền quên mất mới vừa không vui.

	Thương Hạ nghiêng đầu lại nhìn về phía Sở Gia, nói: "Ngươi cần gì kích hắn?"

	"Đó là bởi vì hắn không dám ở trước mặt ngươi đắc ý!"

	Sở Gia lườm hắn một cái, cũng không để ý đến Thương Hạ ngạc nhiên vẻ mặt, nói tiếp: "Nội xá tám phòng trong không đáng chú ý nhất một phòng một hơi xông vào cạnh kỹ thi đấu tám vị trí đầu, cái tên này đã hãnh diện đến có chút cuồng ngạo mức độ, lần này các tiểu đội đánh lén cái này chi Mậu phòng tiểu đội, tám thành nguyên nhân là bởi vì học viện muốn xem một chút bộ này cùng đánh trận pháp phẩm chất, hai phần mười nguyên nhân cũng là bởi vì người này hấp dẫn quá nhiều cừu hận."

	Thương Hạ nghe vậy chỉ có thể không nói gì, cái này Cúc Hành khả năng là bởi vì trước đây Mậu phòng bị người coi thường quen rồi, một khi vươn mình liền có chút đắc ý vênh váo, trách được ai đây?

	Bất quá nếu là chỉ bằng những thủ đoạn này liền muốn muốn phá giải Lưỡng Nghi Càn Khôn trận. . .

	Thương Hạ ánh mắt đầu tiên là rơi vào Thương Trữ ty xông lại năm tên võ giả sa sút ở phía sau cùng trên người một người, rồi sau đó ánh mắt rồi lại rơi vào bây giờ chủ đạo Mậu phòng tiểu đội cùng đánh trận pháp Mục Tùng Phương trên người.

	Thương Trữ ty năm tên võ giả đang đến gần Mậu phòng tiểu đội thời điểm đầu tiên là một vòng ám tiễn, theo sát lại là vài tờ nhị giai phù triện, ở song phương tiếp chiến một sát na lại là ám tiễn, phi tiêu, Phi hoàng thạch, theo sát mấy cái bình ngọc tạp toái ở trên võ đài dựng lên từng trận khói vàng, khói đen, thỉnh thoảng còn có tên bắn lén đánh giết. . .

	Mà dựa vào những thủ đoạn này gợi ra hỗn loạn cùng che lấp, lạc hậu vài bước tên kia nhị giai Phù sư nhân cơ hội đem một nhánh chi trận kỳ rơi vào trên võ đài phương vị khác nhau, mắt thấy liền muốn cấu kết thành trận.

	Thương Hạ có chút bất đắc dĩ nhìn về phía Sở Gia, nói: "Thủ đoạn này có thể thực quá chút. . ."

	Sở Gia mỉm cười, lại là không có phản bác.

	Bên cạnh Cúc Hành tức không nhịn nổi, lời nói mang bi phẫn nói: "Chính là thực chiến, cái nào vừa lên đến liền chuẩn bị như vậy đầy đủ hết? Khí đường, phù đường, Dược đường, mặt sau còn theo trận đường một cái trận sư ở bày trận, các ngươi. . . Khinh người quá đáng!"

	Thương Hạ mắt thấy Sở Gia liền muốn mày liễu dựng thẳng, vội vã mở miệng khuyên nhủ: "Tốt tốt, đều bớt tranh cãi một tí! Đã có người muốn xem một chút cái này cùng đánh trận pháp phẩm chất, dĩ nhiên là muốn dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, huống hồ trận pháp này nhưng cũng không phải tốt như vậy phá. Lại nói, trận pháp này xuất từ ta tay, ngay cả ta đều còn không hề nói gì, hai người các ngươi tranh cái gì?"

	Liền ở ba người lời nói thời khắc, trên lôi đài lại nổi lên biến hóa.

	Mậu phòng bảy tên sinh đồ tuy rằng tao ngộ này biến cố, có người lòng sinh hoảng loạn, khiến trận pháp vận chuyển không khoái.

	Nhưng này Mục Tùng Phương đối với khắp cả Lưỡng Nghi Càn Khôn trận lý giải cùng chưởng khống, hiển nhiên đã vượt qua cái khác sáu người một đoạn dài.

	Đối mặt cỡ này bất lợi tình cảnh, lại vẫn cứ có thể rất bình tĩnh ứng đối, trước sau duy trì cùng đánh trong trận pháp nguyên khí điều khiển, rất nhanh liền mượn mọi người nguyên Khí lực giội rửa tràn ngập ở trên võ đài khói mê huyễn vụ, cũng rất nhanh phát hiện chung quanh lôi đài chính đang tại từ từ lấy trận kỳ bố trí thành hình trận pháp.

	Trong lúc này, ngoại vi vị kia cung thủ đầu tiên là nhìn ra kẽ hở, liên tục bắn ngã hai tên mới vào nhị giai sinh đồ, còn có một mũi tên trực tiếp bắn trúng Uông Thịnh Lâm cánh tay trái, càng là mấy lần tập bắn Mục Tùng Phương mấy lần, lại đều bị nàng dễ dàng cách ngăn lại.

	Mà ngay tại lúc này "Đùng" một tiếng vang lên, lại là tên cuối cùng nhị giai tầng thứ nhất sinh đồ bị xâm phạm công kích rất gấp phía dưới, không cẩn thận hít hai cái khói mê, cái này thân hình liền chậm vài bước không thể đuổi tới cùng đánh trận pháp biến hóa, lập tức liền bị người nhìn ra kẽ hở, một cái Phi hoàng thạch đánh hôn mê bất tỉnh.

	Hai tiểu đội tiếp chiến sau khi bất quá mấy cái hiệp, Mậu phòng tiểu đội bảy tên sinh đồ cũng đã chiến tổn ba người, tổn thương một người, mà đối diện Thương Trữ ty sáu người tiểu đội nhưng là lông tóc không tổn hại.

	Huống hồ vào lúc này, Thương Trữ ty trong tiểu đội Phù sư cũng sắp hoàn thành một toà giản dị trận pháp bố trí khống chế, một khi thành hình, đối phó Mậu phòng tiểu đội cái này chi tàn trận tựa hồ cũng đã là điều chắc chắn.

	Nhưng mà liền vào lúc này dị biến lại sinh, bốn người kia tàn trận chủ đạo người Mục Tùng Phương lại vào lúc này đột nhiên phát lực, còn lại ba người luyện thành lưỡng cực bổn nguyên nguyên khí lại bị nàng tận quy về bản thân, kể cả bản thân nàng luyện thành lưỡng cực bổn nguyên, tất cả thu vào tại một kiếm chém đánh mà ra!

	"Ba, bốn, năm, sáu. . . , lại diễn biến ngang hàng ngự sáu loại lưỡng cực bổn nguyên, cái này Mục Tùng Phương một người liền diễn biến ba loại lưỡng cực nguyên khí!"

	"Không đúng, cô bé này không phải lưỡng cực đại thành, đây là. . . Thần thông, Võ Cực cảnh đại viên mãn, nàng đã lĩnh ngộ thần thông!"

	"Đứa nhỏ này sợ là duy nhất chân chính lĩnh ngộ Lưỡng Nghi Càn Khôn trận ảo diệu sinh đồ chứ?"

	Ở Mục Tùng Phương cái kia một kiếm triển khai mà ra sát na, dưới lôi đài quan chiến mấy vị cao thủ cũng đã không hẹn mà cùng được đến chấm dứt luận —— thắng thua trận này đã định!
Kết chương.