Chương 579 : Kiếm tiên xem chiến sao mà nhiều quá.
Bàng Nguyên Tể hai ngón khép lại trước người, mỉm cười nói: "Ta phi kiếm không nhiều lắm, liền một thanh, cũng may rất nhanh, hy vọng sẽ không để cho ngươi thất vọng."

	Trên đường cái, kiếm khí bộc phát, sau đó như có một mảnh dài hẹp khe nước róc rách mà đến, xiêu xiêu vẹo vẹo, không có kết cấu gì, cuối cùng từng người phủ kín tản ra, tụ lại thành một cái kiếm khí sông lớn.

	Kiếm ý không chỗ nào không có, hai bên tửu quán bên trong khách uống rượu, đều rành mạch cảm thấy một cỗ lạnh buốt hàn ý, từ trên đường cái chậm rãi dũng mãnh vào.

	Bàng Nguyên Tể sở dĩ bị ẩn quan đại nhân chọn trúng làm đệ tử, hiển nhiên không phải là cái gì vận khí cứt chó, mà lại là người người lòng dạ biết rõ, Bàng Nguyên Tể đúng là Kiếm Khí trường thành trăm năm đến nay, có hi vọng nhất kế thừa ẩn quan đại nhân y bát chính là cái người kia.

	Yêu tộc nhiều nhất chỗ, tức là ta xuất kiếm chỗ.

	Cái nào kiếm tu, đối với cái này cảnh giới, không tâm thần hướng tới?

	Một vị kiếm tu, nhất là có bẩm sinh kiếm phôi thanh danh tốt đẹp cái chủng loại kia thiên chi kiêu tử, bản thân bổn mạng phi kiếm phẩm trật rất xấu, xác thực sẽ quyết định bọn hắn cuối cùng thành tựu cao thấp.

	Tại Bàng Nguyên Tể câu nói kia nói ra miệng sau.

	Lớn nhỏ tửu quán quán rượu, liền có liên miên không dứt khen ngược âm thanh, trêu chọc ý vị mười phần.

	Bàng Nguyên Tể bổn mạng phi kiếm, tên là "Thời gian", thời gian như nước, cho nên nước chảy bất định kiếm vô hình, nếu như nói Tề Thú căn bản nhất cái thanh kia bổn mạng kiếm Khiêu Châu, còn có cái đo đếm số lượng trên trực quan triển lộ, như vậy Bàng Nguyên Tể cái thanh này bổn mạng kiếm, liền thật không giảng đạo lý rồi, không nhất giảng đạo lý đấy, không chỉ là bổn mạng phi kiếm uy thế to lớn, mà lại là đã có cái thanh kia "Thời gian" phi kiếm sau đó, Bàng Nguyên Tể được vinh dự "Kiếm thông vạn pháp", phi kiếm chẳng những có thể lấy rèn luyện thể phách, còn có thể bảo hộ ba hồn bảy vía, tu hành thuật pháp, làm chơi ăn thật, tăng thêm Bàng Nguyên Tể thuở nhỏ liền biểu hiện ra kinh tài tuyệt diễm tu đạo tư chất, suy luận, một thân sở học hỗn tạp mà lại tinh, vì vậy Bàng Nguyên Tể lại có "Bàng Bách gia" gọi cưng.

	Bàng Nguyên Tể không có một kiện pháp bào, không có Tề Thú cái loại này đi theo dòng họ mang đến bán tiên binh, càng không có gì dư thừa binh gia giáp viên.

	Trần Bình An nhẹ nhàng đi thẳng về phía trước, một thân quyền cương như thác nước đổ xuống, đi tại trên đường, như đi ngược dòng nước.

	Hành tẩu thời điểm, thuần túy vũ phu quyền ý, cùng đến tinh thuần khiết kiếm khí, liền muốn trọng đụng vào nhau, khiến cho cảnh giới không đủ đám đó đang xem cuộc chiến người, cũng đã thấy không rõ cái kia một bộ áo xanh kiếm khách khuôn mặt thân hình, trên đường hình ảnh như chén kia giữa rượu, người như trong rượu ném vào một quả đồng tiền, uống rượu người, lắc lư bát trắng, liền làm cho người ta nhìn không rõ lắm cái kia miếng đáy chén đồng tiền.

	Thủy chung đứng ở tại chỗ Ninh Diêu, nhẹ nói nói: "Cái kia trận thế, Trần Bình An như thế nào thắng đấy, Tề Thú tại sao lại thua, trở lại ta và các ngươi nói chút ít chi tiết."

	Yến Trác hai mắt tỏa ánh sáng, ngơ ngác nhìn về phía cái kia bóng lưng, rất là thổn thức nói: "Huynh đệ của ta chỉ cần nguyện ý ra tay, đảm bảo đánh ai cũng có thể thắng."

	Sau đó Yến Trác quay đầu cười hì hì nói: "Đúng không, tam thu, là ai nói đến lấy, 'Nói láo, một tay có thể quật ngã Tề Thú' ?"

	Trần Tam Thu vẻ mặt mờ mịt nói ra: "Hẳn là Đổng than đen nói đi."

	Đổng Họa Phù cả giận nói: "Con mẹ mày xạo lền!"

	Điệp Chướng có chút bất đắc dĩ, Đổng than đen nhưng thật ra là tất cả mọi người chính giữa, cùng A Lương ở chung lâu nhất một cái, đoán chừng cũng là Kiếm Khí trường thành một người duy nhất tại A Lương trên người tiểu tiện "Tuyệt đỉnh cường giả" rồi, vì vậy Đổng than đen hoặc là hũ nút không nói lời nào, chỉ cần mới mở miệng mắng chửi người, tất cả đều là từ A Lương bên kia học được bẩn tâm lời nói, người nghe thật muốn để ý rồi, cũng sẽ bị chết cười cũng tức chết.

	Một vị lặng yên đi tới rách nát tửu quán trung niên kiếm tiên, ngồi ở đó độc nhãn râu rậm hán tử bên cạnh, lau trên bàn bụi bặm, cười gật đầu nói: "Quyền cương tinh thuần, quyền ý thông huyền. Không cách nào tưởng tượng, trước kia cái kia Tào Từ, lại có thể liền thắng người này ba trận."

	Lúc trước đã trúng ẩn quan đại nhân một cước râu rậm hán tử, không có chút không được tự nhiên, như trước uống rượu, khàn khàn mở miệng nói: "Ngươi tới trễ rồi, nếu thấy tận mắt qua Tào Từ tại đầu tường luyện quyền bộ dạng, cũng sẽ không kỳ quái như thế rồi. Tào Từ thành tựu rất cao, phá cảnh nhiều nhanh, ta đều cảm thấy đương nhiên."

	Nói đến đây, râu rậm hán tử mắt nhìn cái kia không vội không chậm, thản nhiên đi về phía trước tại kiếm khí nước lũ chính giữa Trần Bình An, "Đương nhiên, người trẻ tuổi này, xác thực rất không tồi, năm đó ta cũng đã gặp hắn tại trên đầu tường đi tới đi lui luyện quyền, lúc ấy, ta nghĩ không đến hắn có thể có hôm nay võ học cảnh giới. Coi như là lúc ấy lão đại kiếm tiên nói, ta đều chưa hẳn tin."

	Vị kia mới vừa từ Nam Bà Sa châu đi tới nơi này bên cạnh không bao lâu trung niên kiếm tiên, cười nói: "Nghe nói hắn đến từ Bảo Bình châu Ly Châu động thiên, không biết cùng cái kia Đại Ly phiên vương Tống Trường Kính, có hay không điểm quan hệ."

	Râu rậm hán tử lắc đầu nói: "Không rõ lắm. Rõ ràng tuổi không lớn lắm, nhìn qua nhưng là cái chém giết đã quen chim già . Các ngươi Hạo Nhiên thiên hạ, một cái thuần túy vũ phu, có nhiều như vậy thế có thể đánh sao? Cho dù có cao nhân uy quyền truyền pháp, không chân chính đặt mình trong sinh tử nơi nhiều lần, đánh không xuất ra loại ý tứ này đến."

	"Nhìn phải không giống như người nơi khác, ngược lại như là nhất chính hiệu Kiếm Khí trường thành người trẻ tuổi."

	Vị kia Nam Bà Sa châu kiếm tiên nam tử giơ lên bát rượu, cùng đối phương nhẹ nhàng dập đầu đụng một cái, nhấp ngụm rượu về sau, cảm thán nói: "Trời đất bao la, như ta đây giống như không thích uống rượu đấy, duy chỉ có đến nơi này bên cạnh, đã ở trong bụng dưỡng ra nghiện rượu côn trùng."

	Hán tử giật giật khóe miệng, vị này trầm mặc ít nói Ngọc Phác cảnh kiếm tu, khó được toát ra vài phần oán khí thần sắc, cười lạnh nói: "Tất cả đều là tên vương bát đản kia mang ra ngoài bầu không khí, lưu manh không uống rượu, lưu manh vạn vạn năm. Kiếm tiên không uống rượu, Nguyên Anh đi vừa đi."

	Ba trận thế đánh xong.

	Lập tức chính là thứ tư trận thế.

	Thật sự là đã ghiền rất a.

	Cái kia có chút hài nhi mập tiểu cô nương, dùng sức lấy tay vỗ vào bệ cửa sổ, vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, kích động muôn phần, "Nhìn thấy chưa, nhìn thấy chưa, ta ánh mắt được không? Các ngươi đừng thẹn thùng, lớn tiếng nói ra!"

	Không ai để ý tới nàng.

	Điều này làm cho tiểu cô nương có chút ảo não, đột nhiên phát hiện bên người Đổng tỷ tỷ có chút khác thường.

	Nàng hiếu kỳ nói: "Đổng tỷ tỷ, có phải hay không đột nhiên phát hiện Ninh tỷ tỷ chọn lấy như vậy tốt nam nhân, lại nhìn qua, chính mình số tuổi trưởng thành rồi, chọn tới chọn lui, cũng không có phù hợp đấy, vì vậy trong lòng ngươi bên cạnh đặc biệt khó chịu a? Vậy học một ít ta, cao hứng muốn mở miệng, khó chịu cũng muốn nói ra, ta cùng ngươi uống chút rượu. Ta đem mình cao hứng, cho ngươi mượn một ít!"

	Đổng Bất Đắc ghé vào trên bệ cửa sổ, hai tay hung hăng chà xát mặt, than thở, gật đầu nói: "Thật khó chịu, nhiều năm như vậy, cái gì cũng không sánh bằng Ninh nha đầu."

	Tiểu cô nương an ủi: "Đổng tỷ tỷ ngươi số tuổi lớn a, tại trong chuyện này, Ninh tỷ tỷ như thế nào cũng không sánh bằng ngươi đấy, có đầy đủ nắm chắc lấy được thắng lợi!"

	Đổng Bất Đắc quay đầu, thò tay cầm chặt tiểu cô nương cổ, nhẹ nhàng nhắc tới, mỉm cười nói: "Nói to lên nói, vừa rồi ta không có nghe rõ."

	Thiếu nữ hai chân cách mặt đất, căm tức muôn phần, thở phì phì nói: "Đổng tỷ tỷ, ngươi từ hôm nay trở đi, đối với ta để tôn trọng một ít a, một cái không cẩn thận, ta chính là cái kia Trần Bình An vợ bé rồi, đến lúc đó ngươi muốn chịu không nổi, hắn thấy ta cho ngươi bắt nạt đã quen, giận không chịu nổi, muốn đánh ngươi, tựa như đánh Tề Thú như vậy, đến lúc đó ta có thể ngăn không được, hữu tâm vô lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Đổng tỷ tỷ ngươi đang ở đây trên mặt đất nảy qua nảy lại."

	Đổng Bất Đắc cầm trong tay thiếu nữ hướng trên mặt đất một đâm, cười nói: "Lộn xộn cái gì, loại lời này đi Ninh nha đầu trước mặt nói đi."

	Thiếu nữ đứng lại, run rẩy bả vai, "Ta lại không ngốc, chẳng lẽ thực nhìn không ra hắn và Ninh tỷ tỷ mắt đi mày lại a, chính là tùy tiện nói một chút đấy. Mẫu thân của ta thường xuyên nhắc tới, không chiếm được nam nhân, mới là dưới đời này đàn ông tốt nhất! Ta cũng biết, mẹ ta đó là cố ý nói cho cha ta nghe đâu rồi, cha ta mỗi lần đều cùng ăn c*t bình thường đáng thương bộ dáng. Mắng chửi đi, thật không dám, đánh đi, đánh không lại, thật muốn tức giận đi, giống như lại không cần thiết."

	Đổng Bất Đắc đè lại tiểu cô nương đầu, chính là lại để cho người sau 1 tràng "Dập đầu", cười mắng: "Tuổi còn nhỏ không học giỏi, miệng không có giữ cửa đấy, thật không sợ ngươi cha mẹ đánh cho ngươi bờ mông nở hoa?"

	Tại Đổng Bất Đắc thu tay lại về sau, thiếu nữ hai tay lung tung lau sưng đỏ cái trán, cũng không nhìn Đổng Bất Đắc, song quyền nắm chặt, tầng tầng lớp lớp vừa gõ bệ cửa sổ, "Phiền! Ta quyết định rồi, chờ hắn đánh thắng Bàng Nguyên Tể, ta hãy cùng hắn học quyền đi, hắn không dạy, ta liền quỳ gối Ninh tỷ tỷ cửa nhà, quỳ nó cái một nén nhang nửa nén hương đấy, thành ý mười phần! Chờ ta học được quyền, ha ha, đến lúc đó Đổng tỷ tỷ ngươi buổi tối đi đường, cẩn thận chút!"

	Đã liền Đổng Bất Đắc đều có chút cầm tiểu cô nương không có biện pháp.

	Cái đầu trống rỗng đạo lý cũng không lấp đầy được.

	Đổng Bất Đắc đột nhiên cảm thán nói: "Đang xem cuộc chiến kiếm tiên hơi nhiều."

	Tiểu cô nương vừa muốn nói chuyện, liền cho Đổng Bất Đắc lấy cánh tay hoàn ở cổ của nàng, hướng bên cạnh mình kéo một cái, tiểu cô nương đầu nghiêng một cái, hai mắt khẽ đảo, phun ra đầu lưỡi, giả chết rồi.

	Trên đường cái.

	Áo xanh trâm bạch ngọc trẻ tuổi vũ phu, làm một chuyện lạ.

	Không có bằng vào vũ phu cứng cỏi thể phách cùng kiện tráng thân hình, không có truy cầu lấy tốc độ nhanh nhất "Chuyến nước", tới gần cái kia Bàng Nguyên Tể.

	Mà lại là cánh tay nhẹ nhàng chấn động, hai tay vê ở một đống lớn phẩm trật bình thường giấy vàng bùa chú, ném rơi vãi đi ra ngoài, thoáng cái chính là bốn mươi năm mươi trương các loại bùa chú.

	Hầu như tất cả bùa chú đều bị kiếm khí trong nháy mắt quấy vỡ.

	Nhưng mà Trần Bình An tiếp tục như thế, hành tẩu không nhanh, ném ném bùa chú tốc độ, lại làm cho người hoa mắt.

	Bàng Nguyên Tể cười cười, hai ngón bấm niệm pháp quyết, dưới chân đạp cương.

	Trần Bình An sau lưng xa xa, rung động từng trận, xuất hiện một vị Bàng Nguyên Tể.

	Đường cái hai bên trên nóc nhà, lại nhiều ra mười hai Bàng Nguyên Tể.

	Chỗ cao mỗi một vị "Bàng Nguyên Tể" đều là hoặc bóp đạo pháp quyết, hoặc là thi Phật gia ấn, từng người dưới chân, đều xuất hiện một tòa phù trận, Bàng Nguyên Tể cùng Bàng Nguyên Tể giữa, phù trận cùng phù trận giữa, một mảnh dài hẹp bất đồng màu sắc hết sức nhỏ sợi tơ, như long xà chạy, lẫn nhau tiếp dẫn phù hợp, cuối cùng kết xuất một tòa bao quát cả đường cái phù trận.

	Không chỉ như thế, đứng ở Trần Bình An trước người sau lưng hai vị Bàng Nguyên Tể, cũng bắt đầu chậm rãi đi về phía trước, vừa đi, một bên tùy ý gõ gõ từng điểm, tiện tay vẽ bùa, lơ lửng không trung, tất cả đều là những cái kia thiên kì bách quái cổ xưa chữ triện vân văn, phần đông lăng không ghi liền hư nhượt phù, phù gan linh quang tách ra từng viên một cực kỳ sáng ngời ánh sáng, có chút bùa chú, linh khí thủy quang nhộn nhạo, có chút lôi điện đan vào, có chút rồng lửa quấn quanh, không phải trường hợp cá biệt.

	Trần Bình An một lần cuối cùng, liền một mạch ném ra hơn trăm trương giấy vàng bùa chú sau.

	Trong nháy mắt một cái đứng lại, thế quyền tái khởi, nguyên bản tại trên thân thể mãnh liệt lưu chuyển hùng hậu quyền ý, như kiếm trở vào bao, lấy một cái thu liễm thế quyền, đưa ra mạnh mẽ quyền.

	Quyền ra như cầu vồng.

	Như sấm chấn động, sinh sôi đầy đất.

	Cả trên đường cái kiếm khí sông dài, đều tùy theo chấn động không thôi.

	Cái kia sông lớn kiếm khí, hơn phân nửa kiếm ý, tại một bộ áo xanh bốn phía tụ lại, như trọng binh vây thành.

	Trên đường hai cái Bàng Nguyên Tể như trước bước chân liên tục cũng không nhanh, tiếp tục củng cố này tòa phù trận.

	Bàng Nguyên Tể không có uổng phí xem ba trận thế.

	Cái này Trần Bình An, thủ đoạn quá nhiều, tầng tầng lớp lớp, mấu chốt là vẫn còn ở ẩn giấu thực lực.

	Tỷ như cái kia chưa chính thức dốc sức ra quyền tay trái.

	Còn có Trần Bình An chính thức thân hình tốc độ, đến cùng thật là nhanh, Bàng Nguyên Tể vẫn là cân nhắc không xuất ra.

	Cùng Tề Thú một trận chiến, cái này Trần Bình An, tỉ mỉ thiết trí thủ thuật che mắt, kỳ thật có rất nhiều.

	Kiếm tiên phía dưới, ngoại trừ Ninh Diêu cùng hắn Bàng Nguyên Tể, cùng với những cái kia Nguyên Anh kiếm tu, có lẽ cũng chỉ có thể xem cái náo nhiệt.

	Bàng Nguyên Tể kỳ thật ở sâu trong nội tâm, đều có chút bất đắc dĩ.

	Ngươi Trần Bình An một cái thuần túy vũ phu, dưới 5 cảnh luyện khí sĩ, có được đại luyện sau đó một thanh bổn mạng vật phi kiếm cũng liền mà thôi, mặt khác cái kia hai thanh rất có thể hù dọa người hàng nhái kiếm tiên phi kiếm, tính xảy ra chuyện gì vậy?

	Có trời mới biết gia hỏa này còn có thể sẽ không trộm ẩn giấu một thanh.

	Bàng Nguyên Tể cảm thấy tên kia làm ra được loại này chuyện thất đức.

	Trừ lần đó ra, Bàng Nguyên Tể trong lòng đề phòng càng thêm nồng đậm.

	Những cái kia bị Trần Bình An ném ra bùa chú, trên thực tế là ở tinh chuẩn khám nghiệm kiếm khí dòng sông đủ loại chỗ rất nhỏ.

	Vì vậy Bàng Nguyên Tể không chút do dự, liền thu nạp kiếm khí, tuyệt đối không cho hắn càng nhiều điều tra cơ hội.

	————

	Lúc trước Trần Bình An một đoàn người ly khai Ninh phủ sau.

	Tại diễn võ trường, Nạp Lan Dạ Hành vị này Ninh gia lão bộc, đã cần cù chăm chỉ che chở Ninh phủ đời thứ ba chủ nhân, giờ phút này ngồi cạnh trên mặt đất, duỗi ra năm ngón tay, nhẹ nhàng vuốt ve mặt đất.

	Vị kia trước kia phụng bồi tiểu thư nhà mình cùng đi đến Ninh phủ Diêu gia bà lão, Bạch Luyện Sương đứng ở một bên, căm tức nói: "Chó già, ngươi vì sao không đi nhìn chằm chằm vào bên kia, ra chỗ sơ suất, như thế nào cho phải? Ngươi con chó này mệnh, bồi thường nổi sao?"

	Nạp Lan Dạ Hành lạnh nhạt nói: "Lại hung hiểm, có thể có phía nam chiến trường hung hiểm sao?"

	Bạch Luyện Sương càng nổi giận, "Nhân tâm hiểm ác, chưa từng so với chiến trường chém giết kém một chút nửa điểm? Nạp Lan chó già! Ngươi là thật không hiểu, còn là giả bộ không hiểu?"

	Nạp Lan Dạ Hành thu tay lại ngẩng đầu, trầm mặc không nói.

	Bạch Luyện Sương thở dài, ngữ khí thả chậm, "Có nghĩ tới hay không, Trần công tử như vậy tiền đồ người trẻ tuổi, đổi thành Kiếm Khí trường thành mặt khác bất luận cái gì một lớn họ đích nữ, cũng không có cần như thế hao phí tâm thần, sớm cho cẩn thận từng li từng tí cung cấp đứng lên, làm cái kia thư thái thích ý rể hiền rồi. Đến rồi chúng ta bên này, Ninh phủ liền ta và ngươi hai cái này lão bất tử, Diêu gia bên kia, như trước lựa chọn xem thế nào, nếu như liền Diêu gia cũng không có tỏ thái độ, cái này có nghĩa là, xảy ra chuyện lúc trước, là không có người giúp đỡ chúng ta tiểu thư cùng cô gia chỗ dựa đấy, xảy ra sự tình, sẽ trễ."

	Nạp Lan Dạ Hành nói ra: "Diêu lão nhi, trong nội tâm nghẹn lấy khẩu khí đây."

	Bạch Luyện Sương do dự một phen, thử dò hỏi: "Không bằng đem chúng ta cô gia sính lễ, tiết lộ chút ít tiếng gió cho Diêu gia?"

	Nạp Lan Dạ Hành khó được tại bà lão bên này kiên cường nói chuyện, quay đầu trầm giọng nói: "Đừng giày xéo Trần Bình An, cũng đừng vũ nhục Diêu gia."

	Bạch Luyện Sương gật gật đầu, lần đầu tiên không có ra vẻ làm khó.

	Nạp Lan Dạ Hành giải thích nói: "Ngươi đã nói tất cả, Trần Bình An chọn trúng tiểu thư của chúng ta, cái kia cũng không có cách nào khác, có thể thuyết phục chúng ta, cũng nên hắn Trần Bình An thuyết phục người khác, không cách nào thuyết phục, vậy đánh phục!"

	Bạch Luyện Sương oán giận nói: "Ta cũng không phải cho ngươi chộn rộn trong đó, giúp đỡ Trần Bình An kéo chuyển lệch thế, chẳng qua là cho ngươi nhìn chằm chằm vào chút ít, để tránh ngoài ý muốn, ngươi lải nhải cái cả buổi, căn bản là chưa nói đến điểm quan trọng trên."

	Nạp Lan Dạ Hành bất đắc dĩ nói: "Đi đi, ta đây liền vi phạm ước định, với ngươi nói thật. Ta đây chuyến không ra khỏi cửa, chỉ có thể uốn tại bên này ngứa tim ngứa phổi, là Trần Bình An ý tứ. Bằng không thì ta đi sớm bên kia chọn cái nơi hẻo lánh uống rượu."

	Bạch Luyện Sương nghi ngờ nói: "Là hắn đã sớm cùng ngươi chào hỏi?"

	Nạp Lan Dạ Hành gật đầu nói: "Cho ta mượn lá gan, ta cũng không dám tại loại chuyện này trên lừa gạt ngươi đi? Chính là Trần Bình An ý của mình."

	Lão nhân đứng lên, cười nói: "Lý do rất đơn giản, Ninh phủ không có trưởng bối qua bên kia, Tề gia sẽ không cái này da mặt đi. Về phần cùng Tề Thú trận kia thế, hắn coi như là thua, cũng sẽ thua không khó xem, đã định trước sẽ để cho Tề Thú tuyệt đối sẽ không cảm giác mình thật sự thắng, nếu như Tề Thú dám không tuân quy củ, không còn là phân thắng bại đơn giản như vậy, mà lại là muốn tại cái nào đó thời cơ, đột nhiên lấy phân sinh tử tư thái ra tay, qua giới làm việc, vậy hắn Trần Bình An là có thể buộc Tề Thú sau lưng lão tổ tông, đi ra chỉnh đốn cục diện rối rắm. Đến lúc đó Tề gia có thể từ trên mặt đất nhặt về đi bao nhiêu mặt mũi, áo lót, liền xem ngay lúc đó đang xem cuộc chiến người, có đáp ứng hay không rồi."

	Bạch Luyện Sương lâm vào trầm tư, nho nhỏ suy nghĩ lần này ngôn ngữ.

	Nạp Lan Dạ Hành còn nói thêm: "Ngươi cùng tiểu thư khả năng còn không rõ ràng, Trần Bình An bí mật tìm hai ta lần, một lần là kỹ càng hỏi thăm Tề Thú, Bàng Nguyên Tể cùng Cao Dã Hầu ba người chi tiết, từ ba vị kiếm tu phi kiếm tên, tính tình, đến chém giết thói quen, lại đến bọn họ truyền đạo người, trong đó chém giết lại phân chiến trường liều mạng cùng từng đôi chém giết, Trần Bình An đều nhất nhất hỏi qua rồi. Lần thứ hai là để cho ta giúp đỡ bắt chước ba người phi kiếm, hắn đến từng người đối địch, tôn chỉ chỉ có một chút, của ta xuất kiếm, nhất định phải so với ba người bổn mạng phi kiếm, muốn mau hơn một chút. Ta đương nhiên sẽ không cự tuyệt, ngay tại Trần Bình An cái kia gian rất khó gián tiếp xê dịch trong phòng bên cạnh, đương nhiên không cần đả thương người, điểm đến là dừng. Trần Bình An mỉm cười nói, một khi chính thức buông tay, dốc sức ra quyền, hắn ít nhất cũng sẽ khiến cái này thiên chi kiêu tử, cùng hắn Trần Bình An phân thắng bại, không phải là muốn làm đến có thể làm được, đánh tới cuối cùng, xem chừng sẽ phải không phải do bọn hắn chẳng phân biệt được sinh tử."

	Bạch Luyện Sương sắc mặt cổ quái.

	Nạp Lan Dạ Hành dáng tươi cười càng cổ quái, tiện tay chỉ chỉ Điệp Chướng cửa hàng bên kia phương hướng, "Ngươi còn lo lắng Trần Bình An sao? Chẳng lẽ không phải nên Tề Thú, Bàng Nguyên Tể bọn hắn đau đầu Trần Bình An mới đúng sao? Ở trên có như vậy cái đối thủ, một khi song phương cảnh giới không cách xa, đoán chừng cũng bị Trần Bình An tươi sống buồn nôn chết đi. Trần Bình An nhiều khiêng đánh, ngươi Bạch Luyện Sương ra qua quyền, sẽ không rõ ràng lắm?"

	Nạp Lan Dạ Hành chậm rãi dạo bước, tâm tình khoan khoái dễ chịu, "Tiểu tử này, dễ nói chuyện đi, hiểu lễ nghi đi, đến rồi ta đây bên cạnh, giúp đỡ hắn uy kiếm sau đó, hai ta liền uống chút ít rượu đâu, tiểu tử liền khó nhiều lắm nói chút ít, ngươi là không thấy được, lúc ấy Trần Bình An, uống rồi rượu, thoát khỏi giày, thoải mái học ta ngồi xếp bằng, cái kia một lát trong ánh mắt thần thái, tăng thêm hắn theo như lời ngôn ngữ, như thế nào cái quang cảnh."

	Nạp Lan Dạ Hành toát ra vài phần hoài niệm thần sắc.

	Ninh phủ, xác thực phải có cái nam chủ nhân rồi, bằng không thì quá buồn bực chút ít.

	Bạch Luyện Sương trợn mắt nói: "Gặp mặt, gọi hắn Trần công tử! Tại ta đây bên cạnh, có thể hô cô gia. Ngươi cái này mở miệng một tiếng Trần Bình An, giống lời người nói sao, người nào cho ngươi mượn gan chó? !"

	Nạp Lan Dạ Hành nghẹn khuất phải không được, thật vất vả tại Trần Bình An bên kia kiếm đến chút mặt mũi, tại đây lão bà di bên này, lại nửa điểm không dư thừa đều cho trả lại rồi.

	Bà lão tự nhủ: "Chó già, ngươi nói Trần công tử có thể hay không có thể, liền thắng ba trận."

	Nạp Lan Dạ Hành sớm có nghĩ sẵn trong đầu, "Ta dĩ nhiên muốn a, chẳng qua nếu là trận thứ ba thế, là Bàng Nguyên Tể, Tề Thú cùng Cao Dã Hầu, cái này ba cái bên trong cái nào đó nhảy ra, vẫn còn có chút khó. Chỉ nói khả năng lớn nhất Tề Thú, chỉ cần thằng nhãi con này không vô lễ, Trần Bình An cùng hắn, thì có đánh, rất có đánh."

	Quả nhiên.

	Hai vị lão nhân đều rõ ràng cảm giác đến rồi một thanh cổ kiếm tràn trề khí tức, quanh quẩn tại Điệp Chướng cửa hàng bên kia trên đường cái.

	Sau đó cái thanh kia bị Trần Bình An đặt đặt ở nhà nhỏ sương phòng kiếm tiên, tự hành đã đi ra Ninh phủ.

	Bà lão một cước đá vào Nạp Lan Dạ Hành trên đầu gối, "Còn chưa cút đi xem tình huống! Mỏ quạ đen, rõ ràng là Tề Thú đem cái kia Cao Chúc ra khỏi vỏ rồi."

	Nạp Lan Dạ Hành tuy rằng sắc mặt như thường, kỳ thật trong lòng cũng có chút sốt ruột, bình thường luận bàn, chẳng phân biệt được sinh tử, ở đâu cần một thanh bán tiên binh cùng tiên binh giằng co trên?

	Nạp Lan Dạ Hành cũng bất chấp cái gì ước định không hẹn định rồi.

	Chẳng qua là lão nhân không nghĩ tới nàng vậy mà nước đến chân, ngược lại thoáng cái bình tĩnh, tuy rằng thần sắc ngưng trọng, Bạch Luyện Sương như trước lắc đầu nói: "Được rồi. Chúng ta phải tin tưởng cô gia, đối với cái này sớm có đoán trước."

	Nạp Lan Dạ Hành thử dò hỏi: "Thật không dùng ta đi?"

	Ngụ ý, tự nhiên là vạn nhất bên kia xảy ra vấn đề, ta Nạp Lan Dạ Hành sau đó nên làm như thế nào, ngươi Bạch Luyện Sương có thể tùy tiện sai khiến, nhưng tuyệt đối không thể trách tội hắn thất trách.

	Bạch Luyện Sương gật gật đầu, "Ta nói đấy!"

	Nạp Lan Dạ Hành liếc nàng liếc.

	Bà lão cả giận nói: "Chó già - quản tốt mắt chó!"

	Nạp Lan Dạ Hành biết rõ nàng bây giờ tâm tình không tốt lắm, liền nhịn.

	Dù sao không cùng nàng so đo, cũng không phải một năm hai năm sự tình rồi.

	Không lâu sau đó, có một vị Kim Đan kiếm tu vội vã cưỡi gió mà đến, rơi vào tại diễn võ trường, đối với hai vị tiền bối sau khi hành lễ, "Trần Bình An đã thắng được ba trận, ba người theo thứ tự là Nhâm Nghị, Phổ Du, Tề Thú."

	Vị này tuổi gần trăm tuổi nhưng chỉ là trẻ tuổi dung mạo Kim Đan kiếm tu, tên là Thôi Ngôi, coi như là Nạp Lan Dạ Hành không ký danh đệ tử, Nạp Lan Dạ Hành không làm thực, Thôi Ngôi nhưng vẫn tuân thủ nghiêm ngặt thầy trò chi lễ, kỳ thật cái này mười mấy năm qua, bị Ninh phủ trận kia rất lớn tai ương liên quan đến, thời gian trôi qua cực không hài lòng, Thôi Ngôi như trước không thay đổi ước nguyện ban đầu.

	Bà lão lớn tiếng trầm trồ khen ngợi.

	Nạp Lan Dạ Hành hỏi: "Trần Bình An bị thương rất nặng? Vậy sao ngươi không che chở điểm, liền vì chạy tới trước tiên tranh công?"

	Thôi Ngôi cười nói: "Xem ra, còn phải lại đánh một trận, ta nói tin tức về sau, còn muốn nhanh đi về đang xem cuộc chiến."

	Nạp Lan Dạ Hành một phát bắt được Thôi Ngôi đầu vai, "Đem cái kia ba trận thế quá trình, nho nhỏ nói đến!"

	Thôi Ngôi cười khổ nói: "Sư phụ, thứ tư trận thế, Trần Bình An là theo Bàng Nguyên Tể đánh, hơn nữa còn là Trần Bình An chủ động khiêu chiến. Không nhìn thật là đáng tiếc, ta chạy đến Ninh phủ thời điểm, liền phát hiện lại tạm thời tiến đến hai vị Bắc Câu Lô Châu kiếm tiên tiền bối."

	Nạp Lan Dạ Hành hỏi: "Cái kia Cao Chúc?"

	Thôi Ngôi hiểu ý cười cười, "Kiếm tiên Cao Khôi giải quyết dứt khoát, nói toạc ra thiên cơ, cho nên Tề Thú chẳng qua là cầm kiếm, rồi lại chưa xuất kiếm, đã thu kiếm đi xa."

	Bà lão rồi lại không kịp mừng rỡ, sắc mặt biến hóa, "Cái gì? Cô gia còn muốn cùng Bàng Nguyên Tể đánh tiếp một trận? !"

	Nạp Lan Dạ Hành lại cười, "Ta rất yên tâm."

	Bà lão chỉ một ngón tay, "Đi nhìn chằm chằm vào!"

	Nạp Lan Dạ Hành lắc đầu nói: "Không cần đi, thắng qua Tề Thú, bản thân cũng đã chứng minh Trần Bình An, chẳng những trong lòng hiểu rõ, ra quyền càng có nắm chắc."

	Tại không ký danh đệ tử Thôi Ngôi bên này, hay là muốn giảng một chút tiền bối phong thái đấy.

	Chẳng qua Nạp Lan Dạ Hành dưới chân lặng lẽ dịch bước.

	Bà lão phất phất tay, "Thôi Ngôi, phiền toái ngươi lại đi nhìn xem chút, xem thời cơ không ổn, liền tế ra phi kiếm truyền tin Ninh phủ."

	Thôi Ngôi tranh thủ thời gian ngự kiếm rời đi.

	Kiếm Khí trường thành bên này luận bàn, hai vị kiếm tiên ở giữa cái loại này long trời lở đất, song phương kiếm khí che khuất bầu trời, đương nhiên không thể bỏ qua.

	Nhưng mà Thôi Ngôi nửa điểm không cảm thấy Trần Bình An cùng Tề Thú, Bàng Nguyên Tể chi tranh, liền không đặc sắc.

	Trên thực tế, rất đặc sắc.

	Bằng không thì Cao Khôi ở bên trong bốn vị thượng ngũ cảnh kiếm tiên, cũng sẽ không ở bên kia uống rượu.

	Hơn nữa phía sau liên tiếp tiến đến, tận mắt nhìn thấy cuối cùng một trận vãn bối luận bàn kiếm tiên, Thôi Ngôi thậm chí suy đoán cuối cùng sẽ có hai tay số lượng kiếm tiên, tề tụ cái kia đường cái!

	Năm đó Trung Thổ thần châu Tào Từ hiện thân Kiếm Khí trường thành, nổi lên xung đột, nguyện ý lộ diện kiếm tiên mới mấy người?

	Tuy nói cái này cùng Tào Từ lúc ấy võ đạo cảnh giới còn không cao, ra quyền quá địch cũng nhanh, rất có quan hệ. Có thể bỏ qua một bên hết thảy nguyên nhân không đề cập tới, chỉ nói kiếm tiên đang xem cuộc chiến nhân số, cái kia vừa tới Kiếm Khí trường thành không có vài ngày Trần Bình An, đã bất tri bất giác, thẳng đuổi theo năm đó người nào đó, chẳng qua người sau đó là một trận gà bay chó chạy đại loạn chiến, cùng hào kiệt khí khái, kiếm tiên phong lưu, nửa điểm không dính bên cạnh.

	Bà lão lẩm bẩm nói: "Nếu là lão gia phu nhân vẫn còn ở, thì tốt biết bao."

	Nạp Lan Dạ Hành không phản bác được, chỉ có thở dài.

	Bà lão dụi dụi con mắt, cười nói: "Hiện tại cũng rất khá."

	————

	Kiếm Khí trường thành trên đầu thành, có lớn nhỏ hai tòa nhà tranh liền kề nhau.

	Một vị mặt như quan ngọc nam tử trẻ tuổi, đi ra cái kia tòa nhà túp lều nhỏ, đi tới phụ cận mặt phía bắc đầu tường, nhìn ra xa phương bắc này tòa thành trì, mỉm cười nói: "Tả tiền bối, ẩn quan đại nhân đều chạy tới tham gia náo nhiệt, ngươi thật không xem vài lần?"

	Trên đầu thành, một vị ngồi xếp bằng nam tử, ngang kiếm tại đầu gối, nhắm mắt dưỡng thần, bốn phía có giăng khắp nơi, hóa hư vì thực lăng lệ ác liệt kiếm khí, đột nhiên sinh diệt bất định, cũng may mà bên cạnh đứng nam tử, là miếu Phong Tuyết kiếm tiên Ngụy Tấn.

	Ngụy Tấn là Bảo Bình châu Lý Đoàn Cảnh sau đó, Mã Khổ Huyền lúc trước một châu không xuất thế thiên tài, về phần trước sau ba người, lại công nhận vị kia trước khi chết dừng bước tại Nguyên Anh đỉnh cao kiếm tu Lý Đoàn Cảnh, tư chất kỳ thật không kém cỏi Ngụy Tấn, nhưng đáng tiếc vi tình sở khốn, không công đã mất đi trở thành Bảo Bình châu trong lịch sử vị thứ nhất Tiên Nhân cảnh kiếm tu chính là cái kia khả năng, cho nên tổng thể mà nói, còn là không bằng Ngụy Tấn, mà núi Chân Vũ binh gia tu sĩ Mã Khổ Huyền, Bảo Bình châu trên núi, đều cho rằng tư chất nên hơi kém Lý Đoàn Cảnh, Ngụy Tấn hai vị tiền bối, chỉ có điều đại đạo cơ duyên quá tốt, tương lai cuối cùng thành tựu, có lẽ so với kia Ngụy Tấn còn muốn cao hơn, về phần Phong Lôi viên tiền nhiệm vườn chủ Lý Đoàn Cảnh, như là đã binh giải qua đời, dù sao mọi chuyện đều đã xong.

	Tả Hữu thủy chung không có mở mắt, thần sắc đạm mạc nói: "Không có gì đẹp mắt, nhất thời giành thắng lợi, không có chút ý nghĩa nào."

	Ngụy Tấn biết rõ vị này Tả tiền bối tính khí, vì vậy ngôn ngữ không quá kiêng kị, cười nói: "Cái này thật không như là một vị Đại sư huynh đối với tiểu sư đệ nên có thái độ."

	Tả Hữu lắc đầu nói: "Ta chưa từng có thừa nhận qua chuyện này. Huống chi dựa theo đạo thống văn mạch quy củ, không có treo tượng sư tổ, không có kính qua hương dập đầu qua, hắn vốn là không tính tiểu sư đệ của ta."

	Ngụy Tấn liền không nói thêm gì nữa.

	Tả tiền bối, vốn là cái không thích nói chuyện đấy, giống như lại để cho hắn nói một câu, so với xuất kiếm đối địch, còn muốn cố hết sức.

	Tả Hữu cùng Ngụy Tấn, hai vị kiếm tiên, một vị đến từ Trung Thổ thần châu, một vị đến từ Bảo Bình châu, hơn nữa Tả Hữu đã rời xa nhân gian tầm mắt, như là cô hồn dã quỷ tại rộng lớn biển rộng phía trên phiêu bạt bất định, trọn vẹn hơn trăm năm thời gian, hai người nguyên bản bắn đại bác cũng không tới, ngoại trừ đều biết A Lương, cùng với Trần Bình An.

	Tả Hữu đối với Ngụy Tấn kiếm thuật cùng phẩm tính, đều tương đối thuận mắt, cái này đã từng chịu qua A Lương không nhỏ ân huệ người trẻ tuổi Ngụy Tấn, coi như là Kiếm Khí trường thành bên này phần đông kiếm tu chính giữa, Tả Hữu còn thừa không nhiều lắm nguyện ý nói thêm mấy câu tồn tại.

	Chẳng qua Ngụy Tấn chẳng qua là đưa thân Ngọc Phác cảnh không bao lâu kiếm tiên, trái lại trăm năm lúc trước cũng đã hưởng dự thiên hạ Tả Hữu, Ngụy Tấn xưng hô một tiếng Tả tiền bối, rất thật sự.

	Ngụy Tấn có chút cảm khái.

	Mỗi một vị kiếm tu, trong suy nghĩ đều có một vị ngưỡng mộ nhất kiếm tiên.

	Tỷ như miếu Phong Tuyết Thần Tiên đài, cái kia cái tu vi không cao rồi lại sẽ để cho Ngụy Tấn kính trọng cả đời sư phụ, vẫn rất ngưỡng mộ lấy lực lượng một người áp chế Chính Dương sơn Lý Đoàn Cảnh, khi còn sống nguyện vọng lớn nhất, ngay cả có cơ hội hướng Lý Đoàn Cảnh hỏi thăm kiếm đạo, dù là Lý Đoàn Cảnh chỉ nói một chữ, coi như là đời này không uổng. Đáng tiếc sư phụ da mặt mỏng, tu vi thấp, thủy chung không cách nào đạt thành tâm nguyện, đợi đến lúc Ngụy Tấn lang thang giang hồ, vô tình gặp được cái kia đầu đội mũ rộng vành "Đao khách", bế quan phá cảnh, còn muốn tưởng lấy kiếm tiên có tư thế, lấy sư phụ chi đệ tử thân phận, hỏi kiếm Phong Lôi viên, Lý Đoàn Cảnh cũng đã qua đời.

	Đối với Ngụy Tấn mà nói, nhân sinh của mình, dù sao vẫn là như thế, không cầu đấy, có lẽ sẽ tràn đầy, cầu mãi đấy, trôi qua tức thì, càng đi càng xa.

	May mà đến rồi Kiếm Khí trường thành, Ngụy Tấn tâm cảnh, chịu một rộng rãi.

	Nơi này có đã ở Kiếm Khí trường thành sống một mình vạn năm lão đại kiếm tiên, có những cái kia đến từ Bắc Câu Lô Châu hùng hồn chịu chết người trong đồng đạo, đương nhiên cũng có đã tới kiếm thuật đỉnh cao, dường như cao hơn Hạo Nhiên thiên hạ kiếm tu một mảng lớn tiền bối Tả Hữu.

	Lúc trước trận kia chiến sự, Tả Hữu một người trường kiếm, xâm nhập Yêu tộc đại quân nội địa, lấy một thân kiếm khí tùy ý mở đường, căn bản không cần xuất kiếm, pháp bảo cận thân, tự hành hóa thành bột mịn.

	Thẳng đến gặp được đầu kia liếc chọn trúng đại yêu, Tả Hữu mới chính thức đấu võ.

	Trận kia thần tiên đánh nhau, tai bay vạ gió vô số, dù sao phạm vi trong vòng trăm dặm đều là Yêu tộc.

	Phong thái tuyệt luân.

	Chỉ này một trận chiến, liền lại để cho Tả Hữu trở thành được nhất Kiếm Khí trường thành bản thổ kiếm tu hoan nghênh người nơi khác.

	Đại chiến kết thúc về sau, Tả Hữu ngồi một mình ở trên đầu thành uống rượu, lão đại kiếm tiên Trần Thanh Đô lộ diện về sau, nói một câu nói, "Kiếm thuật cao, còn chưa đủ."

	Cho dù là đối mặt vị này bị A Lương kính xưng là lão đại kiếm tiên định hải thần châm, Tả Hữu cũng chỉ trả lời một câu, "Cái kia chính là kiếm thuật còn chưa đủ cao."

	Lúc ấy Trần Thanh Đô chắp tay sau lưng, xoay người bước đi, lắc đầu cười nói: "Cái kia nhất biết biến báo lão tú tài, như thế nào dạy dỗ ngươi như vậy một học sinh."

	Tả Hữu chẳng muốn nói chuyện.

	Nguyên nhân rất đơn giản, đánh không lại lão nhân này.

	Bằng không thì hắn sẽ phải sử dụng kiếm nói chuyện, làm cho vị này bối phận cao nhất vạn năm hình đồ, đề cập chính mình tiên sinh, nhất định phải khách khí chút ít.

	Ngụy Tấn cúi đầu dừng ở mở ra bàn tay, cười nói: "Trận đầu, Trần Bình An thắng, rất nhẹ nhàng, đối thủ là một vị Long Môn cảnh kiếm tu."

	Tả Hữu trầm mặc một lát, như trước không có mở mắt, chẳng qua là cau mày nói: "Long Môn cảnh kiếm tu?"

	Ngụy Tấn cho rằng Tả tiền bối là ghét bỏ Trần Bình An đối thủ cảnh giới quá thấp, nói ra: "Trận thứ hai, chính là vị trẻ tuổi Kim Đan rồi."

	Không ngờ Tả Hữu càng nhíu mày, "Mới mười năm? Mười năm đã có sao? Là được đánh Long Môn cảnh kiếm tu rồi hả?"

	Ngụy Tấn tâm tình, có chút phức tạp.

	Tả tiền bối có phải hay không đối với chính mình cái vị kia tiểu sư đệ, thật không có có lòng tin rồi hả?

	Ngụy Tấn rất nhanh nhớ lại một chuyện, Tả tiền bối giống như tại Văn thánh môn hạ đi học thời điểm, cảnh giới xác thực không cao, hơn nữa cũng không phải bẩm sinh kiếm phôi.

	Tả Hữu lạnh nhạt nói: "Ngươi không cần nói với ta cái kia tình hình chiến đấu rồi."

	Ngụy Tấn liền chẳng qua là chính mình chưởng xem núi sông.

	Tả Hữu tiếp tục lấy cả tòa Kiếm Khí trường thành ngang nhiên kiếm ý, rèn giũa bản thân kiếm ý.

	Lúc tuổi còn trẻ, không dụng tâm đọc sách, phân tâm tại tập võ luyện kiếm những sự tình này lên, không phải là cái gì chuyện tốt.

	Trải qua nhiều chuyện rồi, lại quay đầu đi đọc sách, liền rất khó ăn vào một ít mộc mạc đạo lý rồi.

	Đầy trong đầu đều muốn lấy như thế nào cùng cái này thế đạo hòa hợp ở chung, chọn ba lấy bốn, cho ta sử dụng chi học vấn, có thể rõ ràng khẩn cấp chi học vấn, mới bị cho rằng là hiếu học hỏi, như vậy học vấn, biết rõ nhiều hơn nữa, đối với người bình thường, tự nhiên còn là không nhỏ ích lợi, dù sao cũng là cá nhân, đều được có cái kia ta an tâm chỗ, có thể đối với mình tiên sinh chi học sinh, nhất là còn là cái kia quan môn đệ tử. . . Liền ý nghĩa không lớn.

	Ngụy Tấn trầm mặc hồi lâu, nhìn rồi trận thứ hai thế về sau, phát giác được bên người Tả Hữu rất nhỏ khác thường, nhịn không được hỏi: "Tả tiền bối nếu như còn có lo lắng, vì sao gặp hắn một lần cũng không chịu?"

	Tả Hữu cau mày nói: "Ta nói, ta không cho rằng hắn là tiểu sư đệ của ta."

	Người trẻ tuổi kia, có thể là chính mình tiên sinh đệ tử, có thể là Tề Tĩnh Xuân sư đệ, dù vậy, cũng không có nghĩa là chính là hắn Tả Hữu trong lòng tiểu sư đệ.

	Bằng không thì hắn Tả Hữu, vì sao tự xưng đại sư huynh, xem công nhận Văn thánh đứng đầu học trò Thôi Sàm như không có gì?

	Lui một bước vạn nói, dưới đời này có cái kia chỉ biết lấy cùng vợ bé chàng chàng thiếp thiếp, liền đem đại sư huynh phơi ở một bên tiểu sư đệ?

	Ta không đem ngươi làm tiểu sư đệ, là ngươi tiểu tử liền dám không đem ta làm đại sư huynh lý do sao?

	Ngụy Tấn im lặng xa đang xem cuộc chiến sự tình.

	Tả Hữu đột nhiên mở to mắt, nheo lại mắt, đưa mắt trông về phía xa thành trì cái kia đường cái.

	Ngụy Tấn nhịn cười, không nói lời nào.

	Giờ khắc này, vừa lúc là vị kia Tề gia đệ tử rút kiếm ra khỏi vỏ.

	Tả Hữu rất nhanh liền nhắm mắt lại.

	Ngụy Tấn hiểu ý cười cười.

	Văn thánh nhất mạch, giảng đạo lý nhất.

	————

	Kiếm Khí trường thành nơi khác, ẩn quan đại nhân cưỡi gió rơi vào dưới đầu thành, một cái nhảy về phía trước, giẫm ở vách tường lên, hướng lên mà đi.

	Bước chân nhìn như không nhanh, nhưng mà trong nháy mắt đã đến trên đầu thành, đóng giữ phụ cận khu vực một vị Bắc Câu Lô Châu tuổi già kiếm tiên, ôm quyền hành lễ.

	Ẩn quan đại nhân gật gật đầu, đứng ở phía bắc trên đầu thành, bước ra một bước dài, liền đi tới tới gần phía nam đầu tường, thò tay bắt lấy chính mình hai cây bím tóc sừng dê, đi lên đề một cái, lung la lung lay, chậm rãi lên không.

	Sau đó nàng một cái nhíu mày, không tình nguyện, xoay người một cái cưỡi gió, như mũi tên kích xạ hướng dưới chân một chỗ đầu tường, đầu nàng đỉnh cả tòa trầm trọng biển mây đều bị ầm ầm xua tán, trong một chớp mắt, nàng liền xuất hiện ở một tòa nhà tranh bên cạnh, "Làm gì vậy? Ta lại không uống rượu!"

	Một vị lão nhân chắp tay sau lưng, mỉm cười nói: "Thương lượng với ngươi chút chuyện."

	Ẩn quan nói ra: "Không uống rượu, gần nhất không còn khí lực đánh nhau, ta không đi phía nam."

	Lão nhân cười nói: "Như vậy bất hảo nghịch ngợm, về sau thật không ý định lập gia đình?"

	Mặc một bộ rộng thùng thình áo đen ẩn quan đại nhân, giờ phút này tựa như một cái nổ lông tiểu hắc mèo.

	Tay áo phiêu đãng, mây đen lượn lờ tiểu cô nương.

	Nguyên lai lão nhân tại ngôn ngữ được nữa, đã đứng ở bên người nàng, xoay người thò tay, đè lại nàng viên kia cái đầu nhỏ.

	Món đó phiêu đãng không thôi áo đen, trong nháy mắt trùng xuống dưới, nàng cúi đầu dịch bước, trầm giọng nói: "Có việc thì nói chuyện!"

	Lão nhân phất phất tay, "Tự mình đi chơi. Không sao."

	Nàng cả giận nói: "Trần Thanh Đô! Trêu chọc ta chơi đây!"

	Trần Thanh Đô cười nói: "Nghe chúng ta ẩn quan đại nhân khẩu khí, có chút không phục?"

	Nàng sắc mặt âm trầm.

	Sau một khắc.

	Vốn là nhà tranh phụ cận Kiếm Khí trường thành, đột ngột xuất hiện một tòa tiểu thiên địa.

	Sau đó hầu như tất cả đầu tường kiếm tu đều cảm thấy cả tòa đầu tường một hồi chấn động.

	Này tòa trong trời đất nhỏ bé.

	Lão đại kiếm tiên một tay đè lại ẩn quan đại nhân đầu lâu, người sau hai chân lơ lửng trên không trung, lưng tựa tường thành, nàng một thân đằng đằng sát khí, rồi lại giãy giụa không ra.

	Trần Thanh Đô lạnh nhạt nói: "Ta không phải là quản không nổi các ngươi, nhưng mà lòng ta có áy náy, mới chẳng muốn quản các ngươi. Ngươi tuổi còn nhỏ, không hiểu chuyện, ta mới đối với ngươi đặc biệt tha thứ. Nhớ kỹ không có?"

	Ẩn quan trầm mặc hồi lâu, gật đầu một cái.

	Trần Thanh Đô buông tay ra, ẩn quan lướt xuống trên mặt đất.

	Lão nhân nói: "Đi chơi."

	Ẩn quan ồ một tiếng, xoay người, nghênh ngang đi rồi, hai cái tay áo vẩy phải bay lên.

	Lão nhân ngừng chân trông về phía xa phía nam này tòa Man Hoang thiên hạ.

	Cười cười.

	Nhân gian như rượu, say đổ trước hoa, say đổ dưới ánh trăng, say ta vạn năm.

	Trần Thanh Đô nhìn lại phía bắc liếc.

	Cảnh giới không kém nhiều dưới tình huống, cùng tiểu tử kia là địch, tâm nhãn không nhiều lắm có thể không làm được.

	————

	Bùa chú đã không có đất dụng võ.

	Trần Bình An còn có Mười lăm, Tùng Châm, Đạm Lôi ba cái phi kiếm, có thể cho là mình xác định Bàng Nguyên Tể cái thanh kia bổn mạng phi kiếm rất nhiều hư thật.

	Trên đường hai vị Bàng Nguyên Tể cũng ứng đối nhẹ nhõm, một người dừng bước, phân ra tâm thần, khống chế ba sợi kiếm khí, dây dưa Trần Bình An ba cái phi kiếm.

	Một người khác khống chế này tòa kiếm khí, tiêu hao ra quyền không ngừng Trần Bình An, cái kia một cái vũ phu chân khí cùng một thân cô đọng quyền ý.

	Về phần trên nóc nhà mười hai vị Bàng Nguyên Tể, lại bắt đầu chế tạo một tòa mới phù trận.

	Bàng Nguyên Tể lựa chọn một cái ngu nhất cách thức, tiến hành theo chất lượng, đem trọn đầu đường cái đều biến thành chính mình tiểu thiên địa.

	Như thánh nhân tọa trấn thư viện, thần linh tọa trấn núi cao, tu vi cao hơn một cảnh!

	Cuối cùng lấy Nguyên Anh kiếm tu xuất kiếm, liền trong nháy mắt phân ra thắng bại.

	Đối phương hiển nhiên cũng ý thức được Bàng Nguyên Tể ý nghĩ.

	Đáng tiếc tựa hồ lực lượng làm cho chưa đến, dù là ra quyền khí thế, đã lại để cho đám khán giả đều muốn kinh hồn bạt vía, lần lượt quyền cương kiếm khí chạm vào nhau, dẫn đến cả con đường chính gốc trước mặt cũng đã vỡ vụn không chịu nổi.

	Bất quá đối với trận song phương, đều có ăn ý, bất kể thế nào cái long trời lở đất, Bàng Nguyên Tể kiếm khí không vào tửu quán chút nào, Trần Bình An quyền cương cũng như thế.

	Ngay tại Bàng Nguyên Tể sắp đại công cáo thành được nữa.

	Cái kia trẻ tuổi vũ phu, rốt cuộc không hề có bất kỳ lưu lại lực lượng.

	Một cái nháy mắt công phu, tựu lấy quyền mở sông lớn, đi tới phía trước cái kia Bàng Nguyên Tể trước người.

	Không chỉ như thế, lại có một thanh trắng như tuyết hồng quang phi kiếm đột ngột hiện thế, không hề dấu hiệu, lướt hướng sau lưng chính là cái kia khống chế kiếm khí ứng đối ba cái đã có phi kiếm Bàng Nguyên Tể.

	Cái này đều không coi vào đâu.

	Một bộ áo trắng, từ dưới đất bay lên, âm thần đi xa giữa mây xanh.

	Ra quyền chỗ, cái kia Bàng Nguyên Tể bị một quyền đập nát.

	Phi kiếm Mùng một, quấy vỡ thứ hai Bàng Nguyên Tể.

	Mà Trần Bình An âm thần bỗng nhiên lơ lửng, trên cao nhìn xuống, lấy điên đảo mà dùng Vân chưng đại trạch thức, quyền cương như mưa to, trải rộng khắp nơi nóc nhà, mỗi cái Bàng Nguyên Tể.

	Cùng lúc đó, trên đường thu quyền Trần Bình An chân thân, hai đầu gối hơi ngồi xổm, tựa như sụp đổ thu nạp thế quyền, bộc phát ra một cỗ chưa bao giờ tại Trần Bình An trên người triển lộ quyền ý, như sấm mùa xuân nổ vang, giao long động sống lưng, dưới chân một cái đường cái, đúng là hầu như từ đầu tới đuôi, toàn bộ sụp đổ trầm xuống, Trần Bình An đang ở chỗ cao, đã lướt qua chính mình âm thần đỉnh đầu, hướng một chỗ đưa ra cuộc đời quyền ý đỉnh phong nhất một quyền.

	Thành trì trên không, vốn là đạo kia quyền ý thẳng tắp mà đi, như là đao cắt giấy trắng.

	Sau đó động tĩnh, tất cả mọi người đỉnh đầu, oanh long long rung động.

	Không trung bằng không hiển hiện Bàng Nguyên Tể, đối mặt đạo kia thẳng tắp mà đến quyền cương, trong nháy mắt thu nạp phi kiếm, xuất hiện một cái thân cao mấy trượng Kim Thân pháp tướng, hai tay giao thoa, đón đỡ tại Bàng Nguyên Tể trước người.

	Cái kia pháp tướng cũng không nguy nga đồ sộ, nhưng mà kim quang ngưng nhiều như nước.

	Bàng Nguyên Tể cùng Kim Thân pháp tướng cùng nhau bị đánh thối lui đến cao hơn chỗ.

	Đợi đến lúc Bàng Nguyên Tể ổn định thân hình, cái kia cỗ Kim Thân pháp tướng bỗng nhiên hạt cải hóa thiên địa, trở nên cao tới tầm hơn mười trượng, sừng sững tại Bàng Nguyên Tể sau lưng, một tay cầm pháp ấn, một tay cầm thanh kiếm to.

	Trần Bình An chân đạp Mùng một, Mười lăm.

	Đối mặt bực này rộng lớn dị tượng, không lùi mà tiến tới, lấy cực nhanh tốc độ lên cao.

	Cửa sổ chỗ, tửu quán bên ngoài, từng cái đầu, từng cái một rướn cổ lên, thấy được nghẹn họng nhìn trân trối.

	Cái này hai gia hỏa, đánh cho có chút vô pháp vô thiên rồi.

	Yến Trác nói khẽ: "Ninh Diêu, không khuyên giải khuyên hắn? Thật không có cần phải giày vò đến cái này phân thượng. Bàng Nguyên Tể người không xấu, Trần Bình An hắn càng là người tốt, đổi thành Tề Thú, ta ước gì Trần Bình An một quyền xuống dưới, đem Tề Thú óc đều đánh ra đến. Đánh như vậy xuống dưới, thật muốn phân sinh tử."

	Ninh Diêu tức giận nói: "Khuyên không nổi."

	Đổng Họa Phù có chút như rơi xuống mây mù, dưới đời này còn có Ninh tỷ tỷ đều khuyên không nổi người?

	A Lương cũng tốt, lão đại kiếm tiên cũng được, tại Ninh tỷ tỷ bên này, đều thật là lau mắt mà nhìn đấy. Huống chi Ninh tỷ tỷ hiểu chuyện sớm, cho dù là cái kia hai cái, cũng chưa từng đem Ninh tỷ tỷ làm đứa nhỏ đối đãi. Cũng là bọn hắn chính giữa, sớm nhất một cái, đến nay cũng là một người duy nhất, có thể cùng A Lương, lão đại kiếm tiên nói đại sự người. Điểm này, Đổng Họa Phù tỷ tỷ, đều thừa nhận xa xa không bằng Ninh Diêu.

	Ninh Diêu lại bổ sung: "Không muốn khuyên."

	Đổng Họa Phù rất nhanh thoải mái, đây mới là Ninh tỷ tỷ sẽ nói mà nói.

	Bàng Nguyên Tể giơ lên cao cao một tay, tầng tầng lớp lớp đè xuống.

	Sau lưng cái kia cao lớn như ngọn núi Kim Thân pháp tướng, cầm trong tay lôi điện đan vào huyền diệu pháp ấn, tùy theo vỗ hạ xuống.

	Chỉ thấy trẻ tuổi vũ phu, một quyền phá vỡ pháp ấn, vẫn còn dư lực, quyền tìm Bàng Nguyên Tể!

	Bàng Nguyên Tể bất vi sở động, hai ngón quét ngang vệt.

	Pháp tướng cầm kiếm quét ngang mà ra, thanh kiếm to hung hăng nện ở cái kia áo xanh người trẻ tuổi phần eo.

	Trần Bình An hai chân cắm rễ, chẳng những không có bị vỗ mà bay, rơi xuống mặt đất, cũng chỉ là bị mũi kiếm gia thân lướt ngang đi ra ngoài hơn mười trượng, đợi đến lúc pháp tướng trong tay thanh kiếm to kình đạo giảm xuống, tiếp tục nghiêng lên cao, tay trái ra lại một quyền.

	Một màn này, thấy được tất cả địa tiên phía dưới kiếm tu, trực tiếp da đầu run lên, lưng phát lạnh.

	Pháp ấn lần nữa ngưng tụ, thanh kiếm to lần nữa giơ lên cao mà rơi.

	Trần Bình An hai lần thân hình hư không tiêu thất, đi tới Bàng Nguyên Tể cùng Kim Thân pháp tướng ở giữa nhô cao chỗ, đối với Bàng Nguyên Tể chân thân đầu, chính là một quyền rơi xuống.

	Ầm ầm một tiếng.

	Bàng Nguyên Tể từ không trung thẳng tắp nhập vào đường cái dưới nền đất, không thấy bóng dáng, bụi đất tung bay, sau đó thật lâu không có lộ diện.

	Một bộ áo xanh chân đạp hai thanh phi kiếm, chậm rãi rơi vào trên đường cái, một cái cánh tay trái cụt hứng rủ xuống, về phần tay phải càng không cần nói nhiều.

	Vừa vặn bên người chính là thanh kiếm tiên kia.

	Hắn đứng ở hố to biên giới, toàn thân máu tươi, chậm rãi quay đầu, nhìn về phía nơi xa âu yếm cô nương.

	Vị kia áo xanh trâm bạch ngọc trẻ tuổi kiếm khách, lấy xương trắng trần trụi trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng chống đỡ thanh kiếm tiên kia chuôi kiếm, hướng nàng mở trừng hai mắt, dáng tươi cười sáng lạn.
Kết chương.