Chương 846 : Thiên Bẩm.
Giang Châu phủ thành.

	Tửu lâu.

	Vài tên tửu khách chính tụ tập cùng một chỗ, một người liền gắp lên một đũa thịt, than thở: "Bây giờ đến ăn một chút bàn tiệc rượu, dĩ nhiên còn muốn ngoài ngạch thu muối phiếu, chân thực là thiên hạ kỳ văn. . ."

	"Cũng chính vì như thế, Lương Vương tra ẩn hộ, mới có thể dễ dàng như thế a. . . Có người nói vẫn là Thái học sinh nghĩ ra được chủ ý."

	Một người khác cũng thán: "Thái học đi ra Thái học sinh, từng cái từng cái trước đều bất quá là bình dân thậm chí ăn mày, một năm sau khi liền biến thành quan lại có tài, cũng nên thật hiếm thấy. . ."

	Bọn họ cũng không biết Aaron vì làm tốt trường thái học, bỏ ra bao nhiêu tâm tư.

	Thậm chí vì học cấp tốc, còn ở trường thái học dưới đáy chôn 'Tháp' pháp trận, tuy rằng rất nhỏ, xa xa không đạt tới cho động vật mở ra trí tuệ trình độ, nhưng tăng cường học tập lúc chăm chú cùng hiệu suất, vẫn không có nhiều vấn đề lớn.

	"Bây giờ cái này Giang Châu phủ cũng coi như thái bình, hi vọng không nên nháo nạn binh hoả. . ." Cổ đại dân chúng cũng không để ý phía trên thống trị chính là cái nào, chỉ hi vọng có thể qua quá thường ngày tốt liền có thể, lúc này đều ở ưu sầu: "Lương Vương cùng Ngô Vương hội chiến, không biết làm sao?"

	"Tin chiến thắng! Tin chiến thắng!"

	Đang lúc này, bên ngoài một ngựa chạy qua, lớn tiếng hô: "Thừa tướng đại thắng, trận chém Ngô Vương!"

	"Phe ta thắng rồi?"

	"Thắng rồi?"

	"Ha ha, hôm nay cao hứng, đến, uống rượu!"

	. . .

	"Lại thắng rồi?"

	Mặt khác một chỗ trên lầu cao, một tên quần áo phúc hậu người trung niên nghe được kỵ sĩ hô to, vẻ mặt khẽ biến.

	Khi đóng lại cửa sổ phía sau, càng là mặt trầm như nước: "Đáng chết!"

	Lương Vương đối với địa chủ thật là hà khắc, không chỉ có hơi một tí hoạch tội, tội nhẹ phạt nặng, đồng thời còn muốn bọn họ cùng những kia chân đất cùng nhau nạp lương!

	Cái này còn có thiên lý sao? Còn có vương pháp sao?

	"Không nghĩ tới, hai vạn đối với năm vạn, Lương Vương đều có thể thắng."

	Ở bên cạnh là một cái thanh niên thư sinh, thoạt nhìn như là người trung niên con trai, cũng là thở dài một tiếng: "Quốc sự nhiều gian khó a. . ."

	Hắn quen thuộc tứ thư ngũ kinh, hiển nhiên sẽ không đối với Lương Vương cùng Hư Linh tử có cái gì hảo cảm.

	Mà lúc này, càng là kinh hãi không thôi nói: "Phụ thân. . . Lương Vương cùng thừa tướng không thích thi thư, đây là toàn phủ đều biết chuyện. . . Nhưng con trai đoạn này thời gian dò xét các nơi, lại chỉ cảm thấy hoảng sợ a! Những kia Thái học sinh tuy rằng thô bỉ, nhưng dĩ nhiên thật có thể thống trị địa phương!"

	Danh giáo kỳ thực cũng không sợ đế vương chèn ép.

	Bởi vì dù như thế nào, cuối cùng thống trị thiên hạ còn nhất định phải dùng bọn họ, bởi vậy người đọc sách căn bản không sợ.

	Bất luận cái gì đế vương thượng vị, cuối cùng chỉ cần nghĩ thống trị thiên hạ, nhất định phải dùng bọn họ.

	Không cần người đọc sách, lẽ nào dùng đạo sĩ cùng hòa thượng?

	Nhưng hiện tại, thanh niên thư sinh có loại mãnh liệt cảm giác, danh giáo chân chính đối thủ cạnh tranh xuất hiện!

	Những kia Thái học sinh thô bỉ không chịu nổi, cũng không hiểu Thánh nhân ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, lại dựa vào nhỏ lợi mà trị một phủ, đồng thời lại thật có thể trị tốt!

	Đối phương rõ ràng có chính mình một bộ đồ vật cùng trì chính lý niệm, hoàn toàn cùng danh giáo không giống, còn có phổ biến đi xuống năng lực —— đây là tất cả nho sinh sợ nhất chuyện!

	"Đến bây giờ, tiểu lại chiếm đoạt địa vị cao, cái kia Tào Mãn bất quá một cái đồng sinh, dĩ nhiên làm được phủ thừa, quả thực là thiên hạ trò cười!"

	Thanh niên thư sinh nói lời này lúc, tiếng nói đều đang phát run.

	Đang lúc này, cửa phòng bị gõ lên, một cái tâm phúc người nhà mang theo một con bồ câu đưa thư đi vào: "Gia chủ, mặt bắc đến bồ câu đưa thư."

	Thanh niên thư sinh lập tức tiến lên, tiếp nhận bồ câu đưa thư, cũng đóng kỹ cửa.

	Hắn cẩn thận kiểm tra xuống bồ câu đưa thư trên đùi cột ống gỗ nhỏ, lúc này mới tháo ra, đưa cho phụ thân: "Phía trên sáp phong không có vấn đề."

	"Được."

	Người trung niên mở ra sáp phong, từ bên trong lấy ra một tờ giấy nhỏ, nhìn phía trên cực nhỏ chữ nhỏ, cả người bỗng nhiên vầng trán liền giãn ra: "Vương sư đến rồi! Vương sư đến rồi!"

	"Phụ thân đại nhân, Đại Tùng Thiên binh đã tới?" Thanh niên thư sinh cũng là vui sướng, ta danh giáo có hi vọng rồi!

	"Không sai, Đại Tùng Thiên binh năm mươi vạn, tiên phong đã tới Kim Thạch!" Trung niên địa chủ vuốt râu cười to: "Ngụy Lương cùng yêu đạo diệt vong ngay khi hôm nay, ha ha. . . Chúng ta phải đem tin tức này tản ra, khiến lòng người bàng hoàng, ngày sau triều đình tất có ngợi khen!"

	Đối với Lương Vương chính quyền, hai cha con họ là một chút hảo cảm cũng không có.

	Đang lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Trung niên địa chủ kinh hãi, đi ra đến, liền nhìn thấy một đội hắc giáp quân tốt xông vào chính mình cửa lớn: "Lương Vương lệnh, Miêu gia cấu kết ngụy Tùng, phải di diệt cả nhà, giết!"

	"Không. . . Chúng ta tâm hướng về Đại Lương a. . ."

	Thanh niên thư sinh sắc mặt trắng bệch, lúng túng suy nghĩ muốn tranh luận, làm sao đối diện đội trưởng căn bản không với hắn phí lời, trực tiếp một đao tích lại đây.

	Phốc!

	Máu tươi tung toé!

	. . .

	Lương Vương cung.

	"Cô cô. . . Ngươi làm sao đến rồi?"

	Lương Vương Tiêu Lương đang xem sách, nhìn thấy một cái quần áo hoa lệ, đầu cắm trâm phượng thiếu nữ đi tới, trước tiên bị sợ hết hồn, chợt mới lại thở phào nhẹ nhõm.

	Tiêu Tử quét mắt trên tay hắn sách: "( tuân nghĩa )? Thừa tướng nhưng là vẫn không thích danh giáo cuốn sách. . ."

	"Cô cô không cần nói cho thừa tướng, không là tốt rồi?"

	Tiêu Lương đi qua lôi kéo Tiêu Tử ống tay áo: "Lại nói. . . Thiên hạ cuốn sách, chân chính cùng danh giáo không quan hệ, lại có mấy quyển đây?"

	Tiêu Tử kinh ngạc nhìn đứa cháu này, có chút ngơ ngác: "Có thể thấy rõ điểm này, chất nhi ngươi cao lớn hơn không ít. . . Cô cô liền yên tâm."

	"Cô cô đại ân, cháu trai vĩnh viễn không bao giờ dám quên."

	Tiêu Lương nghiêm mặt nói.

	Hai người không chỉ có là cô chất chi thân, càng đang chạy nạn lúc nhiều được chăm sóc. . . Dù là sau đó làm Lương Vương, trong cung cũng là dựa vào Tiêu Tử duy trì.

	Thậm chí, Tiêu Lương cũng rõ ràng, đợi đến hắn thành niên, có thể thân chính sau đó, cô cô có ý nhập Thái Thượng đạo, làm một nữ quan.

	Cái này đều là vì hắn a!

	Bởi vậy, ở trong lòng, Tiêu Lương đối với cái này cô cô là thật sự vô cùng cảm kích.

	"Báo!"

	Lúc này, một cái thái giám chạy chậm tới, đưa lên một phần sổ con: "Khởi bẩm đại vương, thừa tướng đại phá quân Ngô, trận chém Ngô Vương!"

	"Được!"

	Tiêu Lương nắm chặt quả đấm nhỏ, tiếp nhận sổ con, nhìn một chút, vẻ mặt bỗng nhiên biến đổi, đem sổ con giao cho bên cạnh vương cô.

	Tiêu Tử nhìn phía trước, phát hiện là bình thường báo quân đội, nhưng nội dung phía sau thì có chút nhìn thấy mà giật mình: "Đại Tùng phái binh hai mươi lăm vạn, đối ngoại được xưng năm mươi vạn, tiên phong đã tới Kim Thạch? Mà phe ta đại chiến tổn hại, binh bất mãn vạn. . . Cái này nên làm thế nào cho phải? Lương nhi. . ."

	Tiêu Tử vốn là nghĩ nói, bọn họ còn có thể trước tiên rút khỏi Giang Châu phủ, đi phía nam hành cung tu dưỡng.

	Thời khắc mấu chốt, chạy đi cũng thuận tiện một ít.

	Nhưng lúc này, Tiêu Lương lại khuôn mặt nhỏ nhíu chặt, cất bước trầm tư.

	Tuy rằng còn nhỏ tuổi, nhưng mơ hồ đã có long hành hổ bộ phong thái, khiến Tiêu Tử vẻ mặt hơi động.

	Một lát sau, Tiêu Lương dừng bước lại: "Cô cô. . . Cô vương không thể đi!"

	Hắn quyết định, nói thật nhanh: "Thừa tướng còn ở tiền tuyến, đại quân vẫn còn ở đó. . . Cô cái này Lương Vương như chạy, để người trong thiên hạ làm sao xem cô?"

	"Cô được thừa tướng đại ân, lúc này cùng thừa tướng có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, nhất định phải kiên quyết ủng hộ thừa tướng! phải truyền lệnh. . . Dám nghị người đầu hàng tất cả đều đem trảm!"

	Tiêu Tử nhất thời choáng váng, nhìn cái này chất nhi, thật giống như nhìn thấy đã từng là ca ca.

	Không, chất nhi còn nhỏ tuổi liền tài hoa xuất chúng, anh minh quả quyết đã vượt cha, chẳng lẽ thật sự có thiên bẩm?
Kết chương.