Chương 221 : Làm cha cảm giác.
Bởi vì Đại Ny mang thai sự tình.

	Xà bông thơm tác phường phụ nhân sợ nàng xảy ra cái gì ngoài ý muốn, không chịu để nàng về tác phường làm việc.

	Cái này khiến Đại Ny rất bất đắc dĩ, nhưng nàng cũng chỉ có thể ở lại nhà dưỡng thai.

	Cũng may thường xuyên sẽ có trong thôn phụ nhân tới cùng Đại Ny tâm sự, trò chuyện, này ngược lại là để Đại Ny cũng không cảm thấy nhàm chán.

	Mà lại.

	Tại tương lai không lâu, bụng hài tử lại xuất sinh, Đại Ny cũng muốn cho hài tử tự tay may một chút hài tử mặc quần áo.

	Cho nên, Đại Ny thường xuyên sẽ ngồi ở dưới cây đào trên ghế trúc đâm vào thêu.

	Cứ việc không rõ ràng trong bụng hài tử là nam hài, vẫn là nữ hài,

	Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Đại Ny cho hài tử may quần áo tâm tình.

	Mà Bộ Phàm giống như ngày thường thư đến viện dạy học.

	Chỉ là cùng trước kia có chút khác biệt, bây giờ Bộ Phàm toàn thân tràn ngập đấu chí.

	Chẳng những tích cực dạy bảo học sinh, còn nóng lòng trợ giúp xử lý trong thôn đủ loại to to nhỏ nhỏ sự tình.

	Trong thôn các hương thân đồng thời không có suy nghĩ nhiều, chỉ cho là thôn trưởng đây là bởi vì muốn làm cha mới kích động như vậy.

	Dù sao, lần đầu làm cha, khó tránh khỏi sẽ có chút kích động.

	......

	Vài ngày sau.

	Chu Minh Châu không biết từ nơi nào biết Đại Ny mang thai sự tình, vội vội vàng vàng liền từ kinh thành chạy về.

	Một ngày này, Bộ Phàm tại thư viện dạy học, cũng không biết Chu Minh Châu đi trong nhà.

	Đối với Chu Minh Châu đến, Đại Ny lộ ra rất là ngoài ý muốn.

	Nhưng vẫn là đem Chu Minh Châu nghênh tiến trong viện, mà Tiểu Lục Nhân đi phòng bếp cho các nàng đun nước pha trà.

	"Minh Châu tỷ, ngươi chừng nào thì trở về? ?" Đại Ny cười nói.

	"Vừa trở về!"

	Chu Minh Châu cười cười, ánh mắt tại Đại Ny trên bụng trái nhìn một cái nhìn bên phải một chút, "Không phải nói có sao? Như thế nào ta nhìn bụng không có lớn a?"

	"Mới bao lâu a, liền nghĩ tới ta bụng lớn?" Đại Ny cười khổ lắc đầu.

	"Cũng đúng, Đại Ny, chúng ta trước kia có thể nói tốt, hài tử xuất sinh liền muốn nhận ta làm mẹ nuôi, ngươi cũng không thể đổi ý a!" Chu Minh Châu cười đùa nói.

	"Có nói qua việc này sao?" Đại Ny có chút mơ hồ.

	"Có! Xem ra chuyện cũ kể đến không sai, một mang thai ngốc ba năm, liền lúc trước hứa hẹn đều quên!" Chu Minh Châu than thở.

	"Bất quá không quan hệ, ta nhớ được là được! Tiểu bảo bối, mẹ nuôi tới thăm ngươi tới, có phải hay không rất vui vẻ a?"

	Chu Minh Châu ngồi tại Đại Ny bên cạnh, đối Đại Ny bụng, ôn nhu cười nói.

	Đại Ny bất đắc dĩ.

	Nàng có thể khẳng định lúc trước thật không có nói nhận kết nghĩa sự tình.

	Bất quá, gặp Chu Minh Châu vui vẻ như vậy, nàng cũng chỉ có thể ngầm thừa nhận việc này.

	"Đại Ny, ngươi nói ngươi trong bụng hài tử sẽ là nam hài, vẫn là nữ hài a?" Chu Minh Châu không khỏi hiếu kì hỏi.

	"Ta làm sao có thể biết, bất quá mặc kệ là nam hài, vẫn là nữ hài ta đều ưa thích!" Đại Ny đưa thay sờ sờ bụng, cười nói.

	"Vậy ngươi có hay không hỏi qua thôn trưởng ưa thích nam hài nhiều chút, vẫn là nữ hài nhiều chút?" Chu Minh Châu hiếu kì hỏi.

	"Nhưng mà, ta nghĩ thôn trưởng hắn khẳng định ưa thích nữ hài nhiều một chút, đúng hay không?"

	"Minh Châu tỷ, làm sao ngươi biết?" Đại Ny ngơ ngẩn.

	Chu Minh Châu ôm ngực, cười thần bí,

	"Ta còn biết thôn trưởng vừa mới bắt đầu nói nam nữ đều được, nhưng nói gần nói xa càng khuynh hướng nữ hài, còn nói nếu là nam hài liền muốn từ nhỏ đã rèn luyện hắn!"

	"Ừm! Minh Châu tỷ, làm sao ngươi biết đến rõ ràng như vậy a?" Đại Ny nhẹ gật đầu.

	"Này có cái gì không dễ đoán, đi qua ta điều tra đại đa số lo việc nhà nam nhân tốt càng thiên vị tại nữ nhi, mà thôn trưởng là thuộc về loại người này."

	Chu Minh Châu nhún nhún vai.

	Đại Ny tinh tế tưởng tượng.

	Thật đúng là chuyện như thế.

	Không nói trong thôn những cái kia yêu thương khuê nữ nhân gia, liền nói cha nàng.

	Cha nàng chính là một người như vậy, lo việc nhà, đối nương tốt, đối với các nàng bốn chị em cũng rất tốt.

	"Nhưng mà, ta ngược lại là ưa thích nam hài nhiều một chút!" Chu Minh Châu cười nói.

	"Minh Châu tỷ, ngươi như thế ưa thích hài tử, vậy thì nhanh lên thành thân, ngươi nghĩ sinh mấy cái liền mấy cái" Đại Ny cười trêu ghẹo nói.

	"Vẫn là khuê mật không, có ngươi như thế đâm khuê mật tâm?" Chu Minh Châu nhả rãnh nói.

	Đại Ny bất đắc dĩ, nói chuyện lên thành thân, Chu Minh Châu liền sẽ tránh đi không nói.

	"Sư nương, Minh Châu cô cô, uống trà!"

	Đúng lúc này, Tiểu Lục Nhân bưng đồ uống trà đi tới.

	"Tiểu Lục Nhân càng ngày càng hiểu chuyện!"

	Chu Minh Châu đưa thay sờ sờ Tiểu Lục Nhân đầu nhỏ, tán dương.

	"Đúng vậy a, từ khi ta mang thai sau, Tiểu Lục Nhân không ít giúp ta lo liệu việc nhà, sợ ta mệt mỏi!" Đại Ny cười gật đầu.

	"Nhìn không ra nha, Tiểu Lục Nhân vẫn là cái tiểu Noãn nam!" Chu Minh Châu trêu đùa

	Tiểu Lục Nhân khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

	Mặc dù hắn không rõ ràng tiểu Noãn nam là có ý gì, nhưng từ Minh Châu cô cô trong miệng nói ra, khẳng định là không đứng đắn từ.

	"Tiểu Lục Nhân, ngươi thích ngươi sư nương sinh chính là tiểu sư đệ, vẫn là tiểu sư muội a?" Chu Minh Châu cười hỏi.

	"Tiểu sư đệ, tiểu sư muội ta đều ưa thích, về sau ta còn muốn dẫn bọn hắn đi chơi!" Tiểu Lục Nhân gãi gãi đầu, cười ngây ngô nói.

	"Ừm, không tệ, ta tin tưởng Tiểu Lục Nhân về sau khẳng định là cái hảo sư huynh!"

	Chu Minh Châu cười vỗ vỗ Tiểu Lục Nhân bả vai.

	......

	Trong đêm.

	Đại Ny ngồi tại ánh nến bên cạnh một bên đâm vào thêu, một bên đem Chu Minh Châu trở về sự tình nói ra.

	"Nàng ngược lại là hữu tâm, biết ngươi mang thai, thật xa từ kinh thành chạy đến!" Bộ Phàm cười nói.

	"Đúng vậy a, nàng luôn luôn chính là như vậy, suy nghĩ gì thì làm cái đó!" Đại Ny nhàn nhạt cười một tiếng, đáy lòng cũng rất ghen tị Minh Châu tính tình.

	"Đúng, Minh Châu nói hài tử xuất sinh liền muốn nhận nàng làm mẹ nuôi, Bộ Phàm ca, ngươi nói thế nào?" Đại Ny nhìn về phía hắn nói.

	"Có thể a, Minh Châu bây giờ thế nhưng là phú thương cự giả, con của chúng ta còn chưa ra đời liền nắm giữ vô số tài phú." Bộ Phàm cười cười.

	"Cái gì tài phú, ta cũng không quan tâm, chỉ cần hài tử có thể mở vui vẻ tâm lớn lên, ta liền thỏa mãn!"

	Đại Ny đưa thay sờ sờ bụng, trong mắt đều là ôn nhu trìu mến.

	"Ừm, tài phú lại nhiều, địa vị lại cao, thì thế nào, cũng không sánh nổi người một nhà bình an vui sướng sinh hoạt!"

	Bộ Phàm đi lên trước, đem Đại Ny ôm vào trong ngực.

	......

	Theo thời gian trôi qua.

	Đại Ny bụng càng lúc càng lớn, Bộ Phàm nói không khẩn trương là giả.

	Mặc dù hắn trước kia thường xuyên cho phụ nữ mang thai hỏi bệnh, loại sự tình này phải nói nhìn quen mới đúng.

	Nhưng là nhìn lấy Đại Ny dần dần nâng lên bụng dưới,

	Hắn lại là chờ mong, lại là lo nghĩ, lại là khẩn trương, đủ loại cảm xúc xen lẫn cùng một chỗ.

	Bây giờ hắn cuối cùng minh bạch vì cái gì mỗi lần cho phụ nữ mang thai hỏi bệnh lúc, phụ nữ mang thai trượng phu kiểu gì cũng sẽ lộ ra loại kia vẻ khẩn trương.

	Khả năng đây chính là sắp làm phụ thân cảm giác a.

	Thời gian vội vàng.

	Rất nhanh liền đến Đại Ny sản xuất thời gian.

	Bộ Phàm sớm đem trong thôn bà mụ gọi tới.

	Dù sao, nhà bọn hắn khoảng cách thôn thế nhưng là rất xa.

	Này bà mụ họ Tống, hắn đồng dạng hô Tống bà bà.

	Nói đến.

	Bởi vì hắn là trong thôn duy nhất đại phu.

	Mỗi lần nhà ai muốn sản xuất thời điểm, đều sẽ kêu lên hắn.

	Cho nên, hắn cùng Tống bà bà quan hệ thật đúng là không phải bình thường quen thuộc.

	Mà Tống bà bà là trong thôn nổi danh bà mụ, giúp người đỡ đẻ hơn ba mươi năm, kinh nghiệm đó là không cần nhiều lời.
Kết chương.