Chương 74 : Nửa đêm vào đảo.
Quả nhiên là "Truyền tống" qua đến. . . Thật sự là xa xỉ a. . . Arges tinh thần xiết chặt, chợt buông lỏng xuống, bất quá nội tâm phòng bị cùng cảnh giác không có thiếu nửa điểm.

	Lần nữa trông thấy Gehrman. Sparrow, hắn phát hiện đối phương đặc điểm mặc dù cùng dĩ vãng không có thay đổi gì, nhưng nhất cử nhất động ở giữa khó mà dùng lời nói diễn tả được cường giả khí chất càng thêm trầm hậu càng để cho người tim đập nhanh.

	Không hổ là có thể bốc lên Bán Thần cấp chiến đấu, cũng thuận lợi chạy trốn điên cuồng nhà mạo hiểm. . . Arges vừa trở thành danh sách 5 một chút đắc ý, tại thời khắc này bỗng nhiên tan rã không thấy.

	Tay cầm đèn bão hắn chậm rãi đi qua, xem Gehrman. Sparrow, cố ý nói:

	"Ngươi ở chỗ này lưu lại dấu vết có lẽ mấy trăm năm mấy ngàn năm cũng sẽ không biến mất."

	Hắn đây là tại xác nhận sơn phong sụp đổ phải chăng cùng đối phương có quan hệ.

	Klein đưa mắt nhìn một chút cải biến địa hình, buông lỏng ra ấn đỉnh đầu mũ phớt tay phải, nhã nhặn cười nói:

	"Trong này cống hiến lớn nhất chính là 'Hải vương' ."

	Tê, hắn thật làm ra một trận khả năng hủy diệt Baiam Bán Thần chi chiến, khiến "Hải vương" trực tiếp công kích nơi này. . . Mà loại tình huống này, hắn còn sống, còn "Mang đi" "Huyết chi thượng tướng", quả thực không thể tưởng tượng, khiến người không thể tin được! Arges bắt đầu hoài nghi Gehrman. Sparrow trên người có "1" cấp vật phong ấn, này tương đương với Bán Thần cấp vật phẩm!

	Hắn không có biểu lộ ra chính mình chấn kinh cùng kinh ngạc, cũng không dám làm càng nhiều thăm dò, chuyển hỏi:

	"Ngươi tính toán hiện tại liền đi hòn đảo nguyên thủy kia?"

	"Đương nhiên." Klein bình tĩnh hồi đáp.

	Hiện tại là đêm khuya, chính là Dwayne. Dantes lúc ngủ, sẽ không có người quấy rầy, mà đến ban ngày, hắn liền không thể không lộ diện.

	Đương nhiên, vì phòng bị hoả hoạn các tình huống ngoài ý muốn, Klein đồng dạng triệu hoán đến "Ma kính" Harolds, để nó thời khắc chú ý đến bên này mặt kính ảo giác, khi tất yếu cho ra ứng đối.

	Cũng chính là Hắc Dạ giáo hội đối phú ông tiên sinh "Mộng cảnh trị liệu" kết thúc, bằng không ta khẳng định phải trì hoãn hành động lần này. . . Klein không nhịn được ở trong lòng thở dài một câu.

	Arges dò xét chính mình, phát hiện trong thời gian ngắn cũng làm không đến cái gì thần kỳ vật phẩm, liền cầm ra một mai có gai nhọn nhô lên màu sắt đen chiếc nhẫn, đưa nó đeo lên tay trái ngón cái bên trên.

	Nhịn như co giật đau đầu, hắn nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Hợp tác vui vẻ."

	Sau đó, hắn trông thấy Gehrman. Sparrow không có gì biểu cảm đi qua, thò tay trảo hướng bờ vai của mình.

	Nháy mắt này, Arges phản ứng đầu tiên là đối phương muốn công kích mình, bản năng liền muốn nghiêng người tránh né, nhưng hắn chợt nhớ tới trước đó suy đoán, tại ý niệm nhanh chóng thiểm hiện bên trong, cường hành khống chế được theo bản năng hành động , mặc cho điên cuồng nhà mạo hiểm bàn tay rơi đến vai trái.

	Ngay sau đó, hắn chú ý tới Gehrman. Sparrow tay trái trở nên trong suốt, phảng phất gánh chịu Linh giới cái bóng, sau đó, trước mắt hắn màu đen càng thêm nồng đậm, hồng nguyệt càng thêm rõ ràng, các loại nhan sắc lẫn nhau rõ ràng lại trùng điệp ở cùng nhau.

	Đếm không hết gần như vô hình thân ảnh hướng phía "sau" rút lui, Arges tại Gehrman. Sparrow trợ giúp dưới, nhanh chóng qua lại Linh giới.

	Đói khát ngọ nguậy. . ."Truyền tống" . . . Nguyên lai là như vậy. . . Hắn vừa có tương tự ý tưởng hiển hiện, liền nhìn thấy thân thể thẳng tắp sa xuống, chung quanh màu đậm thối lui, hết thảy khôi phục bình thường.

	Bãi cát. . . Đá ngầm. . . Cây cối. . . Đây là một tòa hoang đảo. . . Arges nhìn quanh một vòng, đang muốn mở miệng, chung quanh lại một lần xuất hiện sắc khối trở nên nồng, trùng điệp rõ ràng hiện tượng.

	Lần này, rời khỏi Linh giới lúc, bọn họ đưa thân ở giữa không trung, phía dưới là gợn sóng nhấp nhô lam sẫm đại hải.

	Arges mặc dù không có cùng Gehrman. Sparrow thực chiến phối hợp qua, nhưng có phong phú kinh nghiệm hắn, lập tức ăn ý chế tạo ra một trận xoay chuyển cuồng phong, để cho hai người phiêu phù không rơi.

	Thế là, "Lữ hành" lại một lần nữa thuận lợi kích phát, Arges cùng Gehrman. Sparrow thân ảnh cấp tốc trở thành nhạt, trong suốt đến vô hình.

	Đương chung quanh cảnh tượng lần nữa khôi phục lúc, hai người đã đi tới một tòa cự hình hòn đảo biên giới, giữa không trung sương mù trầm tích, đỏ rực ánh trăng chỉ có thể xuyên thấu một chút, này không chỉ không có khiến rừng rậm cùng sơn phong tối tăm bị đuổi tản ra, ngược lại vì chúng nó phủ lên một chút âm trầm máu tanh ý vận.

	"Chính là chỗ này." Arges nhìn quanh một vòng nói.

	Klein mặt ngoài không để ý, thực tế lại dị thường cẩn thận quan sát lên hoàn cảnh, phát hiện nơi này phi thường an tĩnh, đừng nói tiếng chim hót, tiếng sói tru, ngay cả côn trùng kêu vang đều không có, cho người một loại tĩnh mịch cảm giác.

	Tựa hồ đoán được trong lòng hắn cảm thụ, Arges xách cao đèn bão, chiếu sáng phía trước cỏ dại rậm rạp, có nhiều thú loại dấu chân thiên nhiên đường nhỏ, cũng mở miệng nói:

	"Nếu như ban ngày qua đến, nơi này tương đương náo nhiệt, ngươi thậm chí có thể trông thấy một chút chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết thần thoại loài chim sinh vật phi hành tại rừng rậm giữa không trung.

	"Mà đến ban đêm, chúa tể nơi này 'Lực lượng' tựa hồ liền sẽ phát sinh biến hóa, rất nhiều siêu phàm giống loài lẩn trốn đi , chờ đợi bình minh."

	"Người treo ngược" tiên sinh tới qua nơi này không chỉ một lần, hơn nữa chí ít có một lần ban ngày một lần ban đêm kinh nghiệm. . . Klein trầm mặc gật đầu, không nói thêm gì.

	Arges suy nghĩ hai giây, chỉ chỉ phía trước:

	"Chúng ta xuôi theo con đường này tiến vào khu rừng đen, thủy chung hướng về phía trước, thẳng đến đến kia phiến không biết cụ thể niên đại di tích cổ xưa.

	"Dọc theo con đường này, chúng ta săn bắn gặp gỡ, có năng lực đối phó siêu phàm sinh vật. Một thân một mình đánh giết, tương ứng vật liệu toàn bộ về kẻ kích sát, hợp tác hoàn thành, do ngươi bảo quản thu hoạch , chờ rời khỏi nơi này, dùng thay phiên chọn lựa phương thức phân phối, cũng căn cứ cụ thể làm ra cống hiến, điều chỉnh chọn lựa ưu tiên cấp cùng ưu tiên số lần."

	Hắn không có vội vàng hành động, mà là trước nói rõ lộ tuyến cùng phân phối phương án, miễn cho song phương tại thăm dò bên trong ý kiến không đồng nhất, sản sinh mâu thuẫn.

	Do ta bảo quản hợp tác đánh giết thu hoạch. . ."Người treo ngược" tiên sinh rất có thành ý sao. . . Klein nâng lên tay phải , ấn ấn nửa cao tơ lụa mũ phớt, trầm thấp cười nói:

	"Không có vấn đề."

	Arges âm thầm nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục nói:

	"Chúng ta mục đích lần này chủ yếu là thăm dò kia phiến di tích cổ xưa, trên đường thu hoạch thuộc về kèm theo , chờ kết thúc thăm dò, tốt nhất liền trực tiếp rời khỏi, không đi khu vực khác, không đi lộ tuyến khác.

	"Về phần sau đó, ngươi tưởng lúc nào đến, muốn đi đâu khu vực, đều là ngươi sự tình, do chính ngươi quyết định."

	Arges cường điệu chuyện này, là sợ hãi Gehrman. Sparrow lòng tham, phải biết phi phàm giả không phải động cơ vĩnh cửu, khẳng định sẽ mỏi mệt, như vậy một vòng thăm dò đến, tất nhiên đã tiếp cận cực hạn, nếu như còn ráng chống đỡ đi khu vực khác săn bắn siêu phàm sinh vật, chỉ sợ thợ săn cùng con mồi thân phận sẽ trực tiếp đổi chỗ, dù cho điên cuồng nhà mạo hiểm phi thường cường đại, không sợ nguy hiểm như vậy, linh tính thời gian dài ở vào trạng thái khô cạn, cũng sẽ dụ phát mất khống chế điềm báo xuất hiện.

	Ngươi cho rằng ta không phải nghĩ như vậy sao? Ta còn lo lắng cho ngươi quá mức tham lam, tưởng thu hoạch càng nhiều, mù quáng xâm nhập. . . Klein cười một tiếng nói:

	"Ta là một người có lễ phép."

	"Có lễ phép?" Arges có chút nghe không hiểu Gehrman. Sparrow tưởng biểu đạt ý tứ.

	Klein khóe miệng hơi nhếch lên, biểu cảm ở trong bóng tối mang tới mấy phần âm trầm:

	"Lần đầu tới nhà người khác bên trong bái phỏng, dừng lại quá lâu là không lễ phép hành vi."

	. . . Tên này phương thức tư duy cùng hành vi logic hoàn toàn cùng người bình thường không giống a. . . Không hổ là điên cuồng nhà mạo hiểm. . . Arges đầu tiên là khẽ giật mình, chợt xách đèn bão, tại đỏ rực ảm đạm u ảnh chập chờn hoàn cảnh bên trong bước lên phía trước:

	"Chúng ta lên đường đi."

	Klein hai tay tự nhiên rủ xuống, phảng phất tại dạo chơi ngoại thành như vậy đi tại Arges bên cạnh.

	Hai người rất mau tiến vào kia phiến cơ hồ không có ánh trăng có thể chiếu vào khu rừng đen, trông thấy nơi này cây cối đều thô tráng cao lớn, cành lá rậm rạp, dù cho nhỏ nhất loại kia, một người cũng ôm hết không được.

	Mà bọn nó cộng đồng đặc thù là, vỏ cây hiện lên rõ ràng dạng vảy, từng khối từng khối dày đặc liều tiếp, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ sống lại, lúc nào cũng có thể sẽ nhúc nhích mặt ngoài.

	Giống như là Long Văn thụ biến chủng, Xà Lân thụ? Klein thu hồi ánh mắt, chú ý đến bên chân thoạt nhìn không có vấn đề gì đám cỏ dại.

	Hắn cùng Arges ai cũng không nói gì, duy trì dị thường trầm mặc trạng thái, không có bởi vì chung quanh quá an tĩnh bên người lại có người, liền muốn nói chút gì, bài trừ xấu hổ.

	Đi đi, hai người mượn nhờ đèn bão ánh sáng, trông thấy phía trước cây cối một chút trở nên thưa thớt.

	Đông! Đông! Đông!

	Trầm muộn tiếng va đập từ mảnh khu vực kia truyền ra, theo Arges cùng Gehrman dựa vào, càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng sáng tỏ.

	Khi hai người tiến vào kia thưa thớt khu vực, đèn bão ánh sáng rốt cuộc chiếu xạ tới, khiến bọn họ nhìn thấy từng đạo còng xuống hoặc nằm rạp thân ảnh.

	Này mấy thân ảnh bên trong có nhân loại, có khỉ đầu chó, có dê rừng, có lão hổ, bọn nó hoặc cầm hòn đá, hoặc sử dụng nanh vuốt, không ngừng mà mài giũa chồng chất cây cối cùng nham thạch, tựa hồ đang tại tu kiến một tòa cung điện.

	Không có rậm rạp cành lá che lấp, xuyên thấu trầm tích sương mù một chút ánh trăng đỏ rực rải xuống, bao phủ tại này mấy thân ảnh mặt ngoài, để bọn chúng nhiễm lên nhàn nhạt màu máu.

	Có nhân loại? Klein ánh mắt ngưng tụ, năm ngón tay trái lập tức thư giãn ra, Arges lại chậm lại cước bộ, khiến dây thanh ở vào tùy thời có thể chấn động trạng thái.

	Đột nhiên, những thân ảnh kia phảng phất có sở cảm ứng, đồng thời ngừng động tác trong "Tay", chỉnh tề nhất trí xoay người qua, nhìn hướng hai kẻ ngoại lai.

	Bọn nó hoặc sắc mặt tái nhợt, hoặc da lông khô héo, hoặc bên ngoài thân nát rữa, không có một giống như là còn sống.

	Tử thi. . . Có siêu phàm sinh vật đang điều khiển tử thi, vì chính mình tu kiến cung điện? Klein ánh mắt vượt qua bọn nó, ném về phía càng xa xôi, nhìn thấy một nghiêng xâm nhập lòng đất tối tăm hang động, kia chung quanh cỏ dại đổ rạp, tán loạn vài căn có dính vàng nhạt mỡ đông màu trắng lông vũ.

	Lông vũ. . . Tử thi. . . Klein một chút liên tưởng tới Linh Giáo đoàn nhân tạo Tử Thần kế hoạch kia phó sản phẩm, liên tưởng tới kia để cho mình mọc ra lông vũ khí tức lây nhiễm.

	Mảnh khu vực này "Lĩnh chủ" không yếu. . . Hắn tỉnh táo có phán đoán.

	Lúc này, cẩn thận quan sát một trận Arges do dự hai giây, mở miệng đề nghị:

	"Ta trước đó chưa thấy qua tình huống tương tự, không rõ ràng này siêu phàm sinh vật cấp độ, không bằng vòng qua nó, chọn lấy có nắm chắc hơn mục tiêu?"

	Hắn trực giác cho rằng kia tối tăm hang động bên trong cất giấu thứ cực kì nguy hiểm.

	Liền đợi đến ngươi nói như vậy! Duy trì Gehrman. Sparrow nhân thiết Klein vô thanh thở phào một cái, a một tiếng nói:

	"Đây hay không sẽ không đủ lễ phép?"

	Hắn vừa dứt lời, mặt đất đột nhiên rung động, tựa hồ có cái gì sinh vật ở phía dưới trở mình!
Kết chương.