Chương 45 : Đội xử phạt dị đoan.
Thấy được Mắt to đệ phát tới tình báo, Thiên Thẩm thần tình bình tĩnh, về phần nội tâm ý tưởng như thế nào liền không biết được rồi, bất quá hắn từ trong không gian chứa đựng lấy ra mấy món Bất Hủ cấp đạo cụ, còn triệt để giải trừ năng lực mức độ, động cơ hạch tâm trong trái tim đã chuẩn bị tốt siêu phụ tải.

	Thái Dương giấu ở sau mây đen, đem mây đen chiếu rọi thành màu đỏ kim, chiến đấu chạm là nổ ngay.

	Trước hết ra tay đấy, không phải không gian hệ Bahar, mà là từ đầu đến cuối đều không nói một lời lão kỵ sĩ.

	Lão kỵ sĩ vung lên nhận chuỳ trong tay, ầm ầm đập xuống đất.

	Đùng!

	Xung quanh hai km mặt đất đều hơi chấn động, tại trên điểm đập đánh của nhận chùy, một đạo gờ đá tiến về trước, đem bùn đất đẩy đến bốn phía tung bay.

	Gờ đá hướng về trước lan tràn ra vài mét về sau, bắt đầu thành hình quạt hướng phía trước khuếch tán, trong thời gian cực ngắn, dưới chân đám người Thiên Thẩm liền trải rộng gai nham thạch.

	Thiên Thẩm mấy người trước sau nhảy lên, gai nham thạch ầm ầm đâm vào trên kết giới, trong kết giới Lục Cẩu thân thể run lên, chỉ là chào hỏi liền ác như vậy, sau đó có đau khổ để ăn rồi.

	Cành cạch một tiếng, trên mặt đất tất cả gai nham thạch nghiền nát, lão kỵ sĩ tại bình thường tuy trầm mặc, nhưng khi chiến đấu, nó lão nhân gia tựa như điên rồi.

	Đùng, đùng, đùng!

	Nhận chùy tại mặt đất đập loạn, đại địa rung động, trong một km xung quanh, chỉ cần Thiên Thẩm đám người dám giẫm ở trên mặt đất, liền sẽ tạo thành nhiều tầng phán định, thừa nhận tê liệt, mê muội, rung động các loại trạng thái debuff.

	Bốn đôi quang dực tại bầu trời triển khai, là Lê Ngữ, nàng lúc này tựa như Bát dực Đại thiên sứ, từng cái gai nhọn năng lượng hình dạng lông vũ xuất hiện.

	Những gai sáng vàng kim này trước tiên là phân tán ra, sau đó tựa như đạn pháo truy tung cỡ nhỏ, hướng lão kỵ sĩ đánh úp lại, không có quỹ tích phi hành cố định, có chút ở giữa không trung vạch ra hình cung, có chút thậm chí dung nhập trong không gian, trúng địch nhân trong nháy mắt mới sẽ xuất hiện, rất khó ứng phó.

	Lão kỵ sĩ đình chỉ công kích, hắn chỉ là liếc nhìn công kích đánh úp lại, liền không còn để ý, mục tiêu của hắn là nơi xa nhiều tầng kết giới.

	Đương, đương, đương!

	Lưỡi liềm tung bay, gai sáng màu vàng kim đánh úp lại bị theo tiếng chém nát, hóa thành mảng lớn hạt sáng.

	Ở vào giữa không trung, Lê Ngữ một tay nắm về trước, cơ hồ là đồng thời, lão kỵ sĩ phụ cận hạt sáng vàng kim trở nên chói mắt, ầm ầm nổ mạnh.

	Kim quang chói mắt đem xung quanh bao phủ, tại trong kim quang này, một sợi hắc diễm xuất hiện, đem hào quang vàng kim thôn phệ gần hết.

	Boong ~

	Lưỡi liềm chậm rãi cắt qua không khí, thần nữ · Shattaya đứng ở trong hắc diễm, nàng thoáng ngẩng đầu, nhìn giữa không trung Lê Ngữ.

	"Lấy hắc ám, cướp đoạt ngươi phi hành."

	Thần nữ · Shattaya thanh âm trống rỗng, một đôi đồng tử của nàng đã hoàn toàn đen kịt, bên trong tựa hồ có hắc diễm đang thiêu đốt, BOSS đội giai đoạn hiện tại chiến lực thứ hai , cũng không phải nói đùa đấy.

	Lê Ngữ còn chưa làm rõ là chuyện gì xảy ra lúc, cảm giác đau đớn từ sau lưng nàng truyền đến, là nàng bốn đôi quang dực màu vàng kim đang thiêu đốt, bị một loại hắc diễm thiêu đốt, nàng tựa như diều đứt dây, rơi xuống phía dưới.

	"Rống!"

	Một tiếng gào thét truyền đến, là Thánh Quang Nhạc Viên Pepesi, nàng thông qua tế hiến năng lực, để mình biến thành quái vật, lúc này toàn thân nàng phát xanh, bên ngoài thân trải rộng vết nứt đỏ sậm, thoạt nhìn mặt xanh nanh vàng, tựa như lệ quỷ.

	Tại Pepesi phía trước, là tay cầm cốt chùy, đem cốt chùy khoác ở trên vai Trùng lãnh chúa · Hash, Hash nghiêng đầu, nó cảm giác địch nhân rất xấu , nếu như Bahar tại đây, nhất định sẽ nói cho Hash: 'Ngươi trước tiên theo soi gương nhìn bản thân bề ngoài ra sao.'

	Ầm một tiếng, Trùng lãnh chúa · Hash lướt ra một đạo tàn ảnh, cốt chùy trong tay nó gạt ra, mặt đất vỡ ra, tất cả đồ vật đều bất động.

	Phốc xuy.

	Cốt chùy xỏ xuyên Pepesi đầu lâu, Pepesi cánh tay phải duỗi ra, tay phải hóa thành một trương miệng rộng trải rộng răng nanh, một ngụm cắn vào Trùng lãnh chúa · Hash trên bờ vai.

	Trùng huyết văng lên, Hash tựa hồ sửng sốt tại chỗ, tiếp đó, xương vỏ ngoài phần miệng nó nứt ra, nó cười rồi, đối thủ coi như không tệ.

	Thần nữ · Shattaya cùng Lê Ngữ bên kia đánh hắc diễm tuôn bốn phía, kim quang chói mắt, nhìn dáng dấp, Lê Ngữ chống được thần nữ · Shattaya một đoạn thời gian không có vấn đề, dù sao cũng là chiến đấu sữa.

	Pepesi cùng thần nữ · Shattaya là quái vật đại loạn đấu, Pepesi hoàn thành tế hiến sau cực kỳ hung ác, nhưng Hash càng hung ác, qua một lúc, khu vực này liền oanh ra một đạo hố to.

	So với hai bên này, thực vật triệu hoán hệ Nydia rất thảm, nàng triệu hoán ra rất nhiều thực vật Sử Ma, hoa xác chết thỏa thích tung ra độc phấn, bụi gai nữ nửa chui xuống mặt đất, để trong mấy trăm mét xung quanh đều mọc đầy bụi gai kịch độc.

	Chợt nhìn, Nydia bên này rất là dũng mãnh, thực ra không phải vậy, lão kỵ sĩ, Nguyệt Linh, A Mỗ, Bahar đều tại vây công bên này.

	Két két két ~

	Một mặt tường hàn băng dựng đứng, A Mỗ vừa cấu thành tường hàn băng, lão kỵ sĩ nhận chùy đều vung lên.

	Một tiếng nổ vang về sau, mảng lớn băng vụn bay ra, trên tất cả băng vụn, đều bao bọc gai đá.

	Tay cầm nhận thương Nguyệt Linh xuyên toa tại giữa thực vật Sử Ma, thực vật Sử Ma sát qua người nàng nàng, không phải thân thể nghiền nát, chính là phần đầu xuất hiện một đạo lỗ thủng, bị xỏ xuyên.

	Trong nhóm lớn thực vật Sử Ma, Nydia ẩn thân ở đây, cũng không phải nàng không muốn chủ động xuất kích, mà là không thể, lão kỵ sĩ + A Mỗ tổ hợp, nàng đều nghĩ không ra nên giết như thế nào, một cái hàn băng, một cái địa mạch, đều rất khó giết.

	Nydia nhìn xung quanh, đạo thân ảnh thỉnh thoảng lướt qua nhẹ nhàng kia, tuy thanh âm thanh thúy, làm cho người ta yêu thích, nhưng nhận thương trong tay đối phương, lại có thể trong nháy mắt xỏ xuyên đầu lâu của nàng hoặc trái tim.

	Càng để Nydia khó chịu chính là, một con ma ưng nửa dung nhập trong không gian, giờ phút này ngay tại phụ cận lượn vòng, không thể nghi ngờ, đây là ám sát hệ, một khi bị đối phương tiếp cận, tuyệt không kết cục tốt.

	Đang tại Nydia trong lúc suy tư, cảm giác đau đớn tại chỗ gáy nàng truyền đến, ưng trảo sắc nhọn đâm xuyên huyết nhục, sắp nắm lên cột sống của nàng.

	Bành.

	Thực vật cành lá tung toé, một khối 'Bạo tạc quả' nổ tung, đem Bahar sau cổ Nydia oanh bay.

	Bahar bay ở giữa không trung, đã tiến vào trong dị không gian, một màn kỳ diệu xuất hiện, ma ưng nửa trong suốt xung quanh càng nhiều, cùng Bahar hình dáng gần nhau, thoạt nhìn như là do khói mù màu lam sẫm cấu thành.

	Đây là thông qua không gian chiết xạ, hình chiếu ra ảo giác, xung quanh lượn vòng mười mấy con ma ưng, trong đó liền có Bahar bản thể, muốn thông qua khóa chặt khí tức phán đoán cái nào là nó, căn bản không thể, nó đang nửa dung nhập trong dị không gian, tìm cơ hội, cấp cho địch nhân một kích trí mạng.

	Nydia đánh lui Bahar, không đợi nàng thả lỏng, âm ảnh từ phía trước nàng bao phủ mà đến, nàng chằm chằm nhìn lại, một màn trước mắt, để máu của nàng đều sắp nguội lạnh.

	Một thanh cự chùy do nham thạch cấu thành, mặt ngoài bao bọc hàn băng đập tới, cự chuỳ này lớn đến để Nydia không thấy được bầu trời, đem hết thảy đều ngăn che.

	Đùng! !

	Đại địa rạn nứt, Nydia nhóm đầu tiên thực vật Sử Ma toàn bộ chết hết, bản thân nàng thì nửa chui vào trong một đạo hố to, từng con thực vật Sử Ma tại xung quanh nàng xuất hiện, trong đó một cây dây leo bám tại trong cơ thể nàng, đối với nàng tiến hành ký sinh, duy trì dấu hiệu sinh mạng của nàng.

	Nydia sắp bị chùy đến hoài nghi nhân sinh rồi, bên này rất thảm? Cũng không phải, còn có thảm hơn nàng đấy, đó chính là Bạo Quân, đối thủ của hắn là. . . Đội xử phạt dị đoan.

	Vạt áo choàng tàn phá tung bay, đại kiếm tung bay, có chút đại kiếm còn tại trên phiến đá ở mặt đất kéo ra tia lửa.

	Chém xoáy, nhảy chém, chém móc, lượn vòng chém, trở mình lực bổ, 360° trở mình lượn vòng bổ, đội xử phạt dị đoan các loại kiếm kỹ liên tiếp không ngừng, để người hoa mắt , nếu như không phải đội xử phạt dị đoan mỗi người cầm một thanh đại kiếm, cộng thêm hung danh tại bên ngoài, đều sẽ cho người ngộ nhận là bọn hắn là một cái đoàn múa đường phố.

	Phốc xuy! Phốc xuy! Phốc xuy!

	Máu tươi tung toé, đại kiếm tại trên thân thể tựa như sắt thép của Bạo Quân chém qua, lưu lại từng đạo vết máu, những đại kiếm này không tính quá sắc bén, nhưng Bạo Quân thà rằng những đại kiếm này sắc bén chút, hắn mỗi bị chém trúng một lần, thân thể đều sẽ càng thêm chết lặng một phần.

	Lúc ban đầu, Bạo Quân không quá để ý loại tình huống này, lĩnh vực của hắn toàn bộ triển khai, thành công áp chế đội xử phạt dị đoan.

	Có thể nói, mười mấy giây kia là Bạo Quân thời khắc quang huy nhất, hắn thậm chí tay không bắt được một tên đội viên của đội xử phạt, đem đối phương đè xuống đất chùy, được kêu là một cái vui sướng.

	Trúng mấy kiếm về sau, Bạo Quân phát hiện một vấn đề, thân thể hắn cảm giác chết lặng càng thêm mãnh liệt, đến cuối cùng ngay cả vung quyền đều phí sức, mãi đến hắn liền ngón tay đều không nhúc nhích được.

	Một thanh đại kiếm chém tung lên, chém ngang qua Bạo Quân lưng, vừa muốn rơi xuống đất Bạo Quân lại bay lên một ít, từ vừa mới bắt đầu, hắn liền vẫn tại tầng trời thấp bay, theo lẽ thường giảng, hắn có lẽ đã chết mới đúng, cho dù là tank hệ, cũng chịu không được đội xử phạt dị đoan trảm kích luân phiên này, là trong kết giới ba tên trị liệu hệ, đang toàn lực sử dụng năng lực loại trị liệu, để Bạo Quân tránh cho chết ngay.

	"Cứu mạng ~ "

	Bạo Quân tuyệt vọng rồi, át chủ bài của hắn đều xuất hiện, tại lúc nãy, hắn thông qua một kiện Bất Hủ cấp trang bị, cưỡng ép giải trừ thân thể cảm giác chết lặng , nhưng tại 0. 5 giây sau, vài chục thanh đại kiếm lần lượt chém tới, hắn lại toàn thân chết lặng.
Kết chương.