Chương 758: Ngươi nghĩ đi Gallus thấy ai

	2022-06-09 tác giả: Nghe ngày

	Chương 758: Ngươi nghĩ đi Gallus thấy ai

	Ash bọn hắn chủ động nghênh chiến sư thứu bộ đội thời điểm, còn nghĩ vừa mới đến muốn hơi thủ hạ lưu tình, đánh phục bọn hắn là tốt rồi, nhìn xem về sau có hay không đàm phán cơ hội.

	Nhưng rất nhanh Ash liền phát hiện, bọn hắn mới là ở vào hạ phong phía kia.

	Sư thứu bộ đội tốc độ phi hành cực nhanh, Ash nếu như bọn hắn không dùng di động kỳ tích là đuổi không kịp, nhưng sư thứu bộ đội am hiểu chế tạo thiên thời địa lợi, những này khí tượng sư căn bản không cùng Ash ba người công phạt giao phong, không ngừng né tránh chế tạo lôi Bạo Vũ Long cuốn gió chờ cực đoan thời tiết, tận khả năng trở ngại Ash cái này ba con ngoại lai xâm lấn giống loài bước chân.

	Khí tượng sư một mực trốn ở xa nhất khoảng cách an toàn thi pháp, Ash ba người nghĩ phản sát bọn hắn liền lập tức bay xa xa, Ash ba người muốn chạy trốn bọn hắn liền lập tức đuổi tới, cho dù là thánh vực thuật sư cũng bị lôi kéo đến muốn ói, sửng sốt tìm không thấy trốn đi cơ hội. Bọn hắn bị đuổi giết trọn vẹn một ngày một đêm, nhưng sư thứu khí tượng sư còn càng ngày càng nhiều, thậm chí còn có thể thay nhau thay ca, quả thực đem Ash ba người xem như Trảm Ngư Long một dạng công lược.

	Thẳng đến lần thứ bảy ẩn náu thất bại, Igura mới bỗng nhiên ý thức được bọn họ có phải hay không bị kỳ tích giám sát, sở dĩ bất luận trốn ở cái nào đều sẽ bị tìm tới.

	Trải qua nhiều lần khảo thí, bọn hắn phi thường xác định giám sát bắt nguồn từ bầu trời, sở dĩ bọn hắn cho mình gia tăng rồi một cái nhằm vào bầu trời ngụy trang về sau, sư thứu khí tượng sư lập tức vô pháp phán đoán bọn họ vị trí cụ thể.

	Sau đó Ash bọn hắn thành công trà trộn vào xung quanh trong thành trấn, thông qua địa đồ so sánh, bọn hắn mới phát hiện mình bị sư thứu khí tượng sư đuổi giết trọn vẹn mấy trăm cây số. Sư thứu khí tượng sư đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, đã không có cách nào phán đoán vị trí cụ thể, vậy liền tiến hành thảm thức lục soát đi!

	Vì thoát khỏi bọn này kẻ đuổi giết, Ash bọn hắn ngồi lên xa hoa xe máy, trái lại quay đầu hướng Gallus xuất phát.

	Sư thứu khí tượng sư tuyệt đối không nghĩ tới, cái này ba cái ngoại lai làm theo thời vụ nhân viên đều đã bị phát hiện không có ở tạm chứng nhận, nhưng không chỉ có không có cuống quít chạy trốn, ngược lại cả gan làm loạn đi đầy sao thủ đô Gallus, có thể nói là rất có lòng cầu tiến ngoại lai làm theo thời vụ nhân viên.

	Mặc dù nói là 'Ngồi lên xe máy', nhưng cưỡi bất luận cái gì phương tiện giao thông đều cần thân phận chứng nhận, liền ngay cả kéo kéo mập cũng cần kiểm dịch giấy chứng nhận phù hợp minh. Ash bọn hắn liền kéo kéo mập đều không thể ngụy trang, sở dĩ chỉ có thể dựa vào không gì làm không được Igura mê hoặc thừa vụ nhân viên, tiến vào xe máy trốn đến trong toilet, thẳng đến xe máy lái rời sư thứu khí tượng sư lục soát khu vực, bọn hắn mới dám ra tới.

	Đường đường thánh vực thuật sư, tại Phồn Tinh quốc độ làm kiện thứ nhất phạm pháp hạng mục công việc là trốn vé ngồi xe lửa.

	"Ta rất nghiêm túc tốt a, một khắc đều không chợp mắt." Ash ung dung nói: "Nhưng không biết là cái nào hai đứa bé đã ngủ đâu? Ai, chiếu cố hai đứa bé thật mệt mỏi a..."

	"Ta là nhắm mắt dưỡng thần, " Harvey lập tức nói: "Nếu như phải ngủ ta sẽ đến trong quan tài ngủ, mới sẽ không đứng liền ngất đi. Nhưng ngươi nói đúng, chiếu cố hai đứa bé thật sự rất mệt mỏi."

	Igura đều nhanh muốn chọc giận nở nụ cười: "Hai người các ngươi gia hỏa lại còn cảm thấy mình không phải hài tử vị? Nếu như không phải chiếu cố hai người các ngươi đứa trẻ to xác, ta sẽ đến như tại trong toilet ngủ mất?"

	Lúc này cửa khoang xe bỗng nhiên bị đẩy ra, một cái tóc vàng thanh niên anh tuấn vội vàng đi tới xuyên qua toa xe, giống một trận gió thổi qua.

	Ash bọn hắn chỉ tới kịp trông thấy đối phương bóng lưng, sau đó Harvey bỗng nhiên nói: "Là nữ."

	"Hừm, xác thực." Igura vậy khẳng định nói, "Mà lại dáng người rất tốt."

	"Các ngươi hai cái có phải là đói khát quá lâu, trông thấy một cái đẹp mắt soái ca đều cảm thấy là nữ?" Ash nâng trán, "Các ngươi nếu không đi toilet giải quyết một cái vấn đề sinh lý? Đừng hai cái cùng đi là được."

	"Các ngươi không có cảm ứng ra tới sao?" Igura hỏi.

	"Cảm ứng cái gì?"

	"Quạ đen mùi a!"

	"Ngươi là chỉ mùi máu tươi vẫn là cái gì?"

	Harvey giải thích nói: "Chính là loại kia rõ ràng là nữ nhân nhưng lại muốn chứa thành nam nhân làm việc mùi."

	Ash nói: "Thứ nhất, các ngươi rốt cuộc là đang nói mùi vẫn là một loại nào đó trừu tượng trực giác? Thứ hai, các ngươi có thể xác định Tamashi là nữ sao?"

	Lừa gạt sư cùng tử linh thuật sư liếc nhau, Igura có chút không xác định: "Nam không có khả năng trưởng thành như vậy đi... ?"

	"Tại gặp ngươi trước đó, ta cũng không còn nghĩ tới nam nhân có thể trở lên như thế phóng đãng a." Ash nói: "Điều phỏng đoán này không thành lập."

	Harvey giơ tay lên: "Ta có luận cứ, Quạ đen xương chậu tương đối rộng, bờ mông rất căng mềm rất lớn, có thể chứng minh là nữ a?"

	"Còn chưa phải thành lập." Ash buông buông tay: "Igura cái này ví dụ là đủ vỡ nát ngươi luận cứ."

	"Cũng đúng..."

	"Hai người các ngươi khốn nạn đang cố ý tổn hại ta là a?" Igura tức giận đến hai vai phát run, lạnh giọng nói: "Ash ngươi không phải một mực cõng Quạ đen sao, ngươi chẳng lẽ một điểm cảm giác cũng không có sao?"

	"Nàng bình thường mặc áo giáp, cả người đều là cứng rắn." Ash bất đắc dĩ: "Tại sao ta cảm giác? Mà lại khi đó ta cũng sẽ không nghĩ tới đây phương diện a."

	Igura đầy cõi lòng ác ý hướng dẫn tính đặt câu hỏi: "Vậy ngươi hi vọng Quạ đen là nam hay là nữ?"

	"Cái này còn phải hỏi sao?" Ash giây đáp: "Ta hi vọng các ngươi là nữ!"

	Ba!

	Ash đưa tay ngăn trở đến từ tả hữu giáp công, nói: "Được rồi được rồi, các ngươi không phải rất mệt không? Các ngươi thừa dịp còn có thời gian là hơn ngủ một hồi, ta sẽ một mực tỉnh táo bảo vệ, chờ đến Gallus chúng ta còn phải nghĩ biện pháp tìm một cái chỗ an thân."

	Ash tự nhiên biết rõ Igura cùng Harvey vì cái gì buồn ngủ như vậy —— bọn hắn một cái từ tròng mắt bắt đầu trùng sinh, một cái khác thân thể giống như là bông đều lộ ra ngoài phế phẩm búp bê, mặc dù bọn hắn thật vất vả khôi phục lại, nhưng tiêu hao sinh mệnh năng lượng thực tế quá nhiều, không chỉ cần phải đại lượng ăn, càng cần hơn đầy đủ giấc ngủ đến điều chỉnh thân thể, giống như là cho mới tinh bánh răng lên máy bay dầu phụ trợ rèn luyện.

	Bọn hắn mệt muốn chết rồi.

	Càng đừng xách bọn hắn vừa trải nghiệm Trầm Mặc Xoắn Ốc diệt thế sự kiện, xuyên qua đến Phồn Tinh quốc độ sau lại bị sư thứu khí tượng sư đuổi giết một ngày một đêm, dù là bọn họ là làm bằng sắt vậy chịu không được cái này dạng không ngừng nghỉ tàn phá.

	"Hừm, " Igura dùng cánh tay che lại con mắt, "Ta quả thật có chút mệt mỏi... Bất quá lừa gạt sư tại loại này không an toàn địa phương cũng sẽ không có buồn ngủ, nguy hiểm so bất luận cái gì kích thích đều muốn nâng cao tinh thần."

	Ash: "Ý của ngươi là toilet có thể cho ngươi cực lớn cảm giác an toàn?"

	Harvey chống đỡ cái cằm nói: "Khả năng hắn là muốn gối đùi."

	"Vậy còn ngươi?"

	"Ta đương nhiên cũng muốn, nhưng Alice không tiện lắm ra tới nha, sở dĩ ta cũng không muốn ngủ."

	Igura xem nhẹ hai người bọn họ vô nghĩa: "Ta phát hiện Ash ngươi sẽ dùng cùng nữ nhân viên phục vụ tương tự khẩu âm, ngươi thật là lần đầu tiên tới Phồn Tinh quốc độ sao?"

	Mặc dù giọng nói văn tự có thể thông qua Hư cảnh Thuật linh nội hàm tin tức đạt tới toàn thế giới thống nhất, nhưng Hư cảnh âm văn chỉ có thể làm làm là 'Phía chính thức ngôn ngữ', mà mỗi cái quốc gia đều là lẫn nhau độc lập đảo hoang, tự nhiên sẽ phát triển ra địa khu đặc sắc tiếng địa phương. Giống Huyết Nguyệt ngữ liền so sánh quấn, nói đến cùng ca hát một dạng; Phúc Âm ngữ không phân rõ F cùng H âm, nghe rất manh; sâm la ngữ thích mang hậu tố âm kéo dài âm, có chút ỏn ẻn.

	Sở dĩ vừa rồi Ash cùng nữ nhân viên phục vụ lúc nói chuyện, Igura cùng Harvey cũng không có phát biểu, bọn hắn một phát nói cũng sẽ bị nữ nhân viên phục vụ phát hiện không phải người địa phương. Nhưng Ash hoán đổi khẩu âm cũng rất tự nhiên, nữ nhân viên phục vụ căn bản không có phát giác không đúng, càng không có liên tưởng đến sư thứu khí tượng sư truy sát ngoại lai xâm lấn giống loài.

	"Thật là lần đầu tiên tới." Ash nói: "Ta chỉ là quá khứ thường xuyên cùng một vị đầy sao người nói chuyện phiếm, cho nên mới nắm giữ trước cửa này âm."

	Igura gật gật đầu, lại hỏi:

	"Vậy ngươi nghĩ như vậy đi Gallus, chính là vì đi gặp cái kia người sao?"
Kết chương.