Chương 2057: Ra oai phủ đầu
 
 	Đối với Nghiêm Trần Sinh cái kia thẩm vấn bình thường thái độ, Lý Thất Dạ phản ứng bình thản, nhàn nhạt nói: "Không phải."
 
 	"Không phải Thư trai học sinh, tiến vào Thư trai làm gì, Thiên Thần thư viện cũng không phải cái gì thanh nhàn chi địa." Nghiêm Trần Sinh ngay từ đầu tựu đối với Lý Thất Dạ không có hảo cảm, trong nội tâm tựu đối với Lý Thất Dạ khó chịu, cho nên căn bản liền đối với Lý Thất Dạ không có gì tốt thái độ.
 
 	Đào Đình đối với Lý Thất Dạ có cảm giác thân thiết, nàng bề bộn là vì Lý Thất Dạ nói chuyện, bề bộn nói là nói: "Lý huynh là tân sinh, hắn là muốn xếp lớp tiến vào Thư trai học một chút đồ đạc. Nghiêm học trưởng không bằng nhường Lý huynh tại đây ngốc một chút, ta đi theo lão sư nói vừa nói, xem học viện có đồng ý hay không."
 
 	Đào Đình cho rằng Lý Thất Dạ là muốn trở thành Thiên Thần thư viện học sinh, hơn nữa Thư trai học sinh thiếu, chiêu sách học sinh tiêu chuẩn sẽ ngọn nguồn rất nhiều, cho nên Đào Đình muốn đi tìm sư phụ của mình nói giúp, nói không chừng Lý Thất Dạ thật đúng là có thể đi vào học viện đây này.
 
 	"Học muội, hiện tại cũng không phải khóa mới, học viện sẽ không chiêu xếp lớp sinh đấy." Nghiêm Trần Sinh gặp Đào Đình nhiệt tình như thế, trong nội tâm thì càng khó chịu rồi, hắn lập tức nói: "Nếu như học muội tùy tiện đem người giới thiệu tiến đến, vạn nhất đã xảy ra chuyện gì, vậy không dễ làm rồi. Học muội, theo ta chi gặp nha, hắn từ đâu tới đây, thì về lại nơi đó a." Nói đến đây, hắn đã bày ra muốn đuổi người đi tư thái rồi.
 
 	Lý Thất Dạ đối với Nghiêm Trần Sinh cái kia muốn đuổi người đi tư thái hoàn toàn không có để ở trong mắt, chỉ là nhàn nhạt nói: "Vũ Thiên Tuyền vũ cô nương có ở đây không?"
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ vừa nhắc tới "Vũ Thiên Tuyền" danh tự thời điểm, Nghiêm Trần Sinh bọn hắn những học sinh này lập tức biến sắc rồi! Trong lúc nhất thời bọn hắn đều chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	Vũ Thiên Tuyền là người nào? Đây chính là Thiên Thần thư viện vô số nam học sinh trong lòng trong mộng nữ thần, xuất thân từ Cổ phủ, cái này đã đầy đủ biểu hiện rõ ràng nàng cao quý vô song rồi, xinh đẹp vô song dung nhan, cái kia không biết rõ nhường bao nhiêu nam nhân vì đó thần hồn điên đảo, thâm bất khả trắc đạo hạnh, càng làm cho người bội phục sát đất.
 
 	Có thể nói, tại Thiên Thần thư viện, nhắc tới Vũ Thiên Tuyền, không người không biết, không người không hiểu, càng là không biết rõ có bao nhiêu người vì đó thần hồn điên đảo.
 
 	"Lý đạo huynh cũng nhận thức?" Liền Đào Đình đều mười phần ngoài ý muốn, bởi vì tên Vũ Thiên Tuyền tại Thiên Thần thư viện quá vang dội rồi, tựu là đối với Đào Đình mà nói, Vũ Thiên Tuyền đó là cao không thể chạm Thần nữ, nàng đều vì đó hướng tới, có thể nói là trong nội tâm nàng thần tượng.
 
 	"Gặp qua một lần, vừa vặn muốn gặp thấy nàng." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng nói ra.
 
 	Đào Đình đều bị Lý Thất Dạ như vậy tùy ý sợ hãi kêu lên một cái, nàng nhẹ nhàng mà lôi kéo Lý Thất Dạ ống tay áo, thấp giọng nói với Lý Thất Dạ: "Lý đạo huynh, Thiên Tuyền là chúng ta Thiên Thần thư viện lão sư, nàng không phải học sinh, hơn nữa tại thư viện địa vị cực cao, không phải ai đều có thể gặp đấy."
 
 	Đào Đình còn tưởng rằng Lý Thất Dạ là đã hiểu lầm, cũng không biết thân phận của Vũ Thiên Tuyền.
 
 	"Ơ, nguyên lai là Thiên Tuyền lão sư người ái mộ nha." Ở bên cạnh một cái học sinh nở nụ cười, châm chọc khiêu khích nói: "Khó trách sẽ vạn dặm xa xôi chạy đến Thiên Thần thư viện, muốn nhập Thư trai không phải là muốn chứng kiến Thiên Tuyền lão sư a."
 
 	Lời này lập tức đưa tới ở đây mặt khác học sinh ồn ào cười to.
 
 	"Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga!" Nghiêm Trần Sinh cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Ngươi cũng không tè dầm chiếu một chút tự mình, chỉ bằng ngươi cũng muốn đi gặp Thiên Tuyền lão sư? Bằng ngươi cũng xứng sao? Còn là cút đi."
 
 	"Nghiêm học trưởng, lời nói không thể nói như vậy." Đào Đình qua ý không gấp, bề bộn là thay Lý Thất Dạ nói chuyện, nói ra: "Lý đạo huynh chỉ là muốn nhập Thư trai mà thôi, không có ý nghĩ khác."
 
 	"Không có ý nghĩ khác?" Nghiêm Trần Sinh vừa thấy Đào Đình vì Lý Thất Dạ nói chuyện, trong nội tâm thì càng thêm khó chịu rồi, hắn đối với Đào Đình vốn tựu thú vị, hiện tại Đào Đình ngược lại vì Lý Thất Dạ như vậy một cái bình thường bình thường nam nhân nói lời nói, trong lòng của hắn có thể thống khoái sao?
 
 	"Đình học muội, ngươi là lịch lãm rèn luyện thiếu, không biết Đạo Nhân tâm hiểm ác. Có chút trong lòng người tận cất giấu hạ lưu nghĩ gì xấu xa, tận nghĩ đến đi làm một ít không thể gặp người sự tình, học muội, ngươi còn là cách đây loại người xa một chút tốt, để tránh được rơi vào ma chưởng." Nghiêm Trần Sinh cười lạnh chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	Đào Đình đối với Lý Thất Dạ có cảm giác thân thiết, coi Lý Thất Dạ là làm bằng hữu của mình, hiện tại Nghiêm Trần Sinh lại như thế làm thấp đi Lý Thất Dạ, lập tức nhường Đào Đình trong nội tâm không thoải mái rồi, nàng cũng không khỏi xụ mặt, lạnh giọng nói: "Không dám lao học trưởng lo lắng, Lý đạo huynh cũng không phải là người như thế."
 
 	Đào Đình bình thường cùng mọi người là cười cười nói nói, cùng các học sinh quan hệ đều rất tốt, Nghiêm Trần Sinh cũng cảm giác mình truy cầu Đào Đình thật là có cơ hội, nhưng bây giờ bởi vì một cái yên lặng vô danh tiểu bối, Đào Đình lại đối với chính mình sắc mặt lạnh xuống, lập tức nhường Nghiêm Trần Sinh trong nội tâm bốc lên lửa giận, cái này lửa giận là thẳng giội hướng Lý Thất Dạ đấy.
 
 	"Thiên Thần thư viện không phải người rảnh rỗi có thể tới địa phương, cũng không phải cái nào a miêu a cẩu tùy tiện trong này dừng lại địa phương." Lúc này Nghiêm Trần Sinh sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng nói với Lý Thất Dạ: "Hiện tại thức thời đấy, liền lập tức cút!"
 
 	"Nếu như không lăn đâu này?" Vốn Lý Thất Dạ đối với Nghiêm Trần Sinh thái độ là không sao cả, nhưng Nghiêm Trần Sinh nói như vậy lại làm cho Lý Thất Dạ ánh mắt lạnh một chút, bất quá hắn vẫn là cười nhạt một tiếng nói ra.
 
 	"Không lăn?" Nghiêm Trần Sinh hai mắt lộ ra sát cơ, lạnh lùng nói: "Thiên Thần học viện đâu là địa phương ngươi càn rỡ, nhưng ở Thiên Thần thư viện nháo sự, là chính ngươi tìm phiền toái, đây là cùng chúng ta Thiên Thần thư viện là địch!"
 
 	Mặc kệ đúng sai, Nghiêm Trần Sinh trước cho Lý Thất Dạ đập một cái chụp mũ, cho dù thật là học viện trong lão sư truy trách nhiệm xuống, đó cũng là Lý Thất Dạ gây chuyện trước, hắn chẳng qua là duy trì Thiên Thần học viện mà thôi.
 
 	"Nghiêm học trưởng, ngươi cái này thật quá mức!" Đào Đình cũng nhìn không được rồi, nàng không khỏi đứng tại Lý Thất Dạ bên này, trầm giọng nói: "Lý đạo huynh chỉ là muốn vào Thư trai mà thôi, lúc nào trong này nháo sự, gì thêm chi tội, gì hoạn không từ!"
 
 	Nghiêm Trần Sinh cũng không có nghĩ đến cái này đúng lúc này Đào Đình sẽ giúp lấy Lý Thất Dạ như vậy một ngoại nhân, hơn nữa trước mặt mọi người phản khiển trách hắn mà nói, lập tức nhường hắn mặt mo đỏ bừng.
 
 	"Học muội, ngươi không cần thiết bị loại này hạ lưu người che đậy hai mắt, chớ bị hoa ngôn xảo ngữ của hắn lừa gạt rồi." Nghiêm Trần Sinh mặt mo đặt không đi xuống, lập tức cưỡng từ đoạt lý nói ra: "Hắn nếu quả thật nghĩ thầm bái nhập chúng ta Thiên Thần học viện, vì cái gì trước kia không đến, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này chạy tới làm xếp lớp sinh? Ai biết hắn phải hay là không có không thể cho ai biết mục đích. Hắn chẳng qua là mượn ngươi thiện lương đến lẫn vào chúng ta Thiên Thần học viện, theo đạt tới không thể cho ai biết mục đích."
 
 	"Đúng đấy, học muội, ngàn vạn đừng để bị một ngoại nhân lừa gạt rồi, học trưởng đây cũng là vì tốt cho ngươi." Lúc này ở tràng mặt khác học sinh đều giúp Nghiêm Trần Sinh nói chuyện.
 
 	Bởi vì Nghiêm Trần Sinh không chỉ là Bách đường kiệt xuất học sinh, đồng thời cũng là xuất thân từ đại giáo, sau lưng chỗ dựa rất cứng, không ít học sinh quan hệ với hắn vô cùng tốt.
 
 	"Đầu trâu mặt ngựa tiểu bối, bụng dạ khó lường, dám lẻn vào chúng ta Thiên Thần học viện có chỗ mưu đồ, ta cái thứ nhất sẽ không bỏ qua ngươi, trước tiên đem ngươi phế đi." Lúc này Nghiêm Trần Sinh tiên hạ thủ vi cường, vén ống tay áo lên, hai mắt mãnh liệt, lộ ra sát cơ, muốn đối Lý Thất Dạ động thủ.
 
 	"Làm càn, chớ có vô lễ!" Ngay tại một cái mười phần dễ nghe êm tai thanh âm vang lên, nhưng lúc này cái thanh âm này tràn đầy uy nghiêm, không giận mà uy, khiếp người tiếng lòng.
 
 	Tại thời khắc này, một cái nữ tử từ trên trời giáng xuống, tựa như Tiên tử lâm thế, tiên tư xuất trần , lúc nàng giáng lâm nháy mắt, lan chi sinh hương, tựa như là xuân về trên đất nước, mười phần rung động lòng người.
 
 	"Thiên Tuyền lão sư ——" khi thấy nữ tử này từ trên trời giáng xuống thời điểm, không biết rõ là ai nhịn không được kêu một tiếng.
 
 	Cái này từ trên trời giáng xuống nữ tử đúng là Vũ Thiên Tuyền, nàng là tiên tư chập chờn, rung động lòng người, nhường người chịu tim đập thình thịch, nhưng không người nào dám sinh lòng tà niệm.
 
 	Vũ Thiên Tuyền đột nhiên xuất hiện, lúc này nhường Đào Đình bọn hắn đều ngây dại, bọn hắn cũng không có nghĩ đến Vũ Thiên Tuyền sẽ thật sự xuất hiện ở chỗ này, dù sao ngày bình thường Vũ Thiên Tuyền đều là thần long thấy đầu không thấy đuôi.
 
 	"Lão sư, người này muốn đối với thư viện mưu đồ làm loạn!" Vừa thấy được Vũ Thiên Tuyền về sau, Nghiêm Trần Sinh lập tức là vừa ăn cướp vừa la làng, trước cho Lý Thất Dạ đập một cái chụp mũ.
 
 	"Câm miệng!" Vũ Thiên Tuyền lập tức tú mục sinh uy, không giận mà uy , lúc nàng tú mục trợn mắt thời điểm, tựa như thần kiếm khiếp người tâm thần, nhường trong lòng người không khỏi rung động sợ một chút.
 
 	"Bị lá che mắt, thô bỉ vô tri!" Vũ Thiên Tuyền lập tức quát trách móc Nghiêm Trần Sinh, quát khẽ nói: "Không biết lễ phép, dĩ hạ phạm thượng, nhẹ thì bị phạt, nặng thì đuổi ra khỏi môn tường!"
 
 	Vũ Thiên Tuyền cũng đau đầu, Lý Thất Dạ như vậy tồn tại có thể tới Thiên Thần thư viện dạy học đương nhiên là cầu còn không được rồi, cho nên Thiên Thần thư viện thoáng cái đáp ứng Lý Thất Dạ yêu cầu.
 
 	Bởi vì Lý Thất Dạ không muốn bị người quấy rầy, cho nên Thiên Thần thư viện cũng không cử hành cái gì nghi thức nghênh đón Lý Thất Dạ đến, việc này do Vũ Thiên Tuyền phụ trách. Vũ Thiên Tuyền một mực đều lưu ý cùng đợi Lý Thất Dạ đến, không có nghĩ đến lại hết lần này tới lần khác phát sinh chuyện như vậy.
 
 	Vũ Thiên Tuyền như vậy đột nhiên mà nói đem người ở chỗ này đều dọa được ngây ngốc một chút, đặc biệt là Đào Đình, lập tức là nghẹn họng nhìn trân trối, nàng xem thấy Lý Thất Dạ trong khoảng thời gian ngắn nói không ra lời, vốn nàng còn tưởng rằng Lý Thất Dạ là muốn Thiên Thần thư viện đến học ở trường, làm một cái xếp lớp sinh, không có nghĩ đến Lý Thất Dạ dĩ nhiên là một cái lão sư.
 
 	"Lý công tử chính là đến học viện dạy học." Vũ Thiên Tuyền lạnh nhạt khiển trách Nghiêm Trần Sinh, lạnh giọng nói: "Hiện tại nhanh chóng hướng Lý công tử bồi tội nhận lầm."
 
 	Thật vất vả, Nghiêm Trần Sinh cái này mới hồi phục tinh thần lại, hắn bị Vũ Thiên Tuyền như thế quát trách móc, đã là trên mặt không ánh sáng rồi, nhưng lại không dám đi phản bác Vũ Thiên Tuyền mà nói, đành phải xảo từ đoạt lí, nói ra: "Lão sư, ta, ta, ta chỉ là xem hắn, hắn lén lén lút lút. . ." ? Vũ Thiên Tuyền không nói gì, cũng không có tức giận, chỉ là tú mục mãnh liệt, ánh mắt phát lạnh, thần uy trấn khiếp người tâm, để cho người không cách nào tới kháng cự.
 
 	Bị Vũ Thiên Tuyền thần uy một trấn nhiếp, ở đây học sinh đều thoáng cái hãi hùng khiếp vía, hai chân như nhũn ra, Nghiêm Trần Sinh cũng không khỏi vì đó ngoại lệ.
 
 	Lúc này Nghiêm Trần Sinh không dám chống cự Vũ Thiên Tuyền thần uy, đành phải tâm không cam lòng tình cảm không muốn, cúc một chút thân, nói ra: "Lão sư, xin lỗi."
 
 	Lúc này Nghiêm Trần Sinh một điểm thành ý đều không có, hắn căn bản liền không muốn hướng Lý Thất Dạ xin lỗi, cái kia chẳng qua là khiếp sợ Vũ Thiên Tuyền thần uy mà thôi, cho nên hắn muốn chỉ là cúc cái thân, bay bổng nói bên trên một câu, tốt mượn này pha lẫn đi qua.
 
 	"Đùng ——" một tiếng, một cái mười phần vang dội cái tát vang lên, Lý Thất Dạ một cái bàn tay rút đi qua, Nghiêm Trần Sinh liền phản kháng cơ hội đều không có, bị một cái tát đánh bay , tại chỗ máu tươi cuồng phun, hàm răng đều bị rút sạch vài khỏa.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.