Chương 8 : Teen Titans.
Happy Harbor, làm một tòa Tân Hải thành phố, nơi này phát triển kinh tế trình độ cũng khá , Tân Hải thành phố kinh tế chủ yếu là hai phương diện, một phương diện chính là lấy đến gần đại dương làm ưu thế, phát triển mạnh ngư nghiệp, khách du lịch, chuyển vận nghiệp. Mặt khác cũng bởi vì dựa lưng vào đất liền, có đủ nhiều lượng người đi tới điền vào thành phố chức vị trống chỗ, sáng tạo ra đại lượng cương vị tiến hành thành phố xây dựng.

	Chính nghĩa núi, ở vào Happy Harbor gần biển, là một ngọn núi lửa không hoạt động, ở kinh tế nhanh chóng phát triển hôm nay, cái này ngọn núi lửa không hoạt động tự nhiên cũng được Happy Harbor du lịch khai phát tài nguyên liên trong một vòng, các loại viện bảo tàng, vườn cây cũng ở đây ngọn núi lửa không hoạt động dưới chân xây xong, nhưng cái này cũng không hề là nó nổi danh nguyên nhân. Nó trở thành Happy Harbor du lịch đầu bài là bởi vì tên của nó —— chính nghĩa núi, tại không có thành lập tháp quan sát trước, ngọn núi này làm Liên minh Công lý căn cứ mà mệnh danh, về phần Liên minh Công lý đại sảnh, cái đó là sau đó cùng tháp quan sát hạng mục một khối thành lập .

	Chính nghĩa vùng đồi núi hạ mười mét chỗ, một moi không ra hang núi, các loại truyền tin, huấn luyện, công cụ giao thông cũng trong sơn động trưng bày, siêu nhân, Người Dơi đang cùng xuyên thường phục Dick ở đó thảo luận công việc, mà bên kia cũng là một thân thường phục Wally cũng ở đây kia nhảy nhót tưng bừng . Đối với những thứ này dành riêng cho siêu anh hùng thiết bị, ở đó khen ngợi không dứt, mà Connor cũng đi theo Wally sau lưng, bởi vì hắn có chút không nghĩ đối mặt siêu nhân, về mặt thân phận quá lúng túng.

	"Khốc, đây chính là thuộc về chúng ta bản thân anh hùng căn cứ sao?" Lợi dụng bản thân siêu cấp tốc độ đem chỗ ngồi này trụ sở trong lòng đất xem một lần Wally, vẫn vậy mang theo biểu tình không dám tin tưởng hỏi.

	Trước hắn còn tưởng rằng Dick nói chính là lần sau cùng nhau đả kích phạm tội mà thôi, không nghĩ tới, hắn trực tiếp liền cho chỉnh một cái dưới đất căn cứ, cái này có thể so với hắn ở Central City bên kia thoải mái hơn. Dù sao bên kia phòng thí nghiệm S.T.A.R. Tuy nói cũng là hắc khoa kỹ một đống, nhưng hai vị kia thuộc về mình cậu nhân viên hậu cần, Cisco 'Vibe', Killer Frost Caitlin cũng chỉ là đem mình làm trẻ nít cùng The Flash anh hùng trợ thủ, có quá nhiều vật cũng không cho hắn đụng, nhàm chán thấu .

	"Ngươi cũng chớ cao hứng quá sớm, Wally, mặc dù nơi này tạm thời thành vì trụ sở của chúng ta, nhưng chúng ta cũng có nhiệm vụ phải làm , nếu như chúng ta hoàn thành không tốt, đến lúc đó, căn cứ sẽ bị thu hồi."

	Đối với Wally hưng phấn, Dick cũng có chút bất đắc dĩ, mặc dù đã là cái 18 tuổi gia hỏa , nhưng là tâm tính của hắn cùng chưa lớn lên đứa trẻ vậy, trừ lương thiện còn có siêu cấp tốc độ trở ra, luôn cảm giác Speed Force ở trên người hắn cái khác thêm được cũng không có.

	"A? Tại sao có thể như vậy, đúng, Corvin ở đâu?"

	Mới vừa hỏi xong, sơn động nội bộ liền sáng lên một vệt kim quang, màu vàng ma pháp trận mang theo Corvin xuất hiện ở trong sơn động, nhìn chung quanh thiết thi, Corvin nội tâm cũng là một trận rủa xả, thật sự chính là cùng bản thân xem qua hoạt hình kịch thiếu niên Liên minh Công lý vậy, chính là không biết sau đó phải đối mặt  boos là cái nào.

	"Oa ô, cho nên bây giờ chúng ta cũng là có một cái trụ sở siêu anh hùng tổ chức thật sao? Tên nghĩ kỹ chưa có?"

	"Đây cũng không phải rất gấp, ngươi qua đây vừa lúc, chuẩn bị họp đi."

	Chào hỏi Corvin một câu, Dick liền chỉ trong căn cứ tâm tấm kia bàn hội nghị, tỏ ý những người khác cũng quá khứ. Bất đắc dĩ nhún nhún vai, Corvin cũng chỉ có thể đi theo Dick phía sau, trên bàn tìm cái vị trí làm xong, mà xem như Liên minh Công Lý hai vị đại lão Người Dơi còn có siêu nhân cũng ngồi ở chủ vị, bắt đầu bọn họ thứ một hội nghị.

	Đối mặt Người Dơi cùng siêu nhân hai vị này đại lão, cho dù là tính cách bộp chộp Wally cũng thu nổi quạo, điểm này hắn hay là phân rõ . Nhìn cái này giúp tuổi tác tối thiểu nhỏ bản thân một vòng người tuổi trẻ ngồi xuống, siêu nhân cũng có loại không tên cảm khái, bản thân bất tri bất giác đều đã làm nhiều năm như vậy siêu anh hùng , từ trước cô đảm anh hùng đến bây giờ bên người ngưng tụ một đám cùng chung chí hướng người, đều khiến hắn có loại mình đã già rồi cảm giác, mặc dù hắn là một kẻ người Krypton.

	"Được rồi, không nói nhiều nữa, hội nghị phương diện này luôn luôn đều là Người Dơi định đoạt, các ngươi nghe hắn nói chính là ." Miễn hoài hạ bản thân chết đi thanh xuân, siêu nhân cũng trực tiếp đem quyền phát biểu giao cho Người Dơi, cái này ở Liên minh Công lý trong cũng tạo thành định luật .

	"Gọi các ngươi tới mục đích rất đơn giản, đối với một tháng trước các ngươi ở Markovia làm chuyện, hoàn thành rất tốt, cho chúng ta tranh thủ thời gian, để cho chúng ta xác nhận một chuyện, chính là trên địa cầu có một đặc biệt nhằm vào Liên minh Công lý tạo dựng lên tổ chức, hơn nữa thành lập đã lâu, nắm giữ khổng lồ tài nguyên, trước một hệ liệt siêu năng loài người buôn bán sự kiện chính là bọn họ làm ra , mà bây giờ, chúng ta có thể nắm giữ tình báo, chính là thành lập được thành viên của cái tổ chức này."

	Nói, trên bàn hội nghị cũng dâng lên một đạo hình chiếu, mấy vị Quang Minh Hội đầu não đều bị hình chiếu đi ra, Lex, đại tinh tinh Grodd, độc tài quốc gia so á Leah quốc vương ong chúa, ninja đại sư, Shiva nữ sĩ, Bain cùng với ở vào ở giữa nhất vị kia người khởi xướng, Vandal · Savage. Mà Corvin nhìn những bóng người này, con ngươi nhỏ bé không thể nhận ra co rụt lại, bởi vì những người này tạo thành cho hắn biết bản thân trước là theo cái nào phản diện tổ chức chống lại , Quang Minh Hội! Một để cho Liên minh Công lý nhức đầu vô cùng tổ chức.

	Nhưng là Corvin quên, người ở chỗ này trong có Dick cùng Người Dơi cái này đối rành nhất về quan sát cha con, Corvin biểu hiện để cho hai người này chú ý tới, chỉ bất quá luận ẩn núp tâm tình, Người Dơi cùng Dick mới xem như đại sư, vẫn vậy nói bản thân đạt được tình báo, phảng phất không nhìn thấy bất cứ thứ gì vậy.

	"Trong này, toàn bộ thành viên đều là lấy trung gian cái nhân vật này làm trung tâm xây dựng, cụ thể tin tức không rõ, cho dù là ta, đến bây giờ cũng chỉ là tìm được mấy tấm hình cũng không có quá nhiều liên quan tới tin tức của hắn. Dĩ nhiên, đó cũng không phải để cho các ngươi đi đối phó người này, thực lực của các ngươi còn chưa đủ. Nhưng biểu hiện của các ngươi để cho ta xác định một chuyện, trong này mỗi cái thành viên đều là kim đối liên minh mỗi người chỗ chiêu mộ đi vào , đối cho các ngươi những người tuổi trẻ này, cũng không có quá nhiều phòng bị, đây là một cái ưu thế, cho nên người ngoài cuộc giải tán sau, ta công nhận Dick đề nghị, đưa ngươi nhóm lần nữa triệu tập lại, lấy người ngoài cuộc tiểu đội làm làm trụ cột, thành lập được một mới liên minh, mà bốn người các ngươi, chính là thành viên chủ yếu."

	Người Dơi vậy để cho trừ Dick trở ra ba người nhất tề sững sờ, bọn họ không nghĩ tới bản thân được vời tới lại là nhân vì cái này, Corvin còn tốt, dù sao chỉ cần bên trên Dick điều này tặc thuyền, hắn cùng Liên minh Công Lý những đại lão này liền nhất định là có giao tập, huống chi, mình đã chọn xong trận doanh, không tránh thoát . Ngược lại phía sau gia nhập Connor còn có Wally cũng không nghĩ tới bản thân sẽ là một thành viên trong đó, bản liền tính cách bộp chộp Wally cũng không nhịn được nhảy cỡn lên, ngược lại là Connor có chút lo âu, trong mọi người liền thân phận của hắn khó xử nhất.

	Hình chiếu bên trên vị kia Lex · Luthor là bản thân sinh vật học bên trên phụ thân, bản thân mình cũng là từ hắn trong phòng thí nghiệm đi ra , phía sau cũng không có tiến hành qua bất kỳ siêu anh hùng vận động, cũng chính là lần này ứng Corvin mời gia nhập người ngoài cuộc tiểu đội, còn dư lại cái gì cũng không làm, nguyên cho là mình kế tiếp chính là ở National thị tiếp tục trải qua cuộc sống đơn giản, chẳng qua là Người Dơi lại đem hắn coi là .

	"Khốc! Ta có thể hỏi hay không một cái, chúng ta cái này liên minh tên gọi cái gì?" Một bên Wally không nhẫn nại được tâm tình của mình, trực tiếp hỏi.

	"Cái này ta không nghĩ tới, đây là những người tuổi trẻ các ngươi chuyện, hay là từ các ngươi người tuổi trẻ bản thân tới nghĩ, nhưng ta muốn nhấn mạnh chính là, cho dù tạo dựng lên , các ngươi tạm thời vẫn là đối với ngoại giới giữ vững các ngươi làm là anh hùng trợ thủ thân phận, chúng ta bên này còn phải theo vào Quang Minh Hội đối với trước đây những thứ kia bị mang đi siêu nguyên nhân loại cải tạo gien hướng đi, một khi có nhiệm vụ cho các ngươi, các ngươi liền nhất định phải tập hợp, nghe theo Dick còn có liên minh chỉ huy!"

	"Hiểu!" Bốn người nhất tề đáp một tiếng, cái hội nghị này mới tính kết thúc. Mà chuẩn bị làm quen một chút cái căn cứ này thao tác Connor cũng bị siêu nhân dựng ở bả vai, một quay đầu, liền thấy siêu nhân một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, nhưng cũng không có kéo dài quá lâu, hay là lên tiếng: "Chúng ta có thể nói chuyện một chút sao? Ta không bắt buộc, nếu như ngươi không nghĩ vậy, lần sau cũng được."

	Nhìn siêu nhân vậy có chút cục xúc dáng vẻ, Connor vốn là muốn nói không nói lời nói cũng giấu ở trong miệng, gật đầu một cái. Thở ra một hơi dài, siêu nhân lúc này mới dẫn Connor hướng hang núi một hướng khác đi, Người Dơi cũng ở đây vậy chờ, tựa hồ đã sớm biết siêu nhân sẽ đi tìm Connor vậy, nhìn Người Dơi che giấu ở trong bóng tối, chỉ có kia cằm lộ ra ngoài dáng vẻ, siêu nhân cũng có chút hết ý kiến, biết ngươi cằm đẹp mắt cũng không cần như vậy khoe khoang đi.

	"Ở nơi này nói đi, ta rất xin lỗi khoảng thời gian này một mực không có liên hệ ngươi, nhưng nói thật, ta còn thật không biết thế nào đi đối mặt với ngươi, lấy một mẹ, phụ thân thân phận." Trước mặt bị Người Dơi còn có Lex hai người này thay nhau lừa dối siêu nhân thiếu chút nữa nói ra cái này để cho hắn có chút khó xử từ ngữ, vội vàng sửa lời nói.

	"Không, ta cũng có vấn đề, đối với chuyện này, ta chính mình cũng không biết làm như thế nào đối mặt, ta là vốn không nên ra đời sinh mạng a."

	"Đừng nói như vậy, hài tử, mỗi cái sinh mạng đều có ý nghĩa sự tồn tại của mình, chúng ta không có quyền đi cướp đi bất kỳ một cái nào sinh mạng, cũng không cách nào đối bất kỳ một cái nào sinh mạng quơ tay múa chân, ta có thể làm , chính là để cho ngươi có thể đi chân chính thể sẽ thuộc về mình cuộc sống. Ngoài ra, loài người cùng người Krypton kết hợp, ngươi cũng không phải ví dụ đầu tiên, vợ của ta đã mang thai, năm tháng, phù hợp loài người kiểm tra triệu chứng bệnh tật, ngươi, cũng không cô đơn. Từ một loại nào đó quan hệ đã nói, ngươi là ca ca của hắn."

	"Hắn? Là một cậu bé?"

	"Đúng vậy, ta cho hắn lấy tên gọi nhỏ Jonathan · Kent, có cơ hội, ta mang ngươi tiểu bang Kansas Small Will trấn nhỏ, ngươi nên đi nhận biết hạ cha mẹ của ta, đúng, Người Dơi, cho ta cái Kr đá."

	Buông ra tâm kết, siêu nhân cũng cùng Connor quen thuộc đứng lên, nói đến một nửa, trực tiếp triều ở đó dùng cằm kỳ nhân Người Dơi đưa tay, liền trực tiếp điểm danh muốn Kr đá. Ngón này để cho Người Dơi trực tiếp yên lặng, dùng hắn có một ánh mắt ngưng mắt nhìn siêu nhân.

	"Dùng một phần nhỏ ánh mắt như thế nhìn ta, cũng không cần cùng ta nói trên người ngươi chỉ có một khối Kr đá lời như vậy, Louise kia đối vòng tai thiếu chút nữa không có để cho ta quỳ một đêm bàn gõ, trên người ngươi tuyệt đối tùy thân mang theo một khối, hơn nữa còn không nhỏ." Bị Người Dơi cái này ánh mắt đưa mắt nhìn có chút da đầu tê dại siêu nhân vẫn là nói, về phần chờ một hồi trở về sẽ bị Người Dơi thế nào làm, đó là nói sau .

	Không có nhiều nói nhảm, Người Dơi trực tiếp từ bản thân vạn năng trong dây lưng móc ra một khối mài qua Kr đá lưỡi dao, oánh hào quang màu xanh lục ở cửa động lấp lóe, trong nháy mắt phát ra phúc xạ để cho siêu nhân còn có Connor cảm thấy thân thể bủn rủn. Cố nén khó chịu, siêu nhân cầm Kr đá lưỡi dao ở Connor trên ngón tay tìm một cái, đào được một chút huyết dịch về sau, cái này mới đem ném vào cho Người Dơi, thu nhập chuyên môn dùng để ngăn cách Kr đá phúc xạ vạn năng đai lưng trong, siêu nhân cùng Connor cái này mới khôi phục như cũ.

	"Cái này quả huyết dịch, ta sẽ đem này ghi vào thuộc về ta Fortress of Solitude, lấy được cái này, sau này, ngươi cũng là Krypton một phần tử. Được rồi, ta cùng Người Dơi đặc biệt chuẩn bị cho các ngươi rất ăn nhiều , đi hưởng thụ thuộc cho các ngươi party đi." Cười một câu, siêu nhân lúc này mới cùng sau lưng Người Dơi rời đi.

	Đứng ở cửa động, nhìn tiếng nổ lối đi mở ra đem hai người này truyền tống đi, nhìn thấy bàn tay bên trên để một thuộc về siêu tộc người ta gia huy, Connor cũng lộ ra một nụ cười nhẹ nhõm. Mà bàn hội nghị nơi đó, Corvin, Dick, Wally ba người còn đang thảo luận bản thân cái tổ chức này mệnh danh.

	"Các ngươi nói gọi thiếu niên đặc công đội thế nào!"

	"Có thể hay không thiếu xem chút Disney hoạt hình, Wally. Kỳ thực chúng ta về bản chất hay là thuộc về Liên minh Công lý chi nhánh , đơn giản điểm, liền kêu thiếu niên Liên minh Công lý đi!" Corvin có chút bất đắc dĩ nói, Wally đặt tên để cho hắn lúng túng ung thư cũng phạm vào, còn không bằng nguyên tư nguyên vị đâu. Hơn nữa, các ngươi đám người này không phải là Liên minh Công lý trừ bị nhân tài sao, đặc biệt là Wally, lúc nào giết cái lớn nhanh chóng tế thiên, liền có thể đến phiên hắn nhận lấy The Flash trang phục tiếp tục tế thiên .

	"Ta cảm thấy gọi Teen Titans càng không sai, ít nhất nghe ra chúng ta càng độc lập một chút." Dick nói.

	"Ta cự tuyệt! Gọi gì Titan, thời này, gọi Titan cũng không có mấy cái là người tốt! Giống như Hy Lạp trong thần thoại những thứ kia bị Zeus giết chết Titan người khổng lồ!" Vừa nghe đến Dick nhắc tới cái tên này, Corvin quả quyết lên tiếng. Teen Titans, danh tự này nghe không sai, nhưng đây chính là DC nổi danh hắc ác thế lực a! Liền hắn hiểu biết , cắt đứt Kid Flash chân, trở lại quá khứ xuyên tạc thời gian tuyến, ý đồ thay đổi lão gia bi kịch, tất cả đều là Teen Titans đám này hùng hài tử chỉnh tới, trời mới biết sau này gọi cái tên này sau có thể hay không cũng xuất hiện dáng vẻ như vậy chuyện!

	"Liền kêu Teen Titans đi, ít nhất chúng ta phải khác biệt với Liên minh Công lý không phải sao?" Tâm tình rất tốt Connor cũng đi tới đề nghị, Corvin mặt một cái liền khổ đứng lên.

	"Ta phản đối!"

	"Ba so một, phản đối không có hiệu quả, liền kêu Teen Titans!"

	"Ta muốn out khỏi pt!"

	"Ngại ngùng, một khi gia nhập, khái không chấp nhận thối lui ra xử lý ~ "

	Corvin: MMP!
Kết chương.