Chương 133 : Ma thuật sư trước khi lên sân khấu.
10 giờ tối, quán bar Người Dũng Cảm cửa sau trong hẻm nhỏ.

	Mặc màu đen hai hàng nút lễ phục dài, đầu đội cùng màu nửa cao mũ phớt Klein chỉ là ở chỗ này dạo qua một vòng, tựa như lần trước như thế dạo bước hướng gần nhất đường phố bước đi.

	Hắn vừa đi ra đầu ngõ, một chiếc xe ngựa liền dừng ở trước mặt hắn, mà thủy tinh cửa sổ xe sau, là Marik cặp kia thủy chung áp chế ác ý màu nâu con ngươi.

	Klein nhấn xuống đỉnh đầu nửa cao mũ phớt, cầm rắn chắc thủ trượng, bình tĩnh ung dung nhảy lên, phảng phất trước mắt xe ngựa là chính hắn vẫy tay hô ngừng giống nhau.

	Hắn ngồi xuống, sửa sang nơ, dường như dự tiệc trên đường thân sĩ.

	"Như vậy trang phục không thích hợp chiến đấu." Thân xuyên áo sơ mi trắng, áo gi lê đen, quần bó Marik trên dưới đánh giá vài lần, niết đột nhiên nhăn lại lông mày.

	Nhìn ra được, hắn đối Klein thực lực còn có hoài nghi nhất định, chỉ là lựa chọn tín nhiệm Sharon.

	Klein một phái thoải mái cười cười nói:

	"Ta và ngươi phi phàm năng lực khác biệt, phong cách chiến đấu cũng khác biệt, dạng này quần áo cũng sẽ không tạo thành bất cứ ảnh hướng trái chiều, thậm chí còn rất thích hợp ta, tỉ như, túi của nó rất nhiều, có thể đem khác biệt vật phẩm chứa ở địa phương khác nhau, để tránh sốt ruột thời điểm cầm nhầm, đem sinh mệnh chôn vùi tại buồn cười sai lầm bên trên."

	Hắn vừa nói vừa từ may nào đó túi ngầm bên trong lấy ra còn lại ba chi thuốc an thần —— "Dược sư" điều chế đặc thù thuốc an thần!

	Hắn vừa dứt lời, trên vị trí cạnh mặt cửa sổ xe còn lại, nhanh chóng phác ra một thân ảnh.

	Mặc màu đen cung đình váy dài, mang xinh xắn mũ mềm thân ảnh.

	Đây chính là dị chủng đường tắt danh sách 5 cường giả, "Oan hồn" Sharon.

	"Ngươi giải thích được nhiều lắm." Sharon xanh thẳm con ngươi nhìn hướng Klein, ngữ khí phiêu hốt nói, "Không đủ tự nhiên."

	. . . Ta chỉ là nghĩ dần dần tiến vào biểu diễn trạng thái. . . Klein gượng cười hai tiếng, đưa cho đáp lại:

	"Đại khái là bởi vì ta có chút khẩn trương."

	Không đợi Sharon lại mở miệng, hắn đem kia ba chi thuốc an thần đưa cho Marik:

	"Chính ngươi tìm cơ hội uống hết."

	"Ta tin tưởng ngươi khẳng định so ta kinh nghiệm phong phú, sẽ không uống quá sớm, cũng sẽ không uống quá trễ, càng sẽ không uống quá ít hoặc là quá nhiều."

	Marik xem bịt kín mà trong suốt thủy tinh ống nghiệm, nhẹ nhàng lay động một cái bên trong chất lỏng nói:

	"Hai chi rưỡi, lại nhiều, ta sẽ thật trấn tĩnh, trong thời gian ngắn cái gì cũng không muốn làm."

	"Rất tốt." Klein khen một tiếng, quay đầu nhìn về phía Sharon, "Các ngươi xác định rõ mai phục địa điểm sao?"

	Sharon nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Chúng ta đang đi trên đường tới nơi đó."

	Nàng không có trực tiếp đem dự định địa điểm chiến đấu tiết lộ cho Klein.

	Rất cẩn thận, rất dè chừng nha. . . Klein nghĩ nghĩ, chuyển hỏi:

	"Các ngươi sẽ bởi vì tịnh hóa mà bị thương tổn sao?"

	" 'Xác sống' sẽ, ta biến thành linh thể trạng thái khi cũng sẽ." Sharon phi thường ngắn gọn làm ra trả lời.

	Nói cách khác, đương danh sách 5 "Oan hồn" vẫn còn có nhục thể trạng thái lúc, tịnh hóa rất khó sản sinh hiệu quả. . . Klein suy tư truy vấn:

	"Trừ tà đâu?"

	"Săn ma đâu?"

	Bởi vì muốn đối phó chính là cùng một con đường tắt cường giả, Sharon không làm giấu diếm:

	"Săn ma sẽ đối với thân thể của chúng ta tạo thành tổn thương, trừ tà có thể đồng thời tổn thương thân thể cùng linh thể, nhưng đều không đủ trí mạng."

	Klein mỉm cười, thở hắt ra nói:

	"Ta hiểu được."

	Hắn suy tư một chút, cân nhắc hỏi lại:

	"Các ngươi hiện tại có cảm giác đến tịnh hóa cùng trừ tà lực lượng sao?"

	"Không có." Marik ở bên cạnh khàn khàn trả lời.

	Rất tốt, từ bức tường linh tính biến dị tới linh tính lồng giam, quả thật có thể ngăn cách "Thái Dương trâm ngực" ảnh hưởng, nhưng là, ta nóng quá a. . . Klein âm thầm thở dài một tiếng, chuyển xác nhận nói:

	" 'Oan hồn' Steve, 'Xác sống' Jason cùng 'Người sói' Tyre, trừ 'Thâm hồng nguyệt miện', còn có cái gì thần kỳ vật phẩm, hoặc là phi phàm vũ khí?"

	"Chúng ta không rõ ràng." Marik lại một lần niết mi tâm, có vẻ có chút bực bội.

	Đại chiến sắp đến, vốn là áp chế ác ý cùng dục vọng hắn khó tránh khỏi sẽ có chút cảm xúc phương diện ba động.

	Sharon an tĩnh nghe xong, ngữ khí không thấy gợn sóng hồi đáp:

	"Thụ 'Thâm hồng nguyệt miện' ảnh hưởng, Jason cùng Tyre sẽ ở vào tương đối điên cuồng trạng thái."

	"Dù cho bọn họ có thần kỳ vật phẩm, cũng không lý trí đi sử dụng."

	"Trừ phi là bị động hình." Marik nói bổ sung, "Mà đối 'Người sói' tới nói, móng vuốt chính là hắn phi phàm vũ khí, ta là như vậy, Tyre là như vậy, Jason cũng là như vậy, cái kia có thể vạch phá sắt thép, tự mang độc tính."

	Klein con ngươi hơi đổi, nhẹ gật đầu:

	"Tốt, ta không có vấn đề."

	Người qua đường đã thưa thớt trong đêm, xe ngựa lao vùn vụt, bánh xe thỉnh thoảng ép qua vũng nước, tóe lên bé nhỏ vết bẩn.

	Qua tầm mười phút, Marik khiến lái xe xác sống ghìm chặt dây cương.

	Klein từ cửa sổ thủy tinh nhìn ra bên ngoài, nhìn thấy một tan hoang kiến trúc âm u trùng điệp địa phương, cách đó không xa thì có ào ào tiếng nước chảy truyền đến.

	"Đây là bỏ phế một năm, sắp cải biến West Balam ụ tàu, chúng ta dự định mai phục địa điểm liền tại nó nhà kho khu vực." Marik mở miệng giới thiệu nói.

	Vứt bỏ West Balam ụ tàu. . . Thật muốn xảy ra điều gì ngoài ý muốn, sông Torquack chính là tốt nhất chạy trốn thông đạo. . . Căn cứ ta trước đó thăm dò, từ nơi này ra ngoài, đi tây bắc phương hướng đi đại khái 2 cây số khoảng cách, có một tòa "Leverage giáo đường", thuộc về Hơi Nước và Máy Móc chi thần. . . Klein cấp tốc đem tình huống chung quanh nhớ lại.

	Hắn xuống xe ngựa, giống như nhàn nhã sửa sang lại quần áo, cầm thủ trượng, đi theo Sharon cùng Marik xâm nhập kia tòa sắp cải biến ụ tàu.

	Đi có chừng năm sáu phút, bọn họ đi tới vài toà nhà kho vây ra một mảnh đất trống bên trên.

	Nơi này bùn đất nâu đen, khô bại cỏ dại đổ rạp tại các địa phương, một hòm gỗ thì lẳng lặng bày ở yên lặng mờ tối trong góc.

	"Đó là ngươi muốn thuốc nổ." Marik chỉ chỉ nói.

	Klein gật đầu nói:

	"Các ngươi không sợ có kẻ lang thang đưa nó trộm đi sao?"

	"Nơi này dưới mặt đất ngủ những cái xác sống kia của ta, một khi có ai tiến vào, bọn nó liền sẽ đem đối phương dọa đi." Marik lại phân biệt chỉ mấy nơi, "Ngươi chôn bom thời điểm, tránh đi bọn nó."

	"Không có vấn đề." Klein cười khẽ gật đầu, chuyển hỏi, "Ta hiện tại sử dụng tịnh hóa cùng trừ tà năng lực, sẽ thương tổn đến ngươi đám tiểu gia hỏa kia sao?"

	"Sẽ không, trạng thái ngủ say bọn nó cùng cấp tử thi, hơn nữa còn có dày đặc bùn đất cách trở." Marik cho ra khẳng định trả lời.

	Sharon nhìn quanh một vòng sau, khó được nhiều lời mở miệng:

	"Ngươi ở chỗ này làm chuẩn bị của ngươi, chúng ta đi đem địch nhân dẫn qua đến."

	"Này sẽ không vượt qua ba mươi phút, xin hãy nắm chắc thời gian."

	"Ngươi làm xong chuẩn bị, ngẫu nhiên trốn đến trong một kho hàng, không cần vội vã xuất thủ, nhất định phải có kiên nhẫn."

	"Mặc kệ tràng cảnh có bao nhiêu hung hiểm, ngươi cũng xem như là bình thường."

	"Chờ đến ta trở nên suy yếu, 'Thâm hồng nguyệt miện' xuất hiện, ngươi lại dùng kia 'Con mắt' tìm kiếm Steve, đối với hắn phát động đột nhiên tập kích, mà ta cũng sẽ sử dụng thần kỳ vật phẩm của ta phối hợp ngươi."

	Klein chăm chú nghe xong, cười nhẹ một tiếng nói:

	"Rất đơn giản kế hoạch."

	"Càng đơn giản kế hoạch càng hữu hiệu." Sharon bình tĩnh đáp lại nói.

	Marik bóp trán, vung đầu nói:

	"Steve không phải tên ngu xuẩn, mà phức tạp kế hoạch chỉ cần xuất hiện một điểm vấn đề, liền sẽ toàn diện phá sản."

	Giao lưu hoàn tất, Sharon thân ảnh nháy mắt biến mất, Marik cũng chạy mau rời khỏi ụ tàu.

	Đưa mắt nhìn bọn họ rời khỏi, Klein từ trong túi áo lấy ra một hình vuông tiểu hộp sắt, phía trên dán chặt lấy một tầng linh tính tạo thành "Màng mỏng", đây chính là từ "Bức tường linh tính" diễn biến mà đến "Linh tính lồng giam" .

	Nó có thể ở một mức độ nào đó ngăn cách một số thần kỳ vật phẩm đối với ngoại giới ảnh hưởng, nhưng không cách nào cải thiện thêm tại người nắm giữ mặt trái hiệu quả.

	Đương nhiên, loại kia quá mức cường lực hoặc quá mức quỷ dị vật phong ấn, cũng tuyệt đối không phải "Linh tính lồng giam" có thể đối phó, kia cần chuyên môn đối ứng đặc biệt phong ấn hoàn cảnh.

	Bốn tòa nhà kho, cỏ dại rậm rạp, mặt đất bởi vì lúc trước mưa dầm có chút bùn lầy. . . Klein rút ra một tờ giấy, tiện tay run lên.

	Ba!

	Tờ giấy kia cấp tốc kéo căng, cứng rắn phảng phất tấm sắt.

	Klein cầm này tờ giấy, cấp tốc tại trung ương đất trống đào cái hố rất nông, đem trong tay hình vuông tiểu hộp sắt chôn vào, cùng ngoại giới chỉ cách một lớp mỏng manh bùn đất,

	Ngay sau đó, hắn từ hòm gỗ bên trong lấy ra từng căn thuốc nổ, phân biệt chôn ở khác biệt xó xỉnh cùng khác biệt trong kho hàng.

	Cuối cùng còn lại mấy căn, hắn toàn bộ chôn đến đến gần trung ương địa phương.

	Làm xong đây hết thảy, hắn móc ra súng lục, lần nữa điều chỉnh đạn tỉ lệ, "Tịnh hóa" 3 mai, "Trừ tà" 2 mai.

	Đem súng lục nhét vào dưới nách túi súng bên trong, Klein sửa sang lại quần áo, đi tới hai gian nhà kho chỗ kẽ hở, ném người giấy ở nơi đó, ném ở chôn xong bom phía trên.

	Hắn lại dò xét chung quanh một lần, ngay sau đó móc ra khác một hình vuông hộp sắt, giải trừ mất phía ngoài "Linh tính lồng giam", lấy ra kia căn Thái Dương điểu hình dạng màu ám kim trâm ngực, trịnh trọng đưa nó đeo ở bên trái ngực.

	Hô. . . Klein thở hắt ra, rời đi nơi này, đi ra bên ngoài dạo qua một vòng, bỏ chút vật không gây chú ý, cũng châm lửa đốt rụi đã dùng qua tờ giấy kia.

	Sau khi trở về, hắn leo trèo đến tòa nào đó nhà kho đỉnh chóp, trốn đến trong bóng tối.

	Thò tay đếm cùng xác nhận tốt các loại phù chú, thuần lộ cùng thảo dược bột phấn, Klein sờ lên hộp thuốc lá sắt, ba búng tay.

	Lúc trước hắn ném tại hai tòa nhà kho kẽ hở vị trí người giấy lập tức đứng lên, biến thành một vị mặc màu đen hai hàng nút lễ phục dài, mang nửa cao tơ lụa mũ phớt, cầm rắn chắc thủ trượng thân sĩ.

	Này thân sĩ vị trí tương đương vắng vẻ cùng ẩn nấp, từ bên ngoài người tiến vào rất khó nhìn thấy nó.

	Mà có nó thay thế, Klein thân ảnh hoàn toàn biến mất ngay tại chỗ.

	Bất quá, hắn ánh mắt cũng không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, có thể rõ ràng nhìn thấy thông hướng mảnh đất trống này con đường.

	Dù là đã làm tốt chuẩn bị, dù là trải qua rất nhiều chiến đấu, giờ này khắc này Klein y nguyên có chút sợ hãi, có chút thấp thỏm.

	Cho dù tốt biểu diễn cũng có thể là bị người xem thấu!

	Hơn nữa, đối diện vẫn là vị cầm thần kỳ vật phẩm danh sách 5 cường giả! Còn có một vị danh sách 6 cùng một vị danh sách 7!

	"Đây chính là mỗi một vị ma thuật sư lên đài phía trước trạng thái đi?" Klein vô thanh hít vào một hơi, áp chế nội tâm đủ loại cảm xúc cùng thân thể khô nóng nóng lên.

	Đêm nay, đỏ rực mặt trăng một mực bị tầng mây che, đất trống bên trong chỉ có một chút tia sáng.

	Cũng không lâu lắm, Klein đã nhìn thấy ba đạo thân ảnh lấy cực nhanh tốc độ đến gần.

	Một trước một giữa một sau!
Kết chương.