Chương 668 : Thanh Vân Tông, Lâm Tịch.
Lâm Tịch lòng có chút loạn.

	Rõ ràng là Thanh Vân Tông cứ điểm.

	Lúc này nhưng trở thành Kiếm tông cứ điểm.

	Lại thêm mới vừa từ Dao Trì Thánh Nữ trong miệng biết được tin tức, Lâm Tịch sao có thể không nóng lòng.

	Thanh Vân Tông suy sụp?

	Tại sao có thể như vậy.

	Ta không tại trong ba năm rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

	Có dạng này tâm sự, Lâm Tịch hạ thủ nơi nào còn có chừng mực, hận không thể Bả Kiếm Tông người đều giết ánh sáng không thể.

	Theo Kiếm tông đệ tử bên trong đi ra một áo đen kiếm khách, trừng mắt lạnh dựng, kiếm khí lẫm liệt, có cực hạn kiếm ý ở trên người phun trào, cùng cái khác Kiếm tông đệ tử đứng chung một chỗ so sánh, quả thực là hạc giữa bầy gà.

	"Khẩu khí thật lớn. " hắc y kiếm khách băng lãnh nói.

	Những khác Kiếm tông đệ tử nhao nhao tránh ra một con đường, dùng có chút ánh mắt kính sợ nhìn xem hắc y kiếm khách.

	Phía sau hắn có bốn thanh kiếm, thoạt nhìn nhìn rất quen mắt.

	"Làm sao? " Lâm Tịch sát khí ngút trời: "Ngụy Vô Ngân đã luyện thành không có kiếm thắng có kiếm? Đem bản mệnh kiếm đều đưa cho ngươi? Nếu là đem cái này còn dư bốn chuôi lại hủy, ta ngược lại muốn nhìn một chút hắn là phản ứng gì."

	Lời này vừa ra, Kiếm tông đệ tử tất cả đều nổi giận.

	Đặc biệt là vị kia hắc y kiếm khách, hắn cả khuôn mặt âm trầm phảng phất muốn chảy ra nước: "Ngươi thành công chọc giận ta, dám vũ nhục Ngụy đại ca di vật, ta nhất định muốn dùng Ngụy đại ca để lại cho ta kiếm giết ngươi."

	"Di vật? " Lâm Tịch lông mày nhíu lại: "Ngụy Vô Ngân chết rồi?"

	Không nghĩ tới cái kia được xưng là kiếm đạo quỷ tài Ngụy Vô Ngân, vậy mà chết.

	Bảy chuôi bản mệnh kiếm, chấn kinh thế gian kiếm tu.

	Gãy kích trầm sa, bảy kiếm đoạn hắn ba.

	Sau đó phá rồi lại lập, lĩnh ngộ xả thân chi kiếm.

	Dạng này tu sĩ bị tất cả mọi người cho rằng, là đương thời yêu nghiệt, nhất định có thể leo lên chí kiếm đạo đỉnh phong, là có thể sáng tạo tương lai tu sĩ.

	Nhưng chính là dạng này tu sĩ, chết.

	"Thật là kỳ quái, Hạ Phi Yên chết, Ngụy Vô Ngân cũng đã chết, đây cũng quá đúng dịp, Thịnh Kinh ngũ tử nên sẽ không cũng đã chết a. " Lâm Tịch lẩm bẩm.

	Hắc y kiếm khách giận tím mặt, kiếm ý phun trào: "Biết rõ còn cố hỏi, ngươi cho rằng có thể nhiễu loạn tâm thần ta hay sao? Ta tất nhiên sẽ thay thế Ngụy đại ca trở thành thế gian đỉnh tiêm kiếm tu, lại trảm yêu nữ là Ngụy đại ca báo thù. Hôm nay, ta muốn trước trảm ngươi, tế điện nhiều như vậy Kiếm tông sư đệ vong hồn."

	Từng đạo từng đạo lăng lệ cực kỳ kiếm khí dâng lên mà ra, phảng phất muốn đem Lâm Tịch tháo thành tám khối.

	Yêu nữ, lại là yêu nữ.

	Nhìn tới Ngụy Vô Ngân cũng là nàng giết.

	Đến tột cùng là ai a.

	Làm sao ta đi về sau toát ra cái lợi hại như vậy nữ tu?

	Bất quá bây giờ cũng không phải quản những này thời điểm.

	Lâm Tịch lửa giận trong lòng còn không có phát tiết đi ra đây.

	"Muốn giết ta, ngươi có bản sự này sao? " Lâm Tịch tế ra Bạch Cốt Tán, thi triển Thiên Ma tướng, cả người như Cửu U bên dưới hiện thế ma vương.

	Nồng đậm sát khí phảng phất tạo thành phong bạo.

	Kinh khủng Cửu U minh thương đè sập hết thảy.

	Hắc y kiếm khách lẫm liệt không sợ, lấy thân hóa kiếm, cả người phong mang tất lộ phảng phất một thanh thà gãy không cong thần kiếm, phía sau bốn thanh kiếm bắt đầu chấn động, sau đó cùng nhau ra khỏi vỏ.

	Bốn kiếm Quy Nhất, quanh quẩn tại hắc y kiếm khách xung quanh, lấy lực lượng một người tạo nên ngập trời kiếm ý.

	Thần kiếm cùng minh thương đánh vào nhau.

	Tỏa ra cực kỳ khủng bố chấn động dư uy.

	Oanh!

	Oanh!

	Song phương lần thứ nhất va chạm miễn cưỡng tính là bên tám lạng, người nửa cân, ai cũng không có chiếm được tiện nghi.

	Nhưng hắc y kiếm khách nhưng trong lòng trầm xuống.

	Kiếm tu giảng cứu thẳng tiến không lùi, tuyệt đối không giữ lại chút nào, sở hữu phong mang trong nháy mắt toàn bộ nở rộ, nhưng dù vậy vậy mà không có giết chết đối phương.

	Có chút hỏng bét.

	"Chính là dạng này mà thôi? " Lâm Tịch lạnh lùng nói: "Ngươi cách Ngụy Vô Ngân còn kém xa lắm đây, cũng xứng đối ta lượng kiếm."

	Hắc y kiếm khách cả giận nói: "Ngươi là ai, cũng dám đề cập Ngụy đại ca, như Ngụy đại ca không chết, một kiếm liền có thể lấy ngươi mạng chó."

	"Ha ha ha ha, một kiếm lấy mệnh của ta? Ngươi cho rằng hắn không có từng làm như thế sao, vấn đề là. . . Hắn có loại năng lực này sao?"

	Hắc y kiếm khách tâm thần chấn động: "Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là người nào."

	"Thanh Vân Tông, Lâm Tịch."

	Khẽ nhả ra cái này năm chữ, Lâm Tịch trên thân bỗng nhiên bộc phát ra cuộn trào mãnh liệt như đại dương năng lượng, phảng phất đem cả phiến thiên địa năng lượng đều tụ tập qua tới, hóa thành vũ khí của mình.

	Vù vù! !

	Bốn thanh thần kiếm kịch liệt triền miên.

	Sau đó đi kèm một cái trầm muộn âm thanh, hắc y kiếm khách thân thể bị đánh bay ra ngoài, tầng tầng ngã trên mặt đất, đại địa đều bị nện rách ra.

	Kiếm tông chúng đệ tử cả kinh thất sắc.

	Làm sao có thể.

	Cho dù có Nguyên Anh áp chế cảnh giới lén lút tiến đến, cũng không khả năng bộc phát ra vượt qua Kim Đan lực lượng, thủ tịch sư huynh làm sao lại bại đây.

	Hắc y kiếm khách đầy tay là huyết, con ngươi run rẩy nhìn chằm chằm Lâm Tịch: "Là ngươi! Là ngươi! ! Không có khả năng, ngươi đã sớm chết."

	"Này liền không nhọc ngươi phí tâm. " Lâm Tịch trên mặt lộ ra sát khí: "Ngụy Vô Ngân chết, ngươi hẳn là đời trẻ lợi hại nhất a? Nếu là đem ngươi giết, Kiếm tông hẳn là sẽ đau lòng rất lâu a?"

	Kiếm tông chúng đệ tử lúc này phảng phất cũng đoán được Lâm Tịch thân phận, trong lòng chấn kinh vạn phần.

	Nhưng bọn hắn cũng sẽ không trơ mắt nhìn xem Lâm Tịch động thủ.

	"Bảo hộ thủ tịch sư huynh! " có người gầm nhẹ một tiếng vọt lên.

	Sau đó còn dư gần hai mươi vị Kiếm tông đệ tử toàn bộ vọt lên.

	Phức tạp lộn xộn kiếm ý tùy ý dập dờn ở trong thiên địa.

	Lâm Tịch ánh mắt băng lãnh: "Các ngươi nghĩ đến đám các ngươi chống đỡ được ta?"

	Dù cho áp chế tự thân cảnh giới, được đến ma tu truyền thừa Lâm Tịch, có được tầm thường tu sĩ căn bản là không có cách với tới lực bộc phát cùng năng lực khôi phục.

	Bản thân thần thức tựu đủ cường đại, hắn thậm chí có thể càng đánh càng hăng, càng đánh càng cường đại.

	Mà liền tại Lâm Tịch chuẩn bị động thủ lúc, Khinh Nhan tiên tử âm thanh từ một bên truyền tới: "Ta khuyên ngươi còn là không muốn lại giết."

	"Làm gì? " Lâm Tịch nhướng mày.

	"Ngươi xem một chút trên trời."

	Lâm Tịch ngửa đầu vừa nhìn

	Phong vân đột biến, pháp tắc hỗn loạn.

	Từng đạo từng đạo sóng năng lượng vô hình tản mát ra, phảng phất khóa chặt Lâm Tịch.

	Khinh Nhan tiên tử sắc mặt cổ quái: "Điệu bộ này cho ta một loại thiên kiếp cảm giác, phương này thiên địa có vấn đề, ngươi còn là không nên dùng quá cường đại lực lượng mới tốt."

	Nguyên Anh tu sĩ, nhất định phải đem chính mình áp chế đến Kim Đan hậu kỳ thậm chí thấp hơn mới có thể an toàn ở lại đây.

	Nếu không tất nhiên sẽ lọt vào thiên địa chế tài.

	Cho nên tuyệt đối không thể có nửa điểm Nguyên Anh khí tức tiết lộ.

	"Có bản lĩnh tựu để nó tới chế tài ta. " Lâm Tịch vậy mà không sợ chút nào, tiếp tục thi triển pháp môn, tầng tầng công phạt mà đi, phảng phất muốn đem Kiếm tông mọi người toàn bộ giết sạch.

	Oanh!

	Thiên địa tức giận.

	Năng lượng kinh khủng ầm vang rơi xuống, bao phủ hướng Lâm Tịch thân thể.

	Khinh Nhan tiên tử thấy thế bất đắc dĩ lắc đầu: "Quả thực điên rồi, đây không phải đang tìm cái chết sao."

	Nhưng sau một khắc, vượt qua nàng nhận thức sự tình phát sinh.

	Lâm Tịch trên thân sát khí tụ tập, công pháp phi tốc vận chuyển, khí tức bá đạo vô cùng, vậy mà cường hành đem xung quanh thiên địa chi lực thu nạp đến thể nội.

	Tùy theo mà đến chính là Cửu U minh thương uy lực tăng vọt, uy thế vô song, quét ngang hết thảy đối thủ.

	Cái kia hai mươi vị Kiếm tông đệ tử hiển hiện ra lăng lệ kiếm khí trong nháy mắt sụp đổ.

	Sau đó bị Cửu U minh thương tầng tầng đánh trúng.

	Thân tử đạo tiêu.

	Khinh Nhan tiên tử trợn mắt hốc mồm.

	Cái này cũng được?

	Thiên địa hạ xuống chế tài lại bị hắn cường hành hấp thu hết.
Kết chương.