Chương 900 : Thần bí hố đất.
"Hắc hắc, Ngự Lâm Chiến Thiên, chớ có lừa mình dối người, ngươi ta đều biết tại cái này Long Linh huyễn cảnh bên trong, có một gốc Long Linh cổ mộc, kết xuất Long Linh đạo quả chính là chúng ta tha thiết ước mơ bảo vật, liền xem như ngươi cũng không khả năng không động tâm, cùng hắn đến thời điểm chém giết cướp đoạt, không bằng trước nói rõ ràng tốt. " Cửu Tử Huyết Ma nhìn xem Ngự Lâm Chiến Thiên lạnh lùng nói.

	Ngự Lâm Chiến Thiên còn chưa từng nói, bên cạnh Phong Thanh Nhu nhưng là mở miệng nói ra: "Cửu Tử Huyết Ma, bực này kỳ trân dị bảo tự nhiên là có kẻ có đức nhận được."

	"Hắc hắc, Phong tiên tử nói như vậy tự nhiên chính là đều bằng bản sự? Các ngươi hết thảy có bốn người, mà chúng ta còn lại ba tông đều vẻn vẹn có hai người, ai mạnh ai yếu, hẳn là là liếc qua thấy ngay."

	Cửu Tử Huyết Ma lời này hạ xuống, Khổ Quả cùng Khổ Hành hai người lập tức đưa ánh mắt về phía Ngự Lâm Chiến Thiên, tựu liền thiên địa quỷ tổ cũng phát ra bốn đạo xanh biếc linh quang nhìn hướng Tiêu Lâm đám người.

	Tiêu Lâm trong lòng cũng không khỏi có chút bội phục cái này Cửu Tử Huyết Ma, vậy mà dăm ba câu liền đem đầu mâu chỉ hướng mấy người bọn họ.

	"Cửu Tử Huyết Ma, ngươi chớ có ở chỗ này châm ngòi, không có ba đại thần quang, ngươi cho rằng dựa vào ngươi mấy cái đầu lâu liền có thể phá mở phong ấn? Tốt, vậy các ngươi mấy người mở ra phong ấn, chúng ta bên này chỉ tiến vào hai người."

	"Ách?"

	Cửu Tử Huyết Ma nghe vậy, nhất thời ngữ trệ, nếu như Ngự Lâm Chiến Thiên đám người thật quẳng gánh, không cách nào tiến vào bên trong hoàn thành nhiệm vụ, như vậy chính mình trở về, sợ là muốn thu đến Vạn Độc ma quân trách phạt.

	Nghĩ đến Vạn Độc ma quân thủ đoạn, Cửu Tử Huyết Ma trong lòng cũng không khỏi cảm thấy rụt rè.

	"A Di Đà Phật, Cửu Tử đạo hữu an tâm chớ vội, muốn phá vỡ một tia phong ấn, nhất định phải ba đại thần quang hội tụ không thể, cái này cũng là các vị tiền bối thương thảo kết quả, mục đích của chúng ta tự nhiên là gia cố phong ấn, cho tới có thể hay không được đến bảo vật, còn là mỗi người dựa vào cơ duyên tốt. " Khổ Quả hòa thượng tuyên một tiếng phật hiệu về sau, đi ra mở miệng nói ra.

	Cửu Tử Huyết Ma mượn sườn núi xuống lừa, chính là hừ lạnh một tiếng, xem như chấp nhận Khổ Quả hòa thượng giải thích.

	"Đã như vậy, chúng ta liền bắt đầu a. " Ngự Lâm Chiến Thiên nhìn Ô Thanh Lâm cùng Tiêu Lâm hai người một chút, mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm gật đầu, theo Ngự Lâm Chiến Thiên đi tới một bên phong ấn phía trước, riêng phần mình vận chuyển pháp lực.

	Ngự Lâm Chiến Thiên trên thân tỏa ra nồng đậm màu trắng sữa linh quang, Tiêu Lâm trên thân cũng bao phủ chói mắt màu xanh linh quang, Ô Thanh Lâm thì là bấm pháp quyết, hai tay tầm đó xuất hiện một đoàn màu xám linh quang.

	Tiêu Lâm đã minh bạch, cái này ba đại thần quang vốn là một môn tiểu thần thông thuật, môn này tiểu thần thông thuật tên là "Đại Trọc Thế Diệt Tuyệt Thần Quang", chính là chẳng biết tại sao, bị chia ra làm ba, thành bây giờ ba đại thần quang.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, ba người trên thân thần quang đã nồng đậm tới cực điểm.

	Theo Ngự Lâm Chiến Thiên một tiếng "Lên?"

	Ba đạo thô to linh quang đồng thời hướng phía trong hư không một điểm vọt tới, ba đạo thần quang trực tiếp hội tụ tại một chỗ, tạo thành một cái to lớn tam sắc chùm sáng.

	Tam sắc chùm sáng không ngừng lưu chuyển dung hợp, thời gian nháy mắt liền biến thành một đoàn kim sắc nhàn nhạt linh quang, ám kim sắc chùm sáng cấp tốc xoay tròn, theo ba người thần quang rót vào, càng thêm nhanh chóng lên.

	Đồng thời một cỗ hủy diệt hết thảy kinh người khí tức tản mát ra, những nơi đi qua, mặt đất nham thạch càng là vô thanh vô tức biến thành bột mịn.

	Cửu Tử Huyết Ma đám người thấy thế, cũng không khỏi nhao nhao lộ ra vẻ giật mình, ba đại thần quang bọn hắn tự nhiên đều có chỗ nghe thấy, chỉ là đem một môn thần quang tu luyện đến đại thành chi cảnh, trên cơ bản liền có thể nhẹ nhõm chiến thắng cùng giai tu sĩ, đây là Tu Tiên Giới mọi người đều biết sự tình.

	Bây giờ ba đại thần quang hợp nhất, ngưng tụ ra tới Đại Trọc Thế Diệt Tuyệt Thần Quang, uy lực đề thăng đâu chỉ gấp mấy lần, chỉ là suy nghĩ một chút, cũng để cho người kinh hãi không thôi.

	Ám kim sắc viên cầu rất nhanh phồng lớn đến ba thước đường thẳng lớn nhỏ, lại qua chốc lát, đột nhiên từ trong bắn ra một đạo ám kim linh quang, hướng thẳng đến đạo kia đen kịt khe hở chỗ vọt tới.

	"Hưu?"

	Đại Trọc Thế Diệt Tuyệt Thần Quang bắn tới khe hở chỗ, lập tức bộc phát ra từng cơn sóng gợn, đồng thời một cỗ kinh người sóng ánh sáng hiện ra viên hoàn hình, từng lớp từng lớp khuếch tán mà ra, trực tiếp càn quét mấy trăm trượng phương viên.

	Mà tại cái này trăm trượng bên trong, vô luận là cổ mộc còn là nham thạch, phàm là bị sóng ánh sáng đụng chạm, lập tức vô thanh vô tức hóa thành bột mịn.

	Cửu Tử Huyết Ma cùng Phó Thắng Nam hai người càng là trên mặt lộ ra mấy phần vẻ sợ hãi, hướng phía phía sau không ngừng thối lui.

	Cái này Đại Trọc Thế Diệt Tuyệt Thần Quang đối với ma đạo lực sát thương nhất là cường đại, mặc dù là bọn hắn bực này Nguyên Anh đỉnh phong ma đạo đại tu sĩ, nếu như bị Đại Trọc Thế Diệt Tuyệt Thần Quang tấn công chính diện, cũng là không chịu nổi.

	Ngự Lâm Chiến Thiên cùng Tiêu Lâm, Ô Thanh Lâm ba người lúc này tâm không bàng vụ, thể nội pháp lực cuồn cuộn lưu chuyển, ba đại thần quang không ngừng hội tụ tại một chỗ.

	Theo Đại Trọc Thế Diệt Tuyệt Thần Quang không ngừng chiếu xạ đến tàn phá phong ấn chỗ, nơi đó nhan sắc càng thêm đen kịt lên, đồng thời một cái nhàn nhạt điểm sáng màu trắng chậm rãi hiện ra.

	"Quả nhiên hữu hiệu, ngàn vạn không thể ngừng, nếu không phong ấn sẽ lập tức phục hồi như cũ, đến thời điểm tựu phí công nhọc sức. " Ngự Lâm Chiến Thiên âm thanh tại hai người vang lên bên tai.

	Tiêu Lâm cùng Ô Thanh Lâm hai người tự nhiên cũng biết, thần quang một khi gián đoạn, như vậy khoảng thời gian này hao tổn pháp lực liền xem như lãng phí vô ích, vì thế hai người đều kéo dài không ngừng hướng ám kim sắc viên cầu bên trong rót vào thần quang.

	Sau nửa canh giờ, đạo kia đen kịt khe hở ở giữa bạch quang càng lúc càng lớn, từ từ biến thành ba thước lớn nhỏ, mà Tiêu Lâm ba người trên trán đã thấy mồ hôi, thời gian dài như vậy thi triển thần quang, cũng tiêu hao bọn hắn không ít pháp lực.

	"Tốt, có thể thu công. " lúc này Ngự Lâm Chiến Thiên âm thanh lại vang lên, Tiêu Lâm cùng Ô Thanh Lâm hai người nghe vậy, lập tức đình chỉ phát ra thần quang.

	Đợi ba người đình chỉ phát ra thần quang về sau, cái kia ám kim sắc quang cầu cũng từ từ thu nhỏ ảm đạm, cho đến biến mất không còn tăm hơi.

	"Phong ấn đã mở ra, chúng ta vẻn vẹn có thời gian uống cạn chung trà tiến vào bên trong, thời gian uống cạn chung trà về sau, cấm chế liền sẽ tự mình chữa trị, chúng ta đi. " Ngự Lâm Chiến Thiên nói xong, trước tiên hóa thành một đạo bạch quang, trực tiếp bắn vào bị mở ra phong ấn khe hở bên trong.

	Tiêu Lâm đám người theo sát phía sau nhao nhao bắn vào trong đó biến mất không còn tăm tích.

	"Thật là nồng nặc thiên địa linh khí! " vừa mới đi vào Long Linh huyễn cảnh, Tiêu Lâm cảm ứng đến xung quanh linh khí nồng nặc, không khỏi kinh hãi nói.

	"Nơi này trước đó thế nhưng là tổ mạch, chính là Thiên Cổ đại lục linh mạch đầu nguồn, về sau đầu này tổ mạch đại bộ phận bị na di đến Hạo Dương sơn mạch, nếu không nơi này linh khí còn muốn nồng đậm mấy lần. " Phong Thanh Nhu ở bên cạnh cười nói.

	"Vù vù? ?"

	Theo dứt lời, Cửu Tử Huyết Ma mấy người cũng nhao nhao tiến vào Long Linh huyễn cảnh.

	Tiêu Lâm lúc này mới bắt đầu dò xét hoàn cảnh chung quanh, mấy người chính bản thân chỗ một cái bên trong hạp cốc, nơi xa thì là liên miên sơn mạch, không thể nhìn thấy phần cuối.

	Bốn phía sinh trưởng vô số cổ thụ chọc trời, kỳ hoa dị thảo, thậm chí Tiêu Lâm nhìn đến khắp nơi sinh trưởng các loại linh thảo, trong đó không thiếu tứ giai trở lên linh thảo, mà lại những linh thảo này vậy mà đều là đã thành thục, tản ra mùi thơm nồng nặc.

	Nhưng Tiêu Lâm đám người nhưng lại chưa đi ngắt lấy những này tứ giai linh thảo, mà là đồng thời nhìn hướng nơi xa chân trời, chính thấy tại Vân Thiên chính thấy, bao phủ một đoàn có tới trăm dặm mây đen.

	Mây đen bên dưới, vô số ngũ sắc lôi quang như là thác nước trút xuống, rơi xuống phía dưới trên mặt đất.

	Nhưng làm cho tất cả mọi người cảm thấy hoảng sợ là tại giữa không trung phía trên, đang có một cái to lớn đen kịt đầu lâu, ngửa mặt lên trời gầm thét, hướng cái kia ngũ sắc lôi quang phát ra khiêu khích bộ dáng , mặc cho vô tận ngũ sắc lôi quang xuyên thấu đầu lâu, hãy còn sừng sững không hiểu.

	Tiêu Lâm đám người đều cảm nhận được một cỗ kinh người ma khí từ nơi đó khuếch tán mà ra, cơ hồ là tràn ngập hơn phân nửa Long Linh huyễn cảnh.

	Tiêu Lâm đám người nhao nhao lăng không bay lên, đứng ở ngàn trượng hư không, bọn hắn nhất thời nhìn thấy để bọn hắn cảm thấy hoảng sợ một màn, chính thấy cái kia đầu lâu phía dưới, mấy trăm dặm địa vực, càng là không có một ngọn cỏ, toàn bộ mặt đất đều biến thành một đoàn tử tịch sa mạc, tựu liền hạt cát cũng bày biện ra đen thui nhan sắc.

	Kỳ quái là, nguyên bản liên miên sơn mạch, đến khối địa vực kia cũng là bỗng nhiên biến mất không còn tăm tích.

	Tiêu Lâm đám người không cần nghĩ cũng biết, nơi đó nguyên bản tất nhiên cùng bọn hắn vị trí khu vực đồng dạng, sơn mạch ngang dọc, cổ mộc chọc trời, nhưng đã bị vô tận lôi quang cùng đầy trời ma khí ăn mòn, đã sớm biến thành phấn vụn.

	"Nơi đó liền là Phong Ma Trì chỗ. " Ngự Lâm Chiến Thiên chỉ vào lôi quang chỗ, trầm giọng nói.

	"Vậy mà là Ngũ Hành thần lôi, dung hợp hậu thiên Ngũ Hành lôi chi uy, sợ là không thua bất luận cái gì một môn tiên thiên thần lôi."

	"Cái này vô cùng vô tận Ngũ Hành thần lôi hạ xuống, liền xem như một tòa Thái Cổ Thần Sơn cũng sớm đã bị hóa thành bột phấn, chẳng lẽ nói cái kia thánh phi phân thân liền tại lôi quang bên dưới? " Cửu Tử Huyết Ma cũng là lộ ra khó có thể tin biểu lộ, mở miệng nói ra.

	"Cái này Ngũ Hành thần lôi, vốn là Long Linh huyễn cảnh trận pháp diễn hóa, hội tụ tổ mạch chi lực, ngày đêm không ngừng tế luyện, nguyên bản chính là hi vọng thông qua loại này phương pháp, hao mòn yêu ma kia ma thân đồng thời luyện hóa hắn nguyên thần, không nghĩ tới sau cùng lại còn bị hắn nới lỏng một bộ phận phong ấn, quả thực nhượng người cảm thấy rùng mình."

	"Cái kia thánh phi phân thân đến tột cùng đạt tới loại cảnh giới nào, tao ngộ cấm chế lợi hại như vậy tế luyện mấy trăm vạn năm, lại còn không có chết?"

	"Này liền không biết, bất quá nghe đồn hắn bản tôn liền xem như tại thượng giới, cũng là nhân vật hết sức quan trọng, ngẫu nhiên bên trong phá mở giới diện, đi tới chúng ta Thiên Cổ đại lục, năm đó thế nhưng là hội tụ cơ hồ sở hữu Hóa Thần tu sĩ, tại trả giá nặng nề về sau, mới miễn cưỡng đem hắn phong ấn."

	"Long Linh cổ mộc ở nơi nào? " Cửu Tử Huyết Ma mở miệng hỏi.

	Ngự Lâm Chiến Thiên nghe vậy, lạnh lùng nhìn hắn một cái, nhưng người còn lại cũng đều nhao nhao đem ánh mắt quăng tại trên người hắn.

	"Long Linh cổ mộc chính là ở vào Phong Ma Trì bên cạnh, kỳ thật cả tòa đại trận trận nhãn, chính là Long Linh cổ mộc, các vị sau đó tiến vào Phong Ma Trì, ắt phải không nên manh động, yêu ma kia nếu đã phá mở một tia phong ấn, khó đảm bảo sẽ không thiết hạ cạm bẫy, một khi rơi vào hắn cạm bẫy, tất nhiên là vạn kiếp bất phục."

	"A Di Đà Phật, việc này không nên chậm trễ, Ngự Lâm thí chủ chúng ta còn là mau chóng đi qua đi."

	Ngự Lâm Chiến Thiên nghe vậy, gật đầu, trước tiên hóa thành độn quang hướng phía nơi xa lôi quang bay tới, Tiêu Lâm mấy người cũng theo sát phía sau.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, mọi người đã đi tới Ngũ Hành lôi quang phía trước, nhìn phía dưới, nguyên lai ở phía dưới càng là một cái có tới ngàn trượng rộng lớn đen kịt hố đất, hố đất bên trong đưa tay không thấy được năm ngón, nhưng vô tận ma khí nhưng là từ trong phun ra ngoài.

	Hư không bên trên Ngũ Hành lôi quang, lúc này liền như là một đạo từ trên trời giáng xuống thác nước, trút xuống xuống tới, rơi vào hố đất bên trong, đem cái kia ma vụ đánh tan.

	Nhưng ma vụ cũng là vô cùng vô tận, bên này vừa mới bị Ngũ Hành lôi quang đánh tan, sau một khắc lại tràn ngập ra.

	"Nơi đó liền là Phong Ma Trì lối vào. " Ngự Lâm Chiến Thiên chỉ vào đen kịt hố đất, trầm giọng nói.

	"Cái này ma khí vô cùng vô tận là từ đâu mà tới, chẳng lẽ yêu ma kia đã phá mở phong ấn hay sao?"

	"Nếu như yêu ma kia thật phá mở phong ấn, chúng ta đi xuống, đâu chỉ tại đưa dê vào miệng cọp."

	"Sẽ không, cái này ma khí thiếu đi mấy phần linh tính, cũng không phải là chủ động thả ra, nhìn tới yêu ma kia chỉ là phá mở phong ấn một phần nhỏ, bản thể cùng phần lớn lực lượng còn ở vào trong phong ấn, nếu không tuyệt đối sẽ không đợi tại đất này trong hầm, ngày ngày thừa nhận Ngũ Hành thần lôi oanh kích."

	"Thiên Quỷ lão tổ chỗ nói rất đúng, các vị tiền bối phán đoán cũng là như thế, nếu không cũng sẽ không để chúng ta tiến đến gia cố phong ấn. " Ngự Lâm Chiến Thiên hiển nhiên đồng ý Thiên Quỷ lão tổ chỗ nói, mở miệng cười nói.

	"Các vị tiền bối cũng chỉ là phán đoán mà thôi, chân tướng làm sao, nhưng là chưa là có thể biết, hi vọng các tiền bối phán đoán chính là chính xác."

	"Cái này ma khí bên trong trộn lẫn lấy Chân Ma Khí, Chân Ma Khí sẽ đối với chúng ta tiên đạo tu sĩ pháp lực tiến hành đè nén, mười thành pháp lực tối đa phát huy ra tám thành, hơn nữa còn muốn thường xuyên đề phòng Chân Ma Khí xâm nhập thể nội, một khi xâm nhập thể nội, dung nhập ngũ tạng lục phủ, liền sẽ không ngừng ăn mòn nhục thể của chúng ta, hư hao đạo cơ."

	"Không sai, cái này Chân Ma Khí đối với các ngươi tiên đạo tu sĩ mà nói là độc dược, nhưng đối với chúng ta ma đạo cùng Quỷ đạo mà nói, nhưng là đại bổ, Ngự Lâm đạo huynh lo lắng cho mình là được. " Cửu Tử Huyết Ma cảm ứng đến ma khí bên trong ẩn chứa Chân Ma Khí về sau, không khỏi hai con mắt tỏa sáng, nếu là có thể ở chỗ này tu luyện trăm năm, như vậy pháp lực của hắn đem trên phạm vi lớn tăng trưởng, đối với mình tương lai tiến giai Hóa Thần, rất có ích lợi.

	"Chúng ta đi thôi. " Ngự Lâm Chiến Thiên không để ý đến, trên thân tỏa ra bạch quang nhàn nhạt, tại hắn bên ngoài thân tạo thành một tầng hộ thể cương khí, tiếp đó trước tiên hướng phía hố đất sa sút đi.

	Tiêu Lâm cũng vận chuyển pháp lực tại bên ngoài thân ngưng ra một cái lồng sáng, đồng thời hắn Thánh Lân Phần Thiên Công cũng chầm chậm vận chuyển, một tầng nhàn nhạt kim quang tại bên ngoài thân lưu chuyển, sau đó theo Ngự Lâm Chiến Thiên hướng phía hố đất sa sút đi.

	Mọi người cũng nhao nhao thi pháp hộ thể, đi theo sau.

	Đất này hố càng là sâu kinh người, mọi người rơi xuống gần nửa canh giờ, độ sâu sợ là đã sớm siêu việt vạn trượng, nhưng như cũ còn không có thấy đáy.

	Nhưng theo càng sâu nhập, ma khí cũng càng lúc càng nồng nặc, nhưng nhượng mọi người kỳ quái là, trong này ma khí nồng đậm đồng thời linh khí cũng dị thường dồi dào, mà lại cực kì tinh thuần, tại Tiêu Lâm đám người cảm giác bên trong, tựa hồ đã siêu việt Hạo Dương sơn mạch bên trong linh khí.

	"Trong này chẳng lẽ trộn lẫn lấy một tia tiên linh khí?"

	Tiên linh khí, là một loại xen vào tiên khí cùng linh khí ở giữa hỗn hợp linh khí, nhưng chiếu theo đạo lý tới nói, tại bình thường nhân gian là không thể nào xuất hiện tiên linh khí, mà lại đối với nhân gian tu tiên giả mà nói, tiên linh khí cũng không thể trực tiếp hấp thu, hấp thu nhiều, ngược lại dễ dàng dẫn đến tự thân pháp lực ngưng kết, từ đó tẩu hỏa nhập ma.

	Cho tới Cửu Tử Huyết Ma cùng thiên địa quỷ tổ mấy cái ma đạo Quỷ đạo tu sĩ, cái này tiên linh khí đối bọn hắn mà nói, tuyệt đối so độc dược còn muốn đáng sợ ba phần, bọn hắn tại cảm ứng đến không đối với đó về sau, nhao nhao sắc mặt đại biến, nín hơi, đồng thời đem thể nội ma khí quỷ khí phun ra thể ngoại, ngăn trở cái kia một tia tiên linh khí ăn mòn.

	Lại qua thời gian uống cạn chung trà, Tiêu Lâm cảm thấy dẫm chân xuống, rốt cục rơi xuống dưới đáy.
Kết chương.