Chương 38 : Thắng cùng bại (canh thứ tư).
Ba giờ sau, cố đô góc tây nam, lòng đất 1190 mét chỗ sâu.

	Mấy đạo thân ảnh đang ở nơi đây vung mồ hôi như mưa, Thế giới tranh đoạt chiến là đánh không nổi nữa, nguyên bản cho rằng là thần tiên đại loạn chiến, kết quả 'Thần tiên' đám game over quá nửa, có ba cái ác hơn bọn hắn.

	So với tại trong Thái Dương thánh điện liều cái ngươi chết ta sống, nào có đào khoáng vui vẻ, hoặc là nói, trước mắt không đào khoáng cũng không được, nếu không thì Thế giới tranh đoạt chiến thất bại trừng phạt rất khó chống.

	Moire lau xuống mồ hôi trên trán, một tay chống nạnh, nàng tương đối lạc quan, thánh điện huyết chiến nàng có mặt từ đầu, gần chết rồi bốn lần, thiếu chút nữa liền bị vĩnh viễn lưu tại đó.

	Trước mắt thật sự đánh không lại, chọn thứ kém hơn, liền đến tìm kiếm khoáng sản, về phần đùi siêu cấp của phe bọn hắn Nguyệt Sứ Đồ, không đề cập tới cũng được, đang bị Luân Hồi Nhạc Viên phương một đám tên điên đuổi theo chạy loạn khắp nơi.

	Thật ra đối với những Khế ước giả này truy sát, Nguyệt Sứ Đồ có thể chống được, nàng sợ chính là Hắc Ma, Hắc Ma nuốt nàng mấy nghìn con Nguyệt thú sau , khả năng là Nguyệt thú tương đối dễ ăn, lại lại tìm tới.

	Kết quả là, đám Khế ước giả phe mình cùng Hắc Ma dây dưa một phen, chết mười mấy người sau mới thoát khỏi Hắc Ma, Nguyệt Sứ Đồ còn ở vào trong đào mệnh, nhìn dáng dấp, Hắc Ma là để mắt tới nàng.

	Đổ máu đến hiện tại, bốn phương Khế ước giả nhân số cộng lại đã không đủ trăm người, trình độ thảm liệt có thể nghĩ.

	Lúc đầu tổng cộng 1214 tên Khế ước giả tiến vào thế giới này, đến hiện tại chỉ còn 89 người, so với Ma Linh tinh bên này, mặt khác cái kia cấp bảy chiến trường, thì muốn bình thường rất nhiều, cái kia Nguyên sinh thế giới có 1435 tên cấp bảy Khế ước giả tiến vào, tại một giờ trước quyết ra thắng bại, số người còn sống là 927 người, Tử Vong Nhạc Viên phương thắng.

	Làm vua về nhì Tử Vong Nhạc Viên phương, thành công đoạt xuống một lần thắng lợi, về phần Ma Linh tinh bên này, Tử Vong Nhạc Viên phương Khế ước giả còn thừa 12 người còn sống, đang giấu ở trong cố đô chỗ nào đó.

	Gió nhẹ chầm chậm, Tô Hiểu ngồi ở Thái Dương thánh điện phần đỉnh chỗ cao nhất, trước mắt phải đề phòng chỉ còn Nguyệt Sứ Đồ , nếu như đối phương thoát khỏi Hắc Ma, vẫn còn là rất có uy hiếp đấy, đối với chiến thuật biển người uy lực, Tô Hiểu so với đại đa số Khế ước giả đều rõ ràng.

	Ngoại trừ Nguyệt Sứ Đồ bên kia, thần phụ cũng phải đề phòng, lão gia hỏa này không biết muốn làm gì, Tô Hiểu nghiêm trọng hoài nghi, đối phương đã là làm trái quy tắc giả.

	Thần phụ rất có thể ẩn nhẫn, vô luận tại trong thế giới nào, hắn đều không phải mạnh nhất, thực lực đại khái vỗ vào vài tên trước trình độ, mãi đến lần này Thế giới tranh đoạt chiến, lão gia hỏa kia rốt cuộc tích súc tốt, lộ ra dữ tợn một mặt.

	Từ đầu đến cuối, Thánh Vực Nhạc Viên phương đều không làm sao tham chiến, sơ kỳ lúc, bọn hắn vẫn đang tán thưởng Luân Hồi Nhạc Viên cùng Tử Vong Nhạc Viên phương liều mạng, sau đó bọn hắn liền không có.

	Tô Hiểu xem xét Luân Hồi Nhạc Viên công huân cùng Tinh Hồng Chi Huân.

	Hiện có công huân: 592 điểm.

	Hiện có Tinh Hồng Chi Huân: 437 mai.

	Chẳng biết tại sao, Tô Hiểu đánh giết cùng cấp Khế ước giả đạt được công huân không nhiều, bình thường đều là 2~3 điểm khoảng chừng.

	Tinh Hồng Chi Huân đã đầy đủ hồi đoái 【 Tàn Hưởng 】, Tô Hiểu mở ra danh sách hồi đoái, đem 【 Tàn Hưởng 】 hồi đoái tới tay.

	【 ngươi đạt được Tàn Hưởng (Huyết sắc vũ khí) 】

	【 Tàn Hưởng 】

	Nơi sản sinh: Hư Không Chi Thụ

	Phẩm chất: Huyết sắc vũ khí

	Phân loại: Đặc thù

	Độ bền: 120 / 120

	Lực công kích: 115~130(có thể tăng lên)

	Trang bị nhu cầu: Đẳng cấp lạc ấn Lv. 65 trở lên, chân thực nhanh nhẹn 201 điểm, chân thực trí lực thuộc tính 185 điểm

	Trang bị hiệu quả 1, Phá Không Tàn Hưởng (bị động): Có thể thông qua tinh thần lực điều khiển vũ khí này tiến hành công kích, vũ khí này không cố định hình thái.

	Nhắc nhở: Người đeo mỗi điểm chân thực nhanh nhẹn thuộc tính, sẽ tăng lên vũ khí này 0. 6 điểm lực xuyên thấu.

	Nhắc nhở: Người đeo mỗi điểm chân thực trí lực thuộc tính, sẽ tăng lên vũ khí này 1. 2 điểm vũ khí lực công kích.

	Trang bị hiệu quả 2, huyết sắc (bị động): Vũ khí này đối với Khế ước giả tạo thành thương tổn tăng lên 15%.

	Trang bị hiệu quả 3, duy nhất (bị động): Loại vũ khí này nhiều nhất có được số lượng là 1.

	Nhắc nhở: Hiệu quả này có được tính ưu tiên tuyệt đối.

	Cho điểm: 1420 điểm (500~ ? ? ? Điểm)

	Tóm lược: Làm khi ngươi nghe đến tiếng sót lại của phá không lúc, ngươi đã chết rồi.

	Giá cả: Không cách nào bán ra.

	. . .

	Tô Hiểu nhìn trong tay 【 Tàn Hưởng 】, thứ này ban đầu hình thái, là một cái gai nhọn hình thoi, khoảng 20 cm dài, phần đuôi có vài đạo lỗ gió, chỉnh thể là chất liệu kim loại nửa trong suốt.

	Vũ khí này có thể tự do biến đổi hình thái, cùng Phóng Trục có hiệu quả giống nhau kì diệu, Tô Hiểu thấy được 【 Tàn Hưởng 】 cái tên này lúc, thật ra đã có phỏng đoán tương tự.

	Vì vậy hắn mới lựa chọn hồi đoái thứ này , nếu như có thể đem thứ này dung nhập vào Phóng Trục bên trong, cho dù hi sinh mất món Huyết sắc trang bị này, cũng là đáng giá đấy.

	Trước mắt còn không làm được điểm này, ít nhất phải có thể trang bị lên 【 Tàn Hưởng 】 mới được , nếu như tưởng tượng này thành công, cái kia Phóng Trục sẽ trở thành hắn một đòn sát thủ lớn, hơn nữa tại đối phó phổ thông địch nhân lúc, hắn liền không cần xông lên vung đao về trước chém, dùng Phóng Trục giải quyết liền có thể.

	Nhanh nhẹn thuộc tính đạt tới 201 điểm, đây không phải tuỳ tiện có thể làm được đấy, Tô Hiểu xem xét còn thừa Tinh Hồng Chi Huân, còn có 37 mai.

	Rương đỏ tươi còn có thể hồi đoái mười cái, mỗi cái giữ gốc đều là một khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), đương nhiên không thể bỏ qua.

	5 mai Tinh Hồng Chi Huân có thể hồi đoái một cái rương đỏ tươi, trong mỗi rương đỏ tương có thể đạt được 1~10 Tinh Hồng Chi Huân, cộng thêm một khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), cùng với có xác suất nhỏ đạt được Bất Hủ cấp trang bị.

	Mở ra Bất Hủ cấp trang bị, vậy liền kiếm lời, Tô Hiểu một bên hồi đoái một bên mở ra, mở đi mở lại, Tinh Hồng Chi Huân sắp mở hết rồi, tin tức tốt là rương đỏ tươi bị hắn hồi đoái hết sạch.

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×1. 】

	【 ngươi đạt được 4 mai Tinh Hồng Chi Huân. 】

	【 kiểm hạch đến Liệp sát giả đã hồi đoái tất cả vật phẩm có thể hồi đoái, còn thừa Tinh Hồng Chi Huân đang chuyển hoá. . . 】

	【 còn thừa Tinh Hồng Chi Huân: 7 mai. 】

	【 ngươi đạt được 10 điểm Luân Hồi Nhạc Viên công huân. 】

	. . .

	Coi như không tệ, số lượng công huân đạt tới 600 có lẻ, Tô Hiểu cảm giác, muốn tại trong thế giới này tiếp tục đạt được công huân đã là rất khó.

	Kế tiếp chờ đợi liền có thể, Tô Hiểu bắt đầu minh tưởng, hắn khi minh tưởng, cũng sẽ không buông lỏng cảnh giác, trái lại, hắn so với bình thường nhận biết càng nhanh nhạy.

	Màn đêm buông xuống, bầu trời đầy sao, cả đêm đều rất an tĩnh, mãi đến ngày kế tiếp sáng sớm.

	Ầm vang một tiếng, một tiếng vang lớn từ cố đô phía nam truyền đến, bùn đen phóng lên trời, một con lục vĩ bạch hồ tại trong bùn đen giãy giụa.

	Một đạo cột sáng trắng tinh từ trên bầu trời rơi xuống, bùn đen bị oanh tứ tán, cấu thành một khối đầu lâu quái thú to lớn về sau, tiếng gầm gừ vang vọng toàn bộ cố đô.

	Nguyệt Sứ Đồ cùng Hắc Ma đại chiến bắt đầu, Nguyệt Sứ Đồ bị ép nóng nảy rồi, hai phe từ buổi sáng một mực đối chiến đến giữa trưa, đếm không rõ các loại triệu hoán vật mới rút đi, bùn đen dừng ở phía xa không động, song phương tựa hồ là đạt thành loại nhận thức chung nào đó.

	Đại khái hơn nửa canh giờ về sau, một tên mặc áo khoác da, hai tay chọc vào túi tiểu bàn tử hướng Thái Dương thánh điện đi tới.

	"ĐM, bên trong đồ chơi tới rồi."

	Bahar quả thực cả kinh, nó thế nhưng là biết đấy, Hắc Ma tại phần lớn thời gian đều chẳng phân địch ta.

	Không chỉ Bahar cảnh giác, trong tầng một thánh điện phe mình đám Khế ước giả cũng rất cảnh giác, bọn hắn hôm qua mới cùng Hắc Ma mạnh mẽ đánh một trận, may mà chuồn được nhanh.

	Tiểu bàn tử dừng bước tại Thái Dương thánh điện phía dưới, ngửa đầu hướng Tô Hiểu nhìn tới, nhìn nhau một lát sau, tiểu bàn tử lại gật đầu, liền đi vào trong Thái Dương thánh điện.

	"Hả?"

	Tô Hiểu có chút bất ngờ, lúc trước hắn cho rằng, Hắc Ma đã đem tiểu bàn tử linh hồn nuốt mất, hiện tại tiểu bàn tử chỉ là thể xác, hiện tại xem ra, cũng không phải chuyện như vậy, tiểu bàn tử cùng Hắc Ma đọ sức vẫn còn tiếp tục, song phương đều rất mạnh, hơn nữa không ai phục ai.

	Đã từng tiểu bàn tử một khi thả ra Hắc Ma, liền là sinh tử toàn bộ dựa vào thiên ý, hiện tại thì bất đồng, Hắc Ma bị thả ra về sau, mặc dù vẫn như cũ không phân địch ta, nhưng nó cầm tiểu bàn tử linh hồn cũng không có biện pháp, song phương cuối cùng chiến thắng cái kia, sẽ đạt được hết thảy.

	Tiểu bàn tử tiến vào Thái Dương thánh điện, một màn này, bị Nguyệt Sứ Đồ triệu hoán vật thấy được, hồi về cho Nguyệt Sứ Đồ.

	Trong không gian dưới đất.

	"Nói đùa gì vậy, ta giằng co nhiều ngày như vậy, làm uổng rồi hả?"

	Nguyệt Sứ Đồ có chút phát điên, nhưng nàng rất nhanh liền bình phục nỗi lòng, nàng hiện tại có ba cái lựa chọn:

	1. Tìm Tô Hiểu báo thù, ít nhất phải đoạt chút Linh hồn tiền.

	2. Tìm thần phụ đi tính sổ, lão gia hỏa kia tính kế nàng, tuy rằng nàng không biết cụ thể phân đoạn nào xảy ra vấn đề, nhưng nàng có thể xác định, mình tuyệt đối bị tính kế rồi.

	3. Tìm Hắc Ma báo thù, đối phương ăn nàng hơn ba vạn con Nguyệt thú.

	Cân nhắc nhiều lần, Nguyệt Sứ Đồ cảm giác bản thân vẫn còn là bình tĩnh chút tốt, không phải nàng sợ rồi, mà là trong ba cái này, liền không có một cái là dễ trêu đấy, một cái là cá thể chiến lực cường đại, một thanh đao chém nát tất cả, một cái khác là nuốt vào bất kỳ vật sống thấy được, một cái cuối cùng vô cùng quỷ dị.

	Làm khi mặt trời chiều rủ về tây lúc, Thế giới tranh đoạt chiến kết thúc.

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Vòng này Thế giới tranh đoạt chiến đã kết thúc. 】

	【 phe thắng lợi: Luân Hồi Nhạc Viên! 】

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Tất cả Khế ước giả, sẽ tại trong năm phút thoát ly bản thế giới. 】

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Bởi vì Thiên Khải Nhạc Viên phương 11**25 Khế ước giả đào móc ra 'Sợi rễ cuối cùng', tất cả Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả, sẽ đạt được bản thế giới 12 ngày tự nhiên thời gian lưu lại, không nhiệm vụ chủ tuyến. 】

	【 Sợi rễ cuối cùng phe sở hữu: Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	. . .

	【 thông cáo (Luân Hồi Nhạc Viên): Phe mình tất cả Khế ước giả, sẽ đạt được Thánh Linh cấp vũ khí bảo rương ×1, điểm kỹ năng hoàng kim ×1, đây là ngoài định mức ban thưởng. 】

	. . .

	Thế giới tranh đoạt chiến kết thúc, một màn kỳ diệu xuất hiện, Tử Vong Nhạc Viên thảm bại, Thánh Vực Nhạc Viên phương càng thảm.

	Phương thu lợi cuối cùng, là Luân Hồi Nhạc Viên chiếm đầu to nhất, Thiên Khải Nhạc Viên chiếm đầu nhỏ, Tô Hiểu không biết 'Sợi rễ cuối cùng' là cái gì, nhưng từ mấy cái thông cáo đến xem, giá trị của thứ này cực cao, là Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả đào khoáng lúc trong lúc vô tình phát hiện đấy, cuối cùng thuộc về Luân Hồi Nhạc Viên, vì vậy Thiên Khải Nhạc Viên phương đám Khế ước giả, mới có thể tiếp tục dừng lại ở trong thế giới này 12 ngày.

	"Kết thúc á!"

	Phía trên một tòa kiến trúc tàn phá của cố đô, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ lẫn nhau ôm bả vai, đôi má dán cùng một chỗ, răng rắc một tiếng chụp tấm ảnh chung.

	So với Nguyệt Sứ Đồ cùng Moire bên này, Thái Dương thánh điện bên này họa phong hoàn toàn bất đồng.

	Một cỗ cuồng phong gào thét mà qua, lay động thần phụ vạt áo, mây đen trên bầu trời giăng đầy, lôi vân màu xám đen thành dạng vòng xoáy tại trầm đục.

	"Byakuya, chờ ngươi rất lâu rồi, cùng ta đoán tiếp cận, ngươi từ tây đại lục tới đây, sẽ không bởi vì Thế giới tranh đoạt chiến kết thúc, liền bị truyền tống ra thế giới này."

	Thần phụ trong khi nói chuyện, mắt nhìn về phía bầu trời khói mù.

	". . ."

	Tô Hiểu ngồi ở Thái Dương thánh điện phần đỉnh, lấy ra Ouroboros phiến đá, hắn biết, cùng một đám lão âm tất đọ sức sắp bắt đầu, thú vị chính là, sơ kỳ những người này đều sẽ không cùng hắn trực tiếp trở mặt, hắn cũng sẽ không làm như vậy, dù sao hiện tại đều là đều có một chiếc 'chìa khoá' .

	【 nhắc nhở: Ngươi nhiệm vụ khảo hạch tấn thăng đã kích hoạt. 】
Kết chương.