Chương 1702 : Nhất sinh phụ khí đối tà dương.
Chỉ cùng Hướng Tiền đám người nói một tiếng, Khương Vọng liền dẫn trên Chử Ma, cả đêm rời đi Nam Cương.

	Nam Hạ phủ tổng đốc bên kia, hắn không có cùng bất luận kẻ nào chào hỏi, bất quá bay ngang cảnh nội, cũng cần phải là quấn không ra Tô Quan Doanh tầm mắt. Liền miễn đi lại chào hỏi thời gian rồi.

	Một buổi tối lại thêm một cái ban ngày thời gian, Khương Vọng liền từ Hạ địa Lão Sơn, bay thẳng đến đến Lâm Truy.

	Đoạn đường này chưa từng ngừng nghỉ, Chử Ma nhưng thật ra vào trong ngực tỉnh ngủ ngủ mấy lần.

	Đến Lâm Truy, vẫn chưa trở về phủ, chỉ đem Chử Ma ở cửa thành bỏ xuống, khiến cái này tiểu đồ đệ tự cái đi về trước, thuận tiện báo cho trong phủ làm chút ít bạch kim các loại chuẩn bị.

	Hắn thì nhằm hướng Bác Vọng Hầu phủ mà đi.

	Đối với lão Hầu gia, hắn cũng không có quá ấn tượng khắc sâu. Bởi vì Trọng Huyền Thắng quan hệ, hắn kỳ thực xưa nay đối lão Hầu gia là có chút ý kiến tại, cảm thấy lão gia tử một chén nước không có quá giữ thăng bằng, khiến Trọng Huyền mập từ nhỏ bị quá nhiều ủy khuất.

	Nhưng cũng không biết vì cái gì. Lần này trở về Lâm Truy, dọc theo đường đi hắn trong đầu luôn là thiểm trở về một cái cảnh tượng ngày đó hắn xem không khí không đúng lắm, chủ động đưa Diệp Hận Thủy Diệp đại phu rời đi, lớn như thế Bác Vọng Hầu phủ, khúc đường nhỏ Thông U. Cùng hắn lần đầu vào Bác Vọng Hầu phủ lúc, tương tự lại bất đồng. Hắn nghe được lão gia tử hô to tên Trọng Huyền Thắng, lại yếu ớt lại cứng rắn hô lên câu kia "Ta sắp chết rồi!"

	Hắn là biết đến.

	Tất cả mọi người biết, Trọng Huyền Vân Ba mệnh không lâu vậy.

	Toàn bộ Lâm Truy đều rõ ràng, Trọng Huyền Vân Ba không chỉ là sống không quá một trăm hai mươi tuổi, hắn là sống không quá Nguyên Phượng năm mươi bảy năm.

	Phải nói năm đó ở trên chiến trường nhận khủng bố như vậy thương thế, hắn có thể còn sống sót đã thuộc về kỳ tích.

	Mà đoạn tuyệt Thần Lâm nhìn về hắn, chính là như vậy lấy chính là Ngoại Lâu cảnh tu vi, mỏi mệt lão thân, một tay chống đỡ đỡ Trọng Huyền thị, bôn tẩu tại quan trường cùng chiến trường, nhìn chăm chú vào nó hưng mà lại suy, suy mà lại hưng.

	Hắn còn sống, ở trên chiến trường đưa đi hắn tam tử Trọng Huyền Minh Sơn.

	Hắn còn sống, tại Tề Hạ tranh bá sau, Đại Tề đế quốc như mặt trời ban trưa thời điểm, đưa đi hắn đắc ý nhất con trai Trọng Huyền Minh Đồ. Hắn còn sống, nhìn hắn tao nhã bao phủ Lâm Truy trưởng tôn phản kháng ý chí của hắn.

	Hắn còn sống, nhìn hắn cho phép lấy gia tộc tương lai cháu ruột, cự tuyệt sắp xếp của hắn.

	Tuổi già mất con, là nhân sinh đau nhất. Mà hắn liên tiếp mất đi hai đứa con trai.

	Người đến trước khi chết, sợ nhất một đời tâm huyết tận chảy về hướng đông, mà hắn chắc chắn nhiều lần trải qua gia tộc bấp bênh.

	Như vậy một cái lão nhân, phải như thế nào miêu tả hắn đâu?"Tất cả mọi người là thống khổ."

	Tại Trọng Huyền lão gia tử khi còn sống thường đợi trong sân, Khương Vọng thấy được Trọng Huyền Thắng.

	Đây là Trọng Huyền Thắng mở miệng nói đến câu nói đầu tiên. Người này từ trước đến giờ là không nguyện ý biểu lộ tâm tình.

	Tuyệt đại đa số người, luôn là có thể thấy hắn cười tủm tỉm bộ dạng. Thật giống như với ai cũng không tức giận, đối cái gì đều không sao cả.

	Hắn giờ phút này, vẫn là một đại đoàn thịt béo vùi lấp tại ghế nằm bên trong, hai hạt như đậu nành mắt khảm tại trên mặt.

	Không một chút cái gì công hầu phiêu dật có thể nói.

	Duy chỉ có trên mặt biểu cảm, là Khương Vọng chưa từng thấy qua phức tạp.

	Hắn lẳng lặng nghe. Trọng Huyền Thắng từ từ vừa nói.

	"Tại đây cái tôn quý Hầu phủ bên trong, tại đây Đại Tề đỉnh cấp danh môn bên trong, mỗi người đều có nổi thống khổ của mình."

	"Phụ thân ta có phụ thân ta thống khổ, lý tưởng của hắn, vợ con của hắn, bằng hữu của hắn, bộ hạ của hắn,

	Gia tộc của hắn, hắn trung nghĩa hắn toàn bộ cũng không thể chiếu cố, niên thiếu thành danh, lại một đời giãy dụa đến chết."

	Đây là Khương Vọng lần đầu tiên nghe được Trọng Huyền Thắng nói, "Phụ thân ta.

	"Ta huynh trưởng có ta huynh trưởng thống khổ. Hắn trời sinh tính tự ta, không muốn bị câu thúc. Hắn quá nghiêm khắc hoàn mỹ, không cho phép chính mình có một chỗ chưa đủ. Hắn mục tiêu kiên định, muốn hắn đều muốn lấy được. Hắn cái gì đều không nguyện ý buông tay, hắn kỳ thực đem mình làm cho rất nhanh."

	Đây cũng là Khương Vọng lần đầu tiên nghe được Trọng Huyền Thắng lấy loại này ngữ khí nói tới Trọng Huyền Tuân.

	"Ta thúc phụ có ta thúc phụ thống khổ. Hắn kính yêu nhất huynh trưởng chết đi, hắn không thể ra sức. Hắn càng là cường đại, càng thấy được trên đời này, mọi chuyện làm khó. Hắn dù thế nào hung uy ngập trời, cũng không thể đi Nguyên Hải đem người lại khâu trở lại. Chỉ sợ hắn đã là đương thời chân nhân, Trọng Huyền Minh Đồ quả thật vết xe đổ."

	"Ta Tứ thúc có ta Tứ thúc thống khổ. Hắn Tam ca chiến tử sa trường, là bị hắn nhị ca chỗ liên lụy. Nhưng là hắn nhị ca cũng vì bảo vệ cả gia tộc mà chịu chết. Hắn muốn oán hận, đều không biết nên oán người nào. Hắn đến nay cũng không cách nào tiếp nhận đây hết thảy, cho nên hàng năm lưu lại hải ngoại, tự phụ thân ta sau khi chết, lại chưa đặt chân Lâm Truy một bước."

	Trọng Huyền Thắng từ từ vừa nói: "Ta đương nhiên cũng có nổi thống khổ của ta. Nổi thống khổ của ta là những gì, ngươi là phụng bồi ta đi tới, ngươi cũng biết."

	Hắn hít sâu một hơi, vẫn nhìn mờ ảo nơi xa: "Ta biết trên đời này, mỗi người sống được đều không dễ dàng, mỗi người đều có nổi thống khổ của mình. Chẳng qua là ta hôm nay ngồi ở chỗ này, đột nhiên nghĩ đến, ông nội của ta hắn hắn cũng rất thống khổ. Thậm chí, hắn so với tất cả mọi người càng thống khổ, hắn trải qua, mất đi, so với bất luận kẻ nào đều nhiều hơn. Nhưng là hắn cả đời này, đều không có biểu hiện ra."

	"Chính mình ở trên chiến trường phế bỏ, hắn liền nỗ lực bồi dưỡng con trai thành tài. Thiên Tử sinh khe hở, hắn liền mặc giáp tiếp tục trận. Con trai chiến tử, hắn chẳng qua là đem cờ hiệu giơ được càng cao. Gia thế suy sụp, hắn chẳng qua là đem cái eo ưỡn đến càng thẳng."

	"Hắn một đời không có mềm yếu qua, trừ lúc trước kia một lần hắn nói với ta, hắn muốn chết."

	"Nhưng là ở đây một lần, ta hay là lựa chọn

	"Khương Vọng a, ta cũng không phải nói, ta hối hận lựa chọn Thập Tứ. Ta chỉ là đang nghĩ, ta là không phải có thể có tốt hơn biện pháp?"

	"Từ cha của ta, mãi cho đến ta. Chúng ta mỗi người, cũng có thể tùy hứng, cũng có thể lăn qua lăn lại. Cũng có thể biểu đạt thống khổ. Bởi vì hắn lão nhân gia còn sống, bất kể xảy ra chuyện gì, phía sau chúng ta đều có một cái lật tẩy người."

	"Tu vi của ta đã đuổi theo hắn. Thúc phụ của ta, ta Tứ thúc, huynh trưởng của ta, cha của ta, tu vi tất cả đều tại hắn phía trên. Nhưng toàn bộ Trọng Huyền gia, nhưng vẫn là hắn, tại nơi đó che gió che mưa."

	"Bởi vì hắn đối với gia tộc quan tâm, so với tất cả mọi người đối với gia tộc quan tâm đều càng nhiều. Cho nên vẫn là hắn tại lặng lẽ thừa nhận kia tất cả."

	Khương Vọng nhớ tới, ban đầu ở đông đầu phố. Vị kia tóc trắng xoá lão nhân bay nhanh ngang trời, bên đường giận dữ mắng mỏ Khương Mộng Hùng, cao giọng chất vấn Tề thiên tử. Trận kia mặt, chắc chắn là khó quên. Suốt đời khó quên.

	Trọng Huyền Thắng âm thanh rất bằng phẳng: "Hắn luôn luôn ở cái địa phương này ngồi, cho nên chúng ta thế nhưng cảm thấy, hắn ngồi ở chỗ này là rất cần phải, chuyện rất bình thường tình. Giống như cái ghế kia, giống như cái nhà này, giống như này trận ánh mặt trời giống nhau."

	"Cho đến hắn đi rồi."

	"Cho đến hắn đi rồi, những... thứ kia tập mãi thành thói quen đoạn ngắn, liền trở nên bất thường lên."

	"Ngươi xem mây trên trời, có phải hay không luôn luôn rãnh rỗi như vậy thích đâu?"

	Trọng Huyền Thắng nhắm lại hai mắt, thật giống như có một ít buồn ngủ rồi, lẩm bẩm tiếng nói: "Nguyên lai không phải."

	Khương Vọng lặng yên nghe những thứ này.

	Hắn biết thông minh như Trọng Huyền Thắng, cũng không cần cái gì đề nghị, chẳng qua là cần một cái đáng giá tín nhiệm, có thể nói hết người.

	Từ Hạ địa Lão Sơn chạy tới Lâm Truy Bác Vọng Hầu phủ, trên đường còn muốn chiếu cố Chử Ma, hắn đích xác là phong trần mệt mỏi. Nhưng hắn này tới ý nghĩa, cũng không phải là Đại Tề Vũ An Hầu, Thần Lâm cảnh trung cường giả, mà chẳng qua là, một người bạn. Trọng Huyền Thắng cả đời này, bằng hữu tốt nhất.

	Hắn cũng không nói lời nào, tại Trọng Huyền Thắng bên cạnh ngồi xuống.

	Cứ như vậy phụng bồi ngồi một cái xế chiều, lại suốt cả đêm.

	Tháng tám đã là trời thu mát mẻ.

	Hoàng Diệp toái rơi lúc đó, vốn gọi người biết thế gian đừng tình.

	Lão gia tử trước khi chết di mệnh, tang sự tất cả giản lược, cho nên tang lễ làm được không hề long trọng.

	Không có gì mười dặm đồ trắng, thậm chí tiệc cơ động cũng không xử lý.

	Chẳng qua là tại Bác Vọng Hầu phủ thiết lập một tòa điện đường, quàn ba ngày, mặc người tế bái. Ba ngày sau, có thể do Bác Vọng hầu thế tôn đỡ quan đưa về ở vào Thu Dương quận Trọng Huyền tộc an táng.

	Lại sau đó, mới là Trọng Huyền Thắng tập tước nghi thức. Trận này việc tang lễ mặc dù giản vì, quy cách nhưng cũng không đầu tiên là Định Viễn hầu Trọng Huyền Chử Lương tự mình thủ bên ngoài viện, đảm nhiệm tiếp khách. Chính Sự Đường, Binh Sự Đường chư vị đại nhân, phàm tại triều đều tới điện đường bái tế. Không có ở đây Tề địa, tất cả cũng để người ta tặng vòng hoa câu đối phúng điếu.

	Quân Thần Khương Mộng Hùng, quốc tướng Giang Nhữ Mặc, phía trước cùng Yến Bình, đều là đích thân đến.

	Lại có là thông qua triều nghị, treo tại Tử Cực Điện phía trước Tử Vi Trung Thiên Thái Hoàng Kỳ, giảm vị trí treo cờ rũ, Đại Tề đế quốc lấy quốc lễ đưa tiễn quốc hầu.

	Cuối cùng là đại Tề thiên tử tại chính tế ngày đó, tự mình có mặt, vì lão Hầu gia trên một lò hương.

	Trọng Huyền Vân Ba đã dùng cuộc đời của hắn, thuyết minh hắn trung thành, dũng cảm, gánh chịu.

	Hắn muốn làm được nói, ứng với tận trách, cũng đã hoàn thành.

	Giải quyết xong thân hậu sự, thắng được thiên hạ danh.

	Đối một cái con người khi còn sống mà nói, như thế nào mới xem như không có tiếc nuối đâu?

	Khương Vọng còn rất tuổi trẻ, cũng không hiểu biết đáp án.

	Điện trong nội đường, Trọng Huyền Thắng mặc đồ tang, quỳ ngồi phía bên trái chủ vị.

	Quan Quân Hầu Trọng Huyền Tuân, thì ngồi chồm hỗm tại hắn đối diện.

	Hai huynh đệ hướng về phía mỗi một cái đến đây xét điện người cung kính hành lễ, cảm tạ bọn họ vì tổ phụ tiễn đưa.

	Rất khó tưởng tượng, toàn bộ tang lễ đều là Thập Tứ tại lo liệu. Cho dù là tất cả giản lược, đối vị này từ trước đến giờ mấy ngày đều nói không được một câu nói cô gái mà nói, quả thật quá lớn khiêu chiến bậc này nghênh đón mang đến sự tình, Minh Quang đại gia cho tới bây giờ là việc nhân đức không nhường ai, không chịu để cho người nào đoạt ngọn gió.

	Nhưng là lần này không có cách nào.

	Bản thân tu vi lại không được, lại tinh thần không thuộc về. Cũng không biết như thế nào, nhưng lại tại vận chuyển đạo nguyên lúc ra khỏi đại đường rẽ, liền Nội Phủ đều suýt nữa sụp đổ một tòa. May là lúc ấy là nghỉ ở Quan Quân Hầu trong phủ, bị Trọng Huyền Tuân kịp thời phát hiện, hỗ trợ trấn trụ. Dù vậy, cũng đã ở trên giường nằm chừng mấy ngày.

	Khương Vọng đêm qua túc trực bên linh cữu thời điểm gặp qua hắn, thiếu chút nữa không có nhận ra. Cả người tiều tụy được không còn hình dáng, quỳ ở nơi đó cái gì cũng không nói lời nào, chẳng qua là ý vị chảy nước mắt.

	Sau lại hay là Trọng Huyền Tuân cường hoành đem hắn theo như hôn mê, đưa trở về nghỉ ngơi.

	Khương Vọng trong ngoài hỗ trợ, nhưng kỳ thật cũng không có chuyện gì cần muốn hắn làm. Cũng chính là ở bên trong viện hỗ trợ chào hỏi một thoáng đến đây bái tế khách nhân.

	Về phần Trọng Huyền Thắng Tứ thúc Trọng Huyền Minh Hà, thì là không có trở về Lâm Truy, chỉ tại không đông đảo xa tế.

	"Thanh Dương!"

	Theo một tiếng thân mật xưng hô, lại là Sóc Phương bá thế tử Bảo Trọng Thanh, mang theo một vị đoan chính thanh nhã cô gái, chính cất bước đi vào nội viện bên trong tới.

	Có một ít người như vậy gọi là thân cận, có một ít người như vậy gọi chỉ làm cho người nhàm chán.

	Bảo Trọng Thanh hiển nhiên là người sau.

	Nhưng Khương Vọng cũng cũng không có biểu hiện ra cái gì, chỉ đưa tay dẫn nói: "Tế bái đi đến bên trong mời."

	Lúc này Bảo Trọng Thanh, biểu cảm hết sức trang nghiêm. Nhưng hai đầu lông mày thong dong tự ta, vẫn có thể nói rõ hắn trong khoảng thời gian này trôi qua rất nhanh sống. Bên cạnh hắn cô gái, cần phải là được hắn mấy tháng lúc trước cưới về thê tử, Thương Thuật quận quận trưởng con gái Miêu Ngọc Chi. Cũng là tự nhiên hào phóng, cùng Khương Vọng thi lễ một cái, miệng nói "Vũ An Hầu.

	Bảo thị cùng Tống Dao nhiều môn sinh, đã trên nhiều khía cạnh đều triển khai hợp tác, mỗi cái phương hướng đều phát triển rất khá.

	Bảo Trọng Thanh vỗ vỗ Khương Vọng cánh tay, nói: "Nén bi thương."

	Rồi hướng Miêu Ngọc Chi hơi áy náy nói: "Ngươi đang có mang, bất tiện vào, ngay tại phòng ngoài chờ ta tốt lắm."

	Miêu Ngọc Chi hết sức lý giải: "Phu quân đi thôi." Bảo Trọng Thanh lại mời Khương Vọng hỗ trợ chiếu cố một hai, liền tự đi điện đường.

	Hai người này nhìn nhưng thật ra ân ái, có thể ân ái cùng người khác có quan hệ gì đâu?

	Thật sự nói, Khương Vọng không biết rõ lắm hắn tới đây một chuyến dụng ý là cái gì. Sóc Phương bá đã là tự mình đến tế điện qua, còn nữa nói, vợ của ngươi đã hoài thai, không có phương tiện thấy tang, vậy ngươi lại cớ gì mang tới đâu?

	Khương Vọng ngoắc để người ta đưa đến một tờ mềm ghế dựa, mời Miêu Ngọc Chi ngồi chờ.

	Miêu Ngọc Chi rất có lễ phép tạ ơn sau, liền tại mềm trên ghế ngồi xuống. Chợt cười nói: "Nhớ được ban đầu Ôn cô nương tổ chức qua mấy lần hội thi thơ, nói là Vũ An Hầu sẽ đi, ta cũng vậy tham gia, lại là không có thấy người đâu."

	"A." Khương Vọng kịp phản ứng, tự giễu nói: "Ta nơi nào biết cái gì thơ? Ôn cô nương lần đầu mời ta, ta mặt dầy đi, cả giấc mộng du một dạng. Sau lại mấy lần, liền không có không biết xấu hổ lại tham dự."

	Miêu Ngọc Chi che miệng nở nụ cười: "Các nàng đều nói ngài tài sáng tạo nhanh nhẹn, rất hiểu thơ tình."

	Hồi tưởng lại ban đầu đã tham gia hội thi thơ, khương nhớ được chính mình trừ "Tốt", "Rất tốt", "Rất không sai", liền chưa nói qua những thứ khác lời nói.

	Nguyên lai này cũng gọi "Tài sáng tạo" .

	"Đều là thiện lương cô nương, dù sao lời nói thật đả thương người." Khương Vọng như thế nói.

	"Như vậy chút ít thiện lương cô nương, Hầu gia có từng chọn trúng cái nào?" Miêu Ngọc Chi cười hỏi.

	Khương Vọng lắc đầu: "Tu hành lộ xa, tạm không này niệm."

	"Quả thật, Hầu gia nhân vật như thế, chí tại cao xa, tự sẽ không khốn tại tư tình nhi nữ." Miêu Ngọc Chi vừa nói, lời nói xoay chuyển: "Lần trước ta cùng với trọng thanh hôn lễ, ngài cũng không có tới. Lại là gọi ta hôm nay mới thấy chúng ta Đại Tề anh hùng."

	Khương Vọng giải thích: "Lúc ấy khác có chuyện quan trọng nhưng lễ ta nhưng là đưa đến."

	Miêu Ngọc Chi liền vừa cười, nàng tựa hồ rất yêu cười, cười lên cũng quả thực đẹp mắt, hơn nữa hai lúm đồng tiền, hết sức động lòng người. Chẳng trách ngoài Bảo Trọng Thanh hiện nay đi tới chỗ nào đều mang theo nàng.

	Khương Vọng phụng bồi nói mấy câu nói, liền lại tự giác đi nghênh những người khác.

	Không lâu lắm, Bảo Trọng Thanh tế bái kết thúc, trở lại tiếp trên Miêu Ngọc Chi, lại cùng Khương Vọng ngươi tới ta đi khách sáo một phen, lúc này mới cáo biệt. Hai vợ chồng ân ân ái ái, tay nắm tay về nhà. Này trai tài gái sắc, gia thế bù trừ, quả thật quả thật để người ta ước ao một đôi.

	Thấy này đối phu thê đi rồi, làm Dịch Thập Tứ nhà mẹ đẻ người tới đây hỗ trợ Dịch Hoài Dân, liền bu lại: "Vợ hắn hoài đứa bé, đặc ý đã chạy tới nói cho ngươi cái gì sức lực? Như thế nào, có công lao của ngươi a?"

	Vị này Dịch Tinh Thần đại phu Nhị công tử, nhưng thật ra không sợ người lạ thật sự.

	Kể từ khi có một lần bị nào đó nghe nói là Khô Vinh Viện dư nghiệt thần bí người buộc sao chép 《 A Hàm Kinh 》 sau, hắn thái độ đối với Khương Vọng, liền trở nên rất thân cận. Thường cùng người nói mình quả thật Thập Tứ huynh trưởng, Khương Vọng quả thật Thập Tứ huynh trưởng, bốn bỏ năm lên, hắn cùng Vũ An Hầu là được thân huynh đệ.

	Dịch Hoài Vịnh trùng hợp lúc này từ bên cạnh đi qua, nghe vậy lập tức trách mắng: "Nói mò cái gì! Ngươi này trương phá miệng, sớm muộn gì để người ta xé!"

	Dịch Hoài Dân liếc mắt, nghiêng đầu đi, lại là đàng hoàng chắp tay thi lễ: "Nhất thời không đem môn, huynh trưởng dạy rất đúng. Nếu không nói rồi."

	Đợi đến Dịch Hoài Vịnh biểu cảm nghiêm túc rời đi.

	Hắn lại đang Khương Vọng trước mặt hứ một tiếng: "Nếu không phải hắn ưa thích tìm cha ta kiện đen hình dáng, ta có thể sợ hắn Dịch lão đại?"

	Giảm thấp xuống thanh âm, dùng sức khuyến khích: "Giúp huynh đệ ra cái khí, quay đầu lại ngươi cũng đem Dịch lão đại trói lại bộ bao tải, buộc hắn sao chép một bộ 《 Kim Cương Kinh 》, như thế nào?"

	"Không không, này cũng không tiện, chép kinh văn hắn có thể không ngoài, nói không chừng còn tới sức lực. Buộc hắn khiêu vũ được rồi! Như thế nào?"

	Hắn càng nói càng kích động: "Liền nhảy cái kia ôn ngọc thủy tạ mới đứng hàng đi ra 《 Ô Dạ Đề 》, hắn chỉ định thích hợp!"

	"Cái gì đem hắn trói lại, cái gì ôn ngọc thủy tạ, ta không có nghe hiểu ngươi nói gì." Khương Vọng cảnh thằng này liếc mắt một cái, liền khoanh tay rời đi nơi đây.

	Ta Khương mỗ người không nói tâm có sông núi hiểm, ngực có lòng dạ sâu, đó cũng là thân kinh bách chiến, thấy được nhiều nhận biết rộng rồi, sao lại bị tiểu tử ngươi lời nói khách sáo?
Kết chương.