Chương 15 : Mùi thuốc.
"Có ít người chính là không nhớ lâu, hết lần này tới lần khác muốn đụng không nên mình đụng đồ vật."

	Thuốc lá miệng trong bầu cũ thuốc lá sợi gõ ra, mở ra tẩu hút thuốc thay đổi mới mẻ thuốc lá sợi, điểm sau hít sâu một cái, Tào quản sự híp mắt thôn vân thổ vụ.

	Hắn ánh mắt băng lãnh, xuyên thấu qua sương mù rơi trên người Chu Giáp, giống như cười mà không phải cười:

	"Ngươi nói đúng không, Chu huynh đệ?"

	"Vâng."

	Đối phương ánh mắt cổ quái, càng mang theo giết người sau dư uy, Chu Giáp vô ý thức cúi đầu, não hải phi tốc chuyển động, xác nhận mình hẳn là chưa từng đắc tội qua người này.

	Ra oai phủ đầu?

	Tựa hồ nhưng không giống lắm.

	Chu Giáp đàng hoàng thái độ, để Tào quản sự sắc mặt hơi chậm, phất tay để cho người ta thu thập thi thể trên đất, nhìn về phía phụ trách ghi chép lão giả:

	"Hôm nay thu bao nhiêu?"

	"Hồi quản sự." Lão giả thanh âm có vẻ run rẩy, tựa hồ lòng có e ngại:

	"Trước mắt nhập trướng tám trăm bảy mươi bốn cân Hắc Ngọc mỏ, tổng nhập trướng khả năng vượt qua ba ngàn cân, còn có một. . . Hai khối Hắc Huyền ngọc."

	"Không tệ, không tệ." Tào quản sự chân mày chau lên, hung ác hít một hơi thuốc lá sợi:

	"Đã sớm nghe nói mới tới trông coi là vị phúc tinh, xem ra quả thật như thế, những năm qua vừa khởi công thời điểm, nhưng không có nhiều như vậy sản xuất."

	"Chu huynh đệ."

	Hắn xoay người, cười nói:

	"Xem ra, về sau bên này sợ là không thể bớt ngươi."

	"Quản sự nói đùa." Chu Giáp lắc đầu liên tục:

	"Ta nào tính cái gì phúc tinh, toàn do chư vị quản lý tốt."

	"Đừng nói như vậy." Tào quản sự lắc đầu:

	"Lấy quặng chuyện này, đều xem vận khí, vận khí chênh lệch một ngày không đủ ngàn cân thời điểm cũng không phải chưa từng có, loại sự tình này nhưng khó mà nói chắc được."

	"Chu huynh đệ vẫn là người mới thời điểm, liền có thể chém giết một đầu cao phẩm quái vật, sớm tấn thăng Ngũ phẩm, như thế nào tính không được phúc tinh?"

	Lời này rơi xuống, giữa sân đám người không khỏi hướng Chu Giáp quăng tới ngạc nhiên ánh mắt.

	Nhất là Lỗ Sơn.

	Càng là lại diễm lại ao ước.

	Vượt qua Tứ phẩm, tại ngoại thành liền xem như tiểu cao thủ, Ngư Long hội đại bộ phận trung tầng đều là Ngũ phẩm.

	Tào quản sự làm quặng mỏ chủ quản, cũng bất quá là Ngũ phẩm mà thôi, hắn càng là trải qua nhiều năm khổ tu, năm trước mới miễn cưỡng đột phá.

	"Ha ha. . ." Chu Giáp gượng cười:

	"Tại hạ xác thực vận khí không tệ, đáng tiếc mặc dù là Ngũ phẩm, lại là cái cái thùng rỗng, về sau còn muốn hướng quản sự chỉ giáo nhiều hơn."

	"Ừm." Tào quản sự gật đầu, từ chối cho ý kiến:

	"Cứ như vậy đi!"

	"Tiếp tục thu mỏ, thủ đoạn đều sáng lên chút, nếu như trên mặt xuất hiện không phải từ chúng ta bên này thả ra Hắc Huyền ngọc."

	"Hừ!"

	Sát khí lạnh như băng, để ở đây tất cả mọi người sắc mặt xiết chặt.

	"Vâng."

	"Vâng!"

	. . .

	Hàn Nguyệt vừa qua khỏi, tuyết đọng tan rã.

	Tích tích đáp đáp giọt nước từ ngọn cây rơi xuống, nhường đường đường biến vũng bùn, nhưng cũng cho sống qua trời đông giá rét cỏ cây mang đến tưới nhuần.

	Tửu quán lầu hai.

	Khoảng cách giờ cơm còn sớm, khách uống rượu thưa thớt.

	Gần cửa sổ chỗ, đỏ bùn lò lửa nhỏ bên trên hô hô bốc lên khói trắng.

	Rượu còn ấm nóng, liền bị Hàn mập mạp nhấc lên bầu rượu, cho hai người riêng phần mình đầy một bát.

	"Tê. . ."

	Híp mắt, trên mặt hài lòng, Hàn mập mạp âm mang thoải mái dễ chịu:

	"Loại rượu này ấm áp thời điểm hương vị tốt nhất, chếnh choáng hơi say rượu, sau khi trở về ngã đầu liền ngủ, ngày thứ hai tinh thần kình vô cùng đủ."

	"Quả thật không tệ." Chu Giáp nhấp một miếng:

	"Bất quá ta nơi đó không thể được, trong đêm ngủ như chết, khả năng liền thật tỉnh nữa không đến."

	"Ngươi là quá cẩn thận rồi." Hàn mập mạp lắc đầu:

	"Cổng trồng Thị Huyết đằng, cửa phòng an cơ quan, bên trong còn có cạm bẫy, nếu như có thể mà nói, ta cảm thấy ngươi đều phải tiết một loạt cự cọc buộc ngựa."

	"Nếu ai nửa đêm xông ngươi nhà trên cây, kia là muốn chết!"

	"Tây khu không thể so với Đông khu." Chu Giáp lắc đầu:

	"Muốn nguy hiểm hơn nhiều."

	"Vậy ngươi cũng tới, cùng chúng ta ở cùng nhau, Ngư Long hội ký túc xá tổng an toàn đi." Hàn mập mạp mở miệng, lập tức lại là cười khẽ:

	"Liền biết ngươi sẽ không tới."

	Chu Giáp trên người có không ít bí mật, hơn nữa còn muốn mỗi ngày luyện công, từ không có khả năng cùng những người khác ở cùng một chỗ.

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	Hắn để chén rượu xuống, cau mày nói:

	"Ta đi quặng mỏ cũng một tuần, họ Tào chỉ cần thấy được ta, liền bắt đầu âm dương quái khí, những người khác đối ta cũng rất bài xích."

	"Một tuần này, ta tận nhìn người khác lặng lẽ."

	"Việc này trách ta." Hàn mập mạp cười khổ:

	"Quặng mỏ bên kia một mực từ Lư chấp sự phụ trách, hắn cùng Ngụy lão đại từ trước đến nay không hợp nhau, nhưng ngươi lại hết lần này tới lần khác là Ngụy lão đại an bài đi qua, họ Tào khẳng định sẽ nhằm vào ngươi."

	"Ừm?" Chu Giáp sắc mặt trầm xuống, nhịn không được cả giận nói:

	"Các ngươi đùa nghịch ta!"

	Là hắn biết vấn đề không có ra trên người mình, nhưng lại không nghĩ tới sẽ là dạng này.

	Hoắc gia bảo cũng không phải cái gì xã hội pháp trị, Ngư Long hội cũng không loại lương thiện, mà lại liền xem như xã hội pháp trị xếp vào nội ứng cũng muốn len lén đến, chưa từng như vậy quang minh chính đại.

	Toàn bộ quặng mỏ đều là người của đối phương, giống như sói nhập bầy hổ, vạn nhất. . .

	Hắn sợ là ngay cả chết như thế nào cũng không biết!

	Không, không phải vạn nhất, mấy ngày nay tại quặng mỏ, hắn luôn có thể mơ hồ cảm giác được phía sau phát lạnh, hiện nay ngẫm lại, sợ là đã có người đối với mình lên sát ý!

	Sớm biết như thế, hắn đánh chết cũng sẽ không đồng ý công việc này.

	"Ngươi đừng vội, đừng nóng vội." Hàn mập mạp gặp hắn thần tình kích động, không khỏi dưới hai tay theo, thấp giọng giải thích nói:

	"Triệu Cương tiểu tử kia cái gì cũng không biết, Ngụy lão đại chính là như vậy nhấc lên, hắn tưởng rằng cái mỹ soa, vội vã liền nói cho ngươi."

	"Ta. . ."

	"Ta lúc đầu cũng không biết việc này, nếu như ta biết, chắc chắn sẽ không giới thiệu ngươi đi, việc này Ngụy lão đại giấu diếm ta xác thực làm không quá địa đạo."

	"Hừ!" Chu Giáp hừ lạnh:

	"Làm sao bây giờ? Ta đi?"

	"Trước không vội." Hàn mập mạp lắc đầu:

	"Chính là bởi vì tất cả mọi người biết ngươi là Ngụy lão đại người, cho nên họ Tào sẽ không ra tay với ngươi, trong thời gian ngắn ngươi rất an toàn."

	"Ngươi cũng đã nói, là thời gian ngắn." Chu Giáp nhíu mày.

	Hắn cũng không tin mình tràng tử bên trong có người khác hạ cái đinh, Tào quản sự có thể nhịn được xuống dưới, một cái đầu não vỡ sợ là không thể thiếu.

	"Yên tâm, ta bên này một mực tại lưu ý." Hàn mập mạp mở miệng:

	"Có cái ngăn khẩu mã bên trên liền thiếu người, đến lúc đó điều tới chính là, bất quá trong khoảng thời gian này ngươi tại quặng mỏ có phát hiện hay không cái gì?"

	"Ta ở bên kia mới một tuần, mà lại bọn hắn cả đám đều giống tựa như đề phòng cướp đề phòng ta, có thể phát hiện cái gì?" Chu Giáp một mặt im lặng.

	"Cũng thế." Hàn mập mạp gượng cười, hắn đối với cái này vốn cũng không ôm hi vọng, chỉ là thuận miệng hỏi một chút.

	"Bất quá. . ." Chu Giáp sờ lên cái cằm, mặt lộ vẻ trầm tư:

	"Ngược lại là có chuyện, không biết có tính không thu hoạch?"

	"Chuyện gì?" Hàn mập mạp hai mắt sáng lên:

	"Nói nghe một chút!"

	"Tào quản sự rất giàu có." Chu Giáp mở miệng.

	"Cái này rất bình thường." Hàn mập mạp nhún vai, trên mặt tiếc nuối:

	"Quặng mỏ bên kia không thể thiếu cắt xén, lại thêm Lư chấp sự chiếu cố, hắn tựa hồ còn có cái thân thích cùng nhị trưởng lão có chút quan hệ, trong tay Nguyên thạch dư dả lại chỗ khó tránh khỏi."

	"Một chút cắt xén, trong hội sẽ không truy cứu."

	"Không." Chu Giáp lắc đầu:

	"Ta nói là, hắn rất giàu có!"

	"Rất?" Hàn mập mạp chú ý tới Chu Giáp dùng hình dung từ, một lần nữa giữ vững tinh thần:

	"Làm sao cái 'Rất' pháp?"

	"Ta đi qua nội thành tam bảo Dược đường, nơi đó chủ yếu bán gia tăng Nguyên lực tu vi bảo dược, bên trong dược sư trên người có cỗ mùi thuốc." Chu Giáp bưng lên bát nhấp một miếng, tiếp tục nói:

	"Mùi vị này, họ Tào trên thân cũng có."

	"Mùi thuốc?" Hàn mập mạp nhíu mày, mắt mang trầm tư:

	"Ý của ngươi là, dược sư bởi vì thời gian dài cùng bảo dược ở chung một chỗ, cho nên trên thân sẽ có mùi thuốc, mà họ Tào cái này Hàn Nguyệt một mực không ra khỏi cửa, vậy cái này mùi thuốc. . ."

	"Không sai." Chu Giáp gật đầu:

	"Hắn rất có thể thường xuyên phục dụng bảo dược, một phần bảo dược rẻ nhất cũng muốn ba cái Nguyên thạch, phần này tiêu phí, thế nhưng là không thấp."

	Chí ít, tuyệt không phải một cái chỉ là quặng mỏ chủ quản có thể lấy ra được.

	Hàn mập mạp hai mắt càng ngày càng sáng, cho đến mặt lộ vẻ cuồng hỉ:

	"Việc này thật là?"

	"Tám chín phần mười." Chu Giáp nhún vai.

	Việc này nhắc tới cũng xảo, hắn cái mũi vốn là linh mẫn, lại thêm Hàn Nguyệt trong lúc đó Tào quản sự không ra khỏi cửa, trên người mùi thuốc nhất thời khó tiêu.

	Bằng không, cũng sẽ không bị hắn phát hiện.

	"Chờ ta!"

	Hàn mập mạp để lại một câu nói, vội vã đứng dậy liền muốn rời đi.

	"Đừng quên đem ta phiết ra ngoài." Chu Giáp vội vàng bàn giao.

	"Quên không được!"
Kết chương.