Chương 694: Cược dược liệu
 
 	Đằng Đan Vương chính là dược đằng xuất thân, lại là Nhiên Hỏa thành đạo, có kinh người ngự hỏa chi thuật, cho nên, hắn trời sinh liền là luyện đan hạt giống tốt.
 
 	Có thể nói, Đằng Đan Vương đạt được Đề Thiên Cốc dược sư chân truyền, mặc dù nói so ra kém Viên Thải Hà bọn hắn loại này tiếng tăm lừng lẫy tứ đại thiên tài dược sư, nhưng là tại Thạch Dược giới thế hệ trẻ tuổi dược sư bên trong, Đằng Đan Vương cũng có được không nhỏ danh khí.
 
 	Chính là bởi vì như thế, Đằng Đan Vương mới dám khiêu chiến Lý Thất Dạ, điểm danh Lý Thất Dạ lấy dược đạo quyết chiến thắng bại.
 
 	Lúc này, ở đây tu sĩ đều nhìn Lý Thất Dạ. Tại Thạch Dược giới mà nói, lấy dược đạo quyết thắng thua rất bình thường. Bất luận là lấy luyện đan quyết thắng thua, hay là lấy dược lý quyết thắng thua, chuyện như vậy tại Thạch Dược giới dược sư ở giữa, chính là thường thường phát sinh.
 
 	Đây cũng là Thạch Dược giới không giống bình thường địa phương, ở chỗ này, dược sư địa vị tôn quý.
 
 	"Đã có người nhất định phải nhìn một chút dược đạo của ta, cũng được, vậy liền so tay một chút." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tiện tay lắc một cái, chỉ nghe được boong boong boong thanh âm vang lên, mang tại trên tay hắn bao tay lúc này tróc ra.
 
 	Bao tay lóe ra cổ xưa sáng bóng, tựa như Cổ Đồng tạo thành. Lúc này, Lý Thất Dạ tiện tay đem hai cái bao tay này ném cho Tử Yên phu nhân, nói ra: "Bộ này bao tay tên là Chúng Thần Chi Thủ, cái này không chỉ một kiện bảo vật đơn giản như vậy, hảo hảo lĩnh hội đi, giá trị của nó không thể so với bất luận cái gì Tiên Đế Bảo khí kém."
 
 	Tiếp nhận cái này một bộ bao tay, Tử Yên phu nhân không khỏi sửng sốt một chút. Nàng không nghĩ tới vật quý giá như vậy thiếu gia vậy mà tiện tay ném cho nàng.
 
 	Chúng Thần Chi Thủ, nghe cái tên này liền biết bộ này bao tay là một kiện khó lường bảo vật, như như Lý Thất Dạ nói như vậy, cái này một bộ bao tay giá trị không thua bất luận một cái nào Tiên Đế Bảo khí. Như vậy. Như thế một kiện bảo vật nó là bực nào trân quý!
 
 	Một kiện Tiên Đế Bảo khí. Mặc dù giá trị của nó thua xa Tiên Đế chân khí, nhưng vẫn là vô giới chi bảo, chớ nói đối không có Tiên Đế Bảo khí môn phái mà nói, coi như là đối đế thống tiên môn mà nói, một kiện Tiên Đế Bảo khí đều sẽ cung phụng, sẽ không dễ dàng vận dụng.
 
 	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ lại đem một kiện Tiên Đế Bảo khí cấp bảo vật tiện tay ném cho Tử Yên phu nhân, tiện tay ném cho người bên cạnh mình. Không chút nào trân quý, tựa như ném đi một cây rau cải trắng, không có ý nghĩa.
 
 	Trong lúc nhất thời, cái này không chỉ Tử Yên phu nhân, ở đây rất nhiều người đều sửng sốt một chút. Bạo tay như vậy, đơn giản hù chết người, chỉ sợ bọn họ từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế phá sản phá gia chi tử, đem Tiên Đế Bảo khí cấp đồ vật tùy tiện tặng người, coi như là đế thống tiên môn truyền nhân cũng không có khả năng bại gia đến trình độ như vậy, đây quả thực là vô song phá gia chi tử!
 
 	Lúc này. Không biết bao nhiêu người hâm mộ Tử Yên phu nhân, đây chính là một kiện có thể so với Tiên Đế Bảo khí bảo vật nha! Lúc này. Rất nhiều người trong nội tâm đều có chút minh bạch khó trách Tử Yên phu nhân sẽ như thế ưu ái một cái vô danh tiểu bối.
 
 	Đổi lại những người khác, coi như là hiệu trung cả một đời, chỉ sợ cũng không đổi được một món đồ như vậy vô giới chi bảo.
 
 	Tử Yên phu nhân rất mau trở lại qua thần đến. Nàng yên lặng nhận Chúng Thần Chi Thủ, mặc dù trên miệng không nói gì, nhưng là, trong nội tâm nàng cảm kích vô tận.
 
 	"So dược đạo, ngươi muốn làm sao so pháp?" Lúc này Lý Thất Dạ liếc qua Đằng Đan Vương, lười biếng nói ra.
 
 	Đằng Đan Vương nhìn lấy Tử Yên phu nhân thu hồi Chúng Thần Chi Thủ, hắn nhịn không được nuốt nước miếng một cái. Đây chính là Ngoan Thế Tiên Đế lưu lại bảo vật. Hắn làm đế thống tiên môn đệ tử, đương nhiên minh bạch Tiên Đế Bảo khí giá trị.
 
 	Mặc dù nói Đằng Đan Vương chính là Đề Thiên Cốc đệ tử, nhưng là hắn không có khả năng có một kiện Tiên Đế Bảo khí, tại Đề Thiên Cốc bên trong, thế hệ trẻ tuổi nếu là có thể có được Tiên Đế Bảo khí, chỉ sợ chỉ có làm truyền nhân Kim Ô Thái tử.
 
 	Bây giờ thấy Tử Yên phu nhân trong tay Chúng Thần Chi Thủ, này làm sao không cho hắn thèm chảy nước miếng đâu?
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ, Đằng Đan Vương thật vất vả mới thu hồi ánh mắt, hắn hít thở sâu một hơi, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Đối dược sư mà nói, đương nhiên là so mệnh đan. Nếu là quyết đấu, ngươi có dám hay không thêm chút tặng thưởng?"
 
 	"Tặng thưởng? Như thế nào tặng thưởng?" Lý Thất Dạ bình chân như vại nhìn lấy Đằng Đan Vương, nở nụ cười nói.
 
 	Lúc này Đằng Đan Vương lấy ra một cái hộp thuốc, thần thái trịnh trọng vô cùng, đối Lý Thất Dạ trầm giọng nói: "Chúng ta liền lấy luyện một lò mệnh đan quyết thắng thua, ai luyện đến tốt, liền ai thắng ra. Ta chỗ này có một cây một trăm năm mươi vạn năm tiểu dược vương, nếu như ngươi thắng được, cái này gốc tiểu dược vương liền về ngươi, ngươi có dám đánh cược hay không!"
 
 	Nói, Đằng Đan Vương mở ra hộp thuốc, một cỗ mùi thuốc bay ra, người ở chỗ này nghe thấy tới dạng này mùi thuốc, đều có một loại lâng lâng cảm giác.
 
 	"Đây là Thạch Ba nha, một trăm năm mươi vạn năm Thạch Ba thực sự quá là hiếm thấy. Như thế một cây tiểu dược vương, chính là luyện thọ dược cực phẩm nha." Ở đây tu sĩ bên trong có rất nhiều là dược sư xuất thân, trong đó một vị thế hệ trước dược sư vừa nhìn thấy hộp thuốc bên trong tiểu dược vương, không khỏi thán phục một tiếng.
 
 	"Cái này Thạch Ba từng được người xưng là tiểu tiên dược, một trăm năm mươi vạn năm Thạch Ba là bực nào trân quý nha." Ở đây không ít người nhao nhao dẫn thủ quan sát, cũng vì đó sợ hãi thán phục, rất nhiều dược sư xuất thân tu sĩ không khỏi hâm mộ thèm nhỏ dãi.
 
 	Đối dược sư mà nói, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi dược sư, muốn tiếp xúc đến trên trăm vạn năm linh dược chuyện không phải dễ dàng như vậy, đặc biệt là giống như Thạch Ba dạng này tương đối hiếm thấy tiểu dược vương, kia liền càng lộ ra trân quý.
 
 	Mà Đằng Đan Vương cũng không khỏi có chút đắc ý, dù sao, đối với hắn còn trẻ như vậy dược sư mà nói, hàng tồn bên trong có được như thế một cây hiếm thấy trân quý tiểu dược vương, đích thật là một kiện đáng giá khoe khoang sự tình.
 
 	"Dám cược không??" Đằng Đan Vương không khỏi có chỗ đắc ý, nhìn lấy Lý Thất Dạ khiêu khích nói ra: "Đương nhiên, liền sợ ngươi thua không dậy nổi, nếu ngươi thua, chỉ sợ không bỏ ra nổi tiểu dược vương đến bồi ta. Đương nhiên, nếu như ngươi cầm vừa rồi cặp kia bao tay bồi ta, ta cũng có thể tiếp nhận."
 
 	Không hề nghi ngờ, Đằng Đan Vương đối Chúng Thần Chi Thủ thèm chảy nước miếng, đương nhiên, một cây tiểu dược vương giá trị không có khả năng bù đắp được giống như Chúng Thần Chi Thủ bảo vật như vậy.
 
 	"Ngươi cũng là tính toán đánh cho ba ba vang." Lý Thất Dạ lười nhác nhìn nhiều hắn một cái, nói ra: "Đã ngươi muốn thêm chút tặng thưởng, vậy ta liền thêm một chút. Ta chỗ này có một cây linh dược, liền thêm làm tiền đánh bạc." Nói, hắn cũng xuất ra một cái hộp thuốc.
 
 	"Linh dược gì?" Đằng Đan Vương không để trong lòng, khinh thường nhìn thoáng qua Lý Thất Dạ hộp thuốc, hắn thấy, giống như Lý Thất Dạ dạng này vô danh tiểu dược sư có thể lấy được ra linh dược gì? Có thể xuất ra ba, năm mươi vạn năm linh dược đã rất đáng gờm rồi.
 
 	"Một cây Ngân Phong Thảo mà thôi." Lý Thất Dạ lấy ra hộp thuốc, không thèm để ý chút nào, hững hờ bộ dáng giống như thuốc này trong hộp chứa là rất phổ thông linh dược.
 
 	"Ngân Phong Thảo mặc dù nói là luyện thọ dược dược liệu trọng yếu, nhưng là muốn cùng Thạch Ba ngang nhau giá trị, chí ít cũng một trăm hai mươi vạn năm dược linh, mấy chục vạn năm dược linh Ngân Phong Thảo giá trị không thể cùng Thạch Ba so sánh với." Gặp Lý Thất Dạ tùy tiện xuất ra hộp thuốc, ở đây tu sĩ đều sinh lòng khinh mạn, có dược sư lắc đầu nói ra.
 
 	Trên thực tế, rất nhiều dược sư xem ra, Lý Thất Dạ dạng này một cái vô danh tiểu dược sư, hắn có thể hái tới như thế nào hảo dược? Giống như hắn loại thuốc này sư, có thể hái tới ba, năm mươi vạn năm linh dược cũng đã là trúng số độc đắc.
 
 	Đằng Đan Vương cũng cho rằng Lý Thất Dạ hộp thuốc bên trong Ngân Phong Thảo chẳng qua là ba, năm mươi vạn năm dược linh, cho nên, hắn cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Nếu như ngươi lấy ba, năm mươi vạn Ngân Phong Thảo cược ta cái này gốc Thạch Ba, vậy ngươi liền là tại làm xuân thu đại mộng, ta xem ra, hay là xuất ra vừa rồi tay kia đeo làm tiền đánh bạc. . ."
 
 	Nhưng mà, Đằng Đan Vương lời còn chưa nói hết, tựa như trúng tà nhìn lấy Lý Thất Dạ hộp thuốc.
 
 	"Ba, năm mươi vạn năm Ngân Phong Thảo ta thật không có, ta cái này gốc Ngân Phong Thảo dược linh, chỉ có ba, bốn trăm vạn năm mà thôi, nó miễn cưỡng xem như ba trăm sáu mươi bảy năm." Lúc này Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói.
 
 	"Cái gì, ba, bốn trăm vạn năm ——" vừa nghe thấy lời ấy, ở đây tu sĩ không khỏi vì đó chấn động, đặc biệt là dược sư, lập tức hướng Lý Thất Dạ hộp thuốc nhìn lại.
 
 	Lúc này, chỉ gặp Lý Thất Dạ đã mở ra hộp thuốc, hộp thuốc bên trong chính là một đoàn ngân quang, bên trong Ngân Phong Thảo tựa như tinh khiết bạc tạo thành, mỹ lệ vô cùng.
 
 	"Cái này, cái này, đây thật là ba, bốn trăm vạn năm dược vương, cái này, cái này, đây là luyện thọ dược tốt nhất dược liệu nha!" Giữa sân không thiếu người biết hàng, nhìn thấy dạng này một cây Ngân Phong Thảo cũng không khỏi đến hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Hảo dược nha, một cây dược vương, hơn ba trăm vạn năm dược linh, ta, ta còn thực sự chưa thấy qua." Có một vị trẻ tuổi dược sư càng là nuốt nước miếng một cái, cảm giác tựa như giống như nằm mơ.
 
 	Đằng Đan Vương đã ngốc tại đó nói không ra lời. Vừa rồi hắn còn chế giễu Lý Thất Dạ, nhưng là, hiện tại hắn cái kia hơn một trăm năm mươi vạn năm Thạch Ba cùng Lý Thất Dạ cái này gốc ba trăm sáu mươi bảy năm Ngân Phong Thảo so sánh, có một trời một vực bên cạnh, hắn như thế một cây tiểu dược vương lộ ra đặc biệt keo kiệt.
 
 	Đối với Đằng Đan Vương mà nói, chính hắn thân là một tên tuổi trẻ dược sư, có được một cây tiểu dược vương đã là một kiện đáng giá đắc ý sự tình.
 
 	Nhưng mà Lý Thất Dạ lại xuất ra ba, bốn trăm vạn năm dược vương!
 
 	Ba, bốn trăm vạn năm dược vương, chuyện này đối với bất luận cái gì một vị dược sư mà nói đều là vô giới chi bảo, như thế dược vương có thể nói là Đại Hiền chuyên hưởng đồ vật.
 
 	Lúc này, không ít người nhìn lấy Lý Thất Dạ hộp thuốc bên trong Ngân Phong Thảo, không biết có bao nhiêu nhân khẩu nước thật chảy, thèm chảy nước miếng, như thế một cây dược vương, có rất nhiều dược sư cả một đời không gặp được một cây.
 
 	"Dược vương nha, ta gặp qua tốt nhất Ngân Phong Thảo cũng bất quá là một cây hai trăm tám mươi vạn năm dược linh mà thôi." Ở đây một vị lão Dược sư không khỏi thèm chảy nước miếng.
 
 	Trước đó, còn có người xem thường Lý Thất Dạ dạng này một cái vô danh tiểu bối, hiện tại Lý Thất Dạ tiện tay liền lấy ra ba, bốn trăm vạn năm dược vương, lập tức để cho người ta lau mắt mà nhìn, chỉ sợ mặc cho ai cũng không nghĩ đến cái này thoạt nhìn không đáng chú ý hơn nữa còn là yên lặng vô danh dược sư lại có thâm hậu như thế vốn liếng. Cái này để người ta hiếu kỳ cái này tên không hiện tiếng không truyền Lý Thất Dạ đến tột cùng ra sao lai lịch đâu?
 
 	Hầu ở Lý Thất Dạ bên người Tử Yên phu nhân cũng có chút im lặng. Nàng biết Lý Thất Dạ ra tay sẽ hù chết người, tại Thạch Nhân phường thời điểm, hắn cũng đã là ném một cái vạn kim, nhưng là, nàng không nghĩ tới Lý Thất Dạ tùy tiện ra tay liền là một cây dược vương.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.