Chương 400 : Triệu Vô Độ: Ta vì cái gì như thế xui xẻo.
Phản quân doanh trại. 

Triệu Vô Độ thân khoác trọng giáp, đeo mũ chiến đấu, bộ mặt bị thú mặt ngăn che trụ, toàn thân trên dưới đều bị kim loại bao bọc, dương quang chiếu xạ phía dưới, phản xạ kim loại hào quang, như là một tôn cương thiết đổ vào mà thành chiến tranh cơ giới. 

Sau lưng huyết hồng sắc phi phong, không ngừng phần phật lay động, trong tay vũ khí vung vẩy chi gian, Triệu Vô Độ dũng cảm không thể ngăn cản. 

Phản quân dễ dàng sụp đổ, căn bản ngăn cản không nổi, này một chút dũng cảm thủ vững phản quân, trải qua nhiều ngày khổ chiến, sớm liền đã tử thương thảm trọng, sĩ khí đã đê mê, hôm qua liền có thể phá địch, nhưng một mực cố tình cho phản quân tu chỉnh cơ hội, một mực treo đối phương, bây giờ Triệu Vô Độ này một chi sinh lực quân gia nhập mãnh công hàng ngũ, như đè sập lạc đà sau cùng nhất căn rơm rạ. 

Phản quân bị vỡ tung, không ít phản quân không lại là liên tiếp bại lui, mà là lập tức giải tán, không ít phản quân vì mạng sống, đã ném rơi vũ khí, bọn hắn một đường hướng doanh trại chạy trốn. 

Đã bị đánh băng phản quân, giờ khắc này sớm liền mất đi lý trí, một lòng một dạ tưởng chạy trốn, quên đi rơi bọn hắn chạy trốn, mất đi chiến trận phía sau, bọn hắn thực lực trên phạm vi lớn rơi xuống, càng thêm không có khả năng chạy trốn. 

Chỉ là này không thể đi oán bọn hắn, lúc này lâm vào hoảng sợ trạng thái bên trong phản quân, như là chim sợ cành cong, căn bản vô pháp suy nghĩ. 

Tào Thiếu Dương chậm rãi tại chiến trường bên trong, như nhàn nhã dạo chơi, đi tại nhà mình hậu hoa viên một dạng, sĩ khí ngẩng cao truy sát quan quân, không ngừng chật vật mà chạy phản quân, bọn hắn đối Tào Thiếu Dương làm như không thấy, song phương như đưa thân vào bất đồng thế giới. 

Tào Thiếu Dương trạm tại Triệu Vô Độ bên cạnh, giương mắt hướng phản quân đại doanh nhìn lại, tan vỡ phản quân đã xông vào đại doanh nội bộ, đại doanh bên ngoài bộ phòng ngự, triệt để bị công phá, một tràng đại chiến đến này một bước, đã có thể tuyên cáo kết thúc. 

Bất quá phản quân có át chủ bài, Tứ Tượng Nguyên Linh Trận chính là phản quân lật bàn hi vọng. 

Vì này 10 vạn Đạo binh hoàn toàn ngăn cách nội ngoại liên lạc, bị trận pháp bao phủ phía sau, phong bế thức huấn luyện, đối với ngoại giới mắt điếc tai ngơ, căn bản không biết đại doanh đã bị công phá, nếu là biết rõ lời nói, nhân tâm lưu động, sĩ khí đê mê, phát huy không ra mấy phần lực lượng tới. 

Phản quân cũng không phải ngu ngốc, cũng là có người tài ba, bọn hắn cách làm không có bất luận cái gì sai lầm, nhưng bất tri bất giác trong đó, phản quân liền thất bại, căn bản không có trở mình đường sống. 

Quá dễ dàng. 

Tào Thiếu Dương căn bản không có cảm thụ đến khó khăn, phảng phất tựa như là ăn cơm uống nước một dạng, song phương tuyên chiến, tiếp đó bắt đầu giao thủ, phản quân liền thất bại, không có bất luận cái gì trầm bổng nhấp nhô, song phương ngươi tới ta đi không ngừng thăm dò, có chính là thắng lợi, thắng lợi, còn là thắng lợi. 

Tào Thiếu Dương không có lựa chọn xuất thủ, bây giờ thế cục đến này một bước, Càn Hầu thế tử đã vô pháp tiếp tục ẩn nấp xuống dưới, tất nhiên muốn xuất thủ, bằng không thì đợi đến đại doanh bị công phá, lại cũng không có xuất thủ tất yếu. 

Tiếp xuống tới chính là tế ra Thanh Long Bảo Châu, mở ra Tứ Tượng Nguyên Linh Trận, tiếp đó phe mình vận dụng Chí Tôn Sâm La Đồ, nếu là Chí Tôn Sâm La Đồ ngăn cản không nổi, lại vận dụng Thiên Tử Chi Tỷ, mở ra Chân Long Lĩnh Vực. 

Tất thắng. 

Không có thất bại khả năng. 

Lúc này Tào Thiếu Dương cũng bị Chân Long Lĩnh Vực lừa dối què, làm vì tự mình người chứng kiến, liền tính là vừa bắt đầu hồ nghi, nhưng bị các vị chư hầu cuồng nhiệt bầu không khí phủ lên, trong nội tâm cũng dần dần tin tưởng. 

Giờ khắc này không chỉ là Tào Thiếu Dương chờ đợi Tứ Tượng Nguyên Linh Trận, Đậu Trường Sinh cùng dạng cũng như thế. 

Đối với này xuất từ tại Thần Ma đại trận, hào xưng là không phải bốn vị Thần Ma không thể phá, Đậu Trường Sinh tẫn quản cho rằng tất thắng, nhưng trong lòng áp lực cũng là không nhỏ. 

Không biết mới là đáng sợ nhất. 

Ở kiếp trước vì cái gì sợ quỷ? 

Liền bởi vì quỷ là cái dạng gì? Có cái gì năng lực? 

Hết thảy đều không biết, hết thảy đều dựa tưởng tượng, cho nên não bổ phía dưới, không ngừng khoa trương quỷ năng lực, tạo thành càng tưởng càng sợ hãi tình huống. 

Nếu là quỷ năng lực đều biết được, cho dù là phi thường đáng sợ, mang đến sợ hãi hiệu quả liền trên phạm vi lớn giảm bớt. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt sáng ngời nhìn kỹ Triệu Vô Độ một phương, phản quân đại doanh mặt khác vị trí, hoàn toàn đều đã bỏ qua, nhìn xem Triệu Vô Độ như một thanh lợi kiếm, suất lĩnh quan quân đánh đâu thắng đó, một mực đánh vào phản quân doanh trại nội bộ, muốn đem phản quân doanh trại một phân thành hai. 

Tiến công phản quân doanh trại quan quân, đương nhiên không chỉ Triệu Vô Độ này một chi, này là toàn phương vị tiến công, nhưng Triệu Vô Độ nơi đó chính là đặc thù nhất, có chuyên môn bố trí, muốn làm mồi nhử, hấp dẫn Tứ Tượng Nguyên Linh Trận hỏa lực. 

Tẫn quản kinh lịch không ít đại sự kiện, Đậu Trường Sinh cũng là gặp qua việc đời người, nhưng không biết vì cái gì lúc này trong nội tâm, như cũ còn là có lo nghĩ, trái tim khiêu động tốc độ, đã bất tri bất giác chi gian tăng nhanh. 

Lần trước trải qua nghiệm chứng, Tiêu Thiên Hữu đã mắc lừa, nhưng Đậu Trường Sinh không có tại hiện trường tự mình quan sát, cho nên này một lần là lần đầu. 

Muốn thời gian lưu tốc chậm chạp thời gian, hết lần này đến lần khác thời gian cực nhanh, bây giờ muốn thời gian nhanh chút, nhưng lại là sống một ngày bằng một năm. 

Hơn mười cái hô hấp thời gian, như là trước kia một phút đồng hồ một dạng. 

Tới. 

Rốt cục tới. 

Đậu Trường Sinh rõ ràng trông thấy, đến từ chính phản quân đại doanh hậu phương, đột nhiên dâng lên hào quang. 

Này nhất đạo hào quang như trụ trời giống như, thẳng tắp phóng tới thiên khung, diệu diệu quang huy khuếch tán ra tới, trong nháy mắt thiên địa ảm đạm thất sắc, cả thái dương hào quang cũng bị che dấu trụ. 

Hào quang khuếch tán ra tới, không ngừng bắt đầu xoay tròn đứng lên, như là cực lớn vòng xoáy, xoay quanh tại thiên khung phía trên. 

Xoay tròn đứng lên vòng xoáy, nhan sắc đang dần dần sâu thêm, tiêu phong vờn quanh cột sáng xoay tròn, này một màn như là tận thế, không ít chạy trốn về phản quân doanh trại bên trong phản quân, lúc này cũng là bị tiêu phong dư ba lan đến gần, không có bất luận cái gì phản kháng dư lực, liền đã bị cuồn cuộn nổi lên. 

Người như sâu kiến giống như, bị cuốn vào cực lớn vòng xoáy bên trong, bắt đầu không ngừng xoay tròn, sau cùng bị tàn sát bừa bãi năng lượng, sinh sinh xé rách nát bấy, thốn thốn tiêu tán ở vòng xoáy bên trong. 

Không biết nhiều ít phản quân, không có chết thảm tại quan quân trong tay, ngược lại trực tiếp chết tại nhà mình trận pháp phía dưới. 

Giờ khắc này quan quân tiến công, nhưng cũng là im bặt mà dừng, gào thét cuồng phong, trong thiên địa truyền ra nổ mạnh, nhưng cũng là vô pháp che dấu bây giờ thanh âm, quan quân đang tại điên cuồng rút lui. 

Nhưng như cũ có một bộ phận, cũng là bị tiêu phong cuồn cuộn nổi lên, ở giữa không trung bị xé rách nát bấy. 

Vòng xoáy điên cuồng xoay tròn, đang tại không ngừng lớn mạnh, thâm thúy vòng xoáy hạch tâm, nhan sắc càng ngày càng hắc, như cực lớn hắc động giống như, hắc ám yếu ớt, sâu không thấy đáy. 

Chậm rãi bén nhọn xuất hiện tại vòng xoáy hạch tâm hắc động, chậm rãi từ hắc động bên trong thò ra, này là bén nhọn long chỉ, chậm rãi năm chỉ đều đã lộ ra, này bất ngờ là cực lớn long trảo. 

Long trảo hiện thân phía sau, bắt đầu chủ động kéo túm trụ hắc động hai bên, trong nháy mắt liền đã bị kéo túm mở rộng, vòng xoáy bạo trướng đâu chỉ ba năm lần. 

Thanh Long Tham Trảo. 

Bao phủ tây bắc phương, ầm ầm chi gian rơi xuống. 

Pháp lực không ngừng hiện lên, như sắc bén đao kiếm, bắt đầu tịch quyển bốn phương tám hướng. 

Này nhất kích bất ngờ mục tiêu chính là Triệu Vô Độ. 

Đang ở vào rút lui trên đường Triệu Vô Độ, không khỏi kinh hãi. 

Vì cái gì chính mình như thế xui xẻo? 

Nhiều như vậy công kích phương hướng. 

Hết lần này đến lần khác liền tuyển trúng chính mình.
Kết chương.