Chương 880 : Khách Nhân.
Sáng ngày thứ hai, Hạ Bình An uống cái kia ngao đến mùi thơm phân tán màu vàng óng cháo nhỏ, ăn cái kia nổ thành màu vàng óng bánh thịt bò, thỏa mãn thở dài một hơi, đây mới là bữa sáng a. . .

	Hồi lâu chưa từng ăn như thế ngon bữa sáng.

	Trong phòng bếp, ngày hôm qua cho gọi ra đến "A di" chính đang tại bận rộn làm việc, "A di" chính là Hạ Bình An cho cái kia cho gọi ra đến vú già lấy tên, ngày hôm nay bữa sáng chính là a di kia làm được, giờ khắc này, Hạ Bình An ở ăn bữa sáng, a di còn ở trong phòng bếp dùng sáng sớm hôm nay mới vừa mua được một ít rau dưa ở ướp muối rau trộn giấm cùng dưa muối, có rau trộn giấm cùng dưa muối, có thể làm mỹ thực cái kia liền càng nhiều.

	A di lại chịu khó có thể làm, lập tức liền đem Hạ Bình An từ biệt thự trong việc vặt trong hoàn toàn giải phóng ra.

	Chỉ là một buổi tối thời gian, cả cái biệt thự liền lại biến một cái dáng dấp, hết thảy đều ngay ngắn rõ ràng, tất cả gia cụ mặt đất không nhiễm một hạt bụi, trong phòng ăn tất cả bộ đồ ăn đều bày ra đến chỉnh tề, nên rửa, nên thu thập, như thế không rơi cũng đã làm tốt, đừng nói là chính mình bữa sáng , liền ngay cả Áo Xanh Sứ Giả cùng Hắc Long mỗi ngày nước uống, a di đều cân nhắc đến.

	Nhìn a di như vậy có khả năng, Hạ Bình An rốt cục lại lần nữa cảm nhận được Triệu hoán sư lạc thú.

	( Brandy nhật báo ) chỉnh tề đặt ở bàn bên cạnh trên, báo trên không hề có một chút nhăn nheo, báo trên mỗi một chữ đều rõ ràng, thoả đáng bằng phẳng, là đã dùng bàn ủi ủi qua.

	"Đúng rồi, cái này gạo kê các ngươi là từ nơi nào mua?" Hạ Bình An vừa ăn bữa sáng, vừa hỏi đứng ở bên cạnh Long Ngũ , bởi vì gạo kê như vậy nguyên liệu nấu ăn trước biệt thự trong căn bản không có.

	"Hừm, khoảng cách đường lớn Tân Hồ chỗ không xa có một cái trăm quả điếm, sáng sớm hôm nay a di đi mua. . ." Long Ngũ hồi đáp.

	Ăn xong bữa sáng, a di liền đem ngâm tốt trà sớm đưa tới, còn đem bàn ăn thu thập xong, Hạ Bình An chính ở trong phòng ăn, cầm lấy ngày hôm nay ( Brandy nhật báo ).

	Không ngoài dự đoán chính là, ngày hôm nay ( Brandy nhật báo ) trang đầu, hay dùng kinh sợ doạ người tiêu đề đưa tin viện bảo tàng tượng sáp chuyện ( ẩn giấu ở Korando địa ngục viện bảo tàng tượng sáp ), cùng cái này tiêu đề phối hợp bức ảnh, chính là Druver viện bảo tàng tượng sáp bức ảnh, vô số cảnh sát canh giữ ở viện bảo tàng tượng sáp ở ngoài, còn có cảnh sát, ăn mặc phòng hộ phục, chính đem từng cái từng cái khỏa thi túi từ viện bảo tàng tượng sáp bên trong mang ra đến, bức ảnh bầu không khí tối tăm, phi thường dọa người.

	Hạ Bình An nhìn quét hai mắt, người phóng viên này đưa tin không có cái gì mới mẻ, thông thiên đưa tin tràn ngập khuếch đại miêu tả, như là cái gì "Viện bảo tàng tượng sáp tầng hầm bên trong ẩn giấu đi một cái đẫm máu địa ngục. . . Ác ma quán chủ dùng người sống bộ phận cùng bộ xương chế tác Hoạt thi tượng sáp khi viện bảo tàng tượng sáp cửa lớn mở ra thời điểm, nồng nặc xác thối ở Druver viện bảo tàng tượng sáp 100 mét ở ngoài đều có thể ngửi được, kinh nghiệm phong phú xử lý qua nhiều lên giết người vụ án lão cảnh sát Mandy nhìn thấy viện bảo tàng tượng sáp bên trong tình cảnh cũng không nhịn được nôn mửa. . ."

	Ngoài ra, đưa tin còn cố ý nhuộm đẫm một chút hồi hộp bầu không khí, lưu lại không ít hồi hộp, ngày hôm nay đưa tin không có nói tới trộm thi án, còn làm vì mặt sau hệ liệt đưa tin làm đủ làm nền.

	Như vậy tin tức, tuyệt đối là những thứ này làm báo cùng truyền thông người thích nhất, Hạ Bình An đều có thể tưởng tượng đến tới hôm nay Korando đầu đường trên những thứ này báo tốt bao nhiêu bán, như vậy đề tài, chỉ phải không ngừng đào móc, có thể để cho những thứ này truyền thông nóng xào một tháng.

	"Những thứ này tòa soạn báo hẳn là cho ta phát tiền lương mới là. . ." Cầm báo Hạ Bình An lẩm bẩm một câu, tòa soạn báo phúc lợi phỏng chừng là lĩnh không tới, bất quá ngày hôm qua Tiền Xu tiên sinh cho hắn giới châu cuối cùng hoàn mỹ dung hợp, cho hắn gia tăng rồi 24 điểm thần lực cùng thần lực hạn mức tối đa, vì lẽ đó hắn hiện tại có thể dùng thần lực, lại từ 678 điểm biến thành 702 điểm.

	Nói tới chỗ này, Hạ Bình An lại nhẹ nhàng sờ sờ đỉnh đầu của chính mình, nhẹ nhàng tự nói, "Nếu là lại có thêm mấy viên giới châu là tốt rồi. . .", hắn hiện tại đã là đẳng cấp thứ nhất hai sao Thần quyến giả, khoảng cách lại tăng thêm khối tiếp theo thần cốt, thành làm vì đẳng cấp thứ nhất ba sao Thần quyến giả, cũng chỉ kém 57 điểm thần lực hạn mức tối đa.

	Nếu là có đầy đủ giới châu, Hạ Bình An lại đem nắm có thể trong vòng một tháng liền tập hợp 99 khối thần cốt đi tới phong thần bước cuối cùng, nhưng hiện tại, hắn chỉ có thể ngao, kiên trì chờ đợi cùng tìm kiếm giới châu xuất hiện cơ hội.

	Margarita thái thái bằng hữu sáng sớm hôm nay sẽ đến bái phỏng bói toán, đây là một cái khởi đầu tốt, còn có Tiền Xu tiên sinh nói gia tộc Ahrens, còn có câu lạc bộ Ám Nguyệt cùng Franco Petrac sẽ cùng nhau bồi thường cho mình một nhóm đầy đủ tăng lên chính mình một cái đẳng cấp giới châu, vậy thì kiên trì chờ tốt.

	Báo mặt sau trang in, không có Tiền Xu tiên sinh tin tức.

	. . .

	Ngay khi Hạ Bình An nhìn báo thời điểm, một chiếc có chút chói mắt xe ngựa màu vàng óng đã dừng ở đường lớn Tân Hồ số 169 trước cửa, hầu như là chiếc xe ngựa này dừng lại xuống, chính ở bên ngoài ven đường trên cây to Áo Xanh Sứ Giả lập tức liền chú ý tới chiếc xe ngựa này, ngoài cửa bồn hoa trong đất bùn Ma đằng cũng chú ý tới.

	Thân thể cường tráng như gấu, giữ lại dày đặc chòm râu, bên trái trên gương mặt còn có một đạo nhàn nhạt vết đao xe ngựa phu xe xuống xe, cung kính mở ra xe ngựa cửa xe, một cái mang màu vàng giày cao gót trắng như tuyết cẳng chân từ bên trong buồng xe duỗi ra, sau đó, ăn mặc một thân quần dài trắng khoác hồ cừu tấm khoác vai Caitlin phu nhân dùng một cái tay khoát lên phu xe cổ tay, tao nhã từ trên xe ngựa đi xuống.

	Caitlin phu nhân ngày hôm nay lại thay đổi một chiếc xe ngựa, nàng cảm thấy cái này lượng xe ngựa màu vàng óng cùng nàng ăn mặc giày cao gót càng phối hợp.

	Đang nhìn đến số 169 ngoài cửa lớn không có lại mang theo "Có việc ra ngoài" nhãn hiệu sau khi, Caitlin phu nhân trên mặt, rốt cục lộ ra vẻ ung dung lại nụ cười ưu nhã.

	Caitlin phu nhân chỉ là dùng nháy mắt ra hiệu cho, nàng phu xe liền lên trước, kéo vang lên đường lớn Tân Hồ số 169 chuông cửa.

	Mấy giây sau, Long Ngũ mở ra biệt thự cửa lớn, nhìn ngoài cửa phu xe một chút, ánh mắt của hai người vô hình trong va chạm hai lần, Caitlin phu nhân phu xe nói rõ ý đồ đến, Long Ngũ nho nhã lễ độ để cho hai người tiến vào biệt thự, để cái kia phu xe ở lại biệt thự phòng khách chờ đợi, trực tiếp đem Caitlin phu nhân mang tới biệt thự lầu một tới gần hậu hoa viên phòng trà, cái này phòng trà một lần nữa thu thập trang điểm qua, có vẻ ung dung thư thích lại yên tĩnh, chính là Hạ Bình An cấp người bói toán phòng làm việc.

	Ở Hạ Bình An cùng Caitlin phu nhân hai người gặp mặt thời điểm, hai người đều sửng sốt một chút.

	"A, là ngươi. . ." Caitlin phu nhân lập tức che miệng mà cười, phong tình vạn chủng.

	"Phu nhân, thế giới này cũng thật là nhỏ, không nghĩ tới lại cùng ngươi gặp mặt!" Hạ Bình An cũng nở nụ cười.

	Trước Tiền Xu tiên sinh lần thứ nhất hẹn Hạ Bình An ở Chúa Tể thần miếu gặp mặt thời điểm, Hạ Bình An rời đi phòng xưng tội đi ra, vừa vặn rồi cùng nữ nhân này trước mắt đánh vừa đối mặt, sau đó còn cùng nhau tham gia Chúa Tể thần miếu lễ bái, chỉ là đương thời hai người cũng không nhận ra, chỉ là từng cái nhìn qua, lưu xuống một cái ấn tượng mà thôi.

	Caitlin phu nhân cho Hạ Bình An ấn tượng đầu tiên chính là một cái phú bà, không nghĩ tới hôm nay cái thứ nhất tới cửa khách nhân, chính là cái này nàng.

	Hai người lại lần nữa nhận thức sau khi, Hạ Bình An xin mời Caitlin phu nhân ngồi xuống, còn thân tự làm vì Caitlin phu nhân rót một chén trà, Caitlin phu nhân ngồi xuống, liền mở ra nàng hồ cừu tấm khoác vai, lộ ra nàng tư thái uyển chuyển nửa người trên đường cong, lười biếng ngồi ở trên ghế salông.

	"Rất khó tin tưởng, ngươi còn trẻ như vậy, lại chính là thầy bói toán. . ." Caitlin phu nhân cười nói, "Korando có tiếng thầy bói toán ta cơ bản đều biết , làm cái này một tân nhân, ngươi tựa hồ rất tự tin, hi vọng không để cho ta thất vọng!"

	Hạ Bình An tự nhiên biết Caitlin phu nhân nói tới tự tin là có ý gì , bởi vì hắn thu phí, xác thực không rẻ, vì lẽ đó, Hạ Bình An trực tiếp hỏi, "Phu nhân nghĩ muốn bói toán cái gì?"

	"Đương nhiên là giải mộng, mộng cảnh là thần linh dành cho gợi ý, có thể giải thích thần linh gợi ý thầy bói toán, mới có thể ở Korando nơi như thế này dừng bước. . ." Caitlin phu nhân có chút ngạo khí nói.

	"Phu nhân nằm mộng thấy gì?" Hạ Bình An trực tiếp hỏi.

	"Một cái rất giấc mơ kỳ quái, ân, cùng khí trời có quan hệ, trong mộng có màu đen cầu vồng, còn có rất lớn gió. . ." Caitlin phu nhân hơi nhíu lại mi, ánh mắt lộ ra hồi ức vẻ, "Gần nhất ta làm đồng dạng mơ tới làm rất nhiều lần, không biết cái này có cái gì báo trước!"

	"Há, như vậy phải không, cái kia ta xem một chút. . ." Hạ Bình An nói, một chỉ Caitlin phu nhân mi tâm, đang tiêu hao hai điểm thần lực sau này, Diễn Mộng thuật đã phát động. . .

	Vì đem thanh danh của chính mình cùng danh tiếng đánh ra đi, đối với cái này tới cửa khách hàng đầu tiên, Hạ Bình An cũng là rơi xuống vốn tiền, cái này Diễn Mộng thuật cần tiêu tốn thần lực, không phải không phải triển khai không thể, bất quá triển khai Diễn Mộng thuật, càng có thể xác lập chính mình ở người khác trong lòng hình tượng mà thôi.

	Theo Diễn Mộng thuật vừa triển khai, Caitlin phu nhân liền một cách tự nhiên nhắm mắt lại, như là ngủ như thế.

	Trong giấc mộng cảnh tượng chính là Caitlin phu nhân đứng ở trên vách đá, mộng cảnh trong mông mông lung lung, trên bầu trời có mưa, gió rất lớn, kỳ quái nhất chính là, mộng cảnh trên bầu trời, còn mang theo một đạo màu đen cầu vồng, cuồng phong thổi đến mức Caitlin phu người thân trên váy dài vang lên ào ào, để nữ nhân này ở cái này dạng mộng cảnh trong có vẻ tức cô độc lại bất lực.

	Nhìn như vậy mộng cảnh, giải thích mộng cảnh trong xuất hiện tin tức, Hạ Bình An sắc mặt lập tức cũng có chút nghiêm nghị lên.

	Vẫy tay một cái, Caitlin phu nhân mộng cảnh ở Hạ Bình An trước mặt tiêu tan, Caitlin phu nhân cũng một lần nữa mở mắt ra, nhìn Hạ Bình An lập tức lộ ra mấy phần tôn trọng, Caitlin phu nhân ngồi ngay ngắn người lại, ánh mắt lấp lóe, tràn đầy hiếu kỳ, "A, mới vừa ngươi triển khai, có phải là Diễn Mộng thuật? Ta cảm giác mình lại tiến vào này cái mộng cảnh trong đó rồi!"

	"Đúng, cái kia chính là Diễn Mộng thuật!" Hạ Bình An gật gật đầu.

	"Như vậy mộng cảnh báo trước cái gì?"

	"Này cái mộng cảnh báo trước cũng không được, phu nhân, xin thứ cho ta nói thẳng, ngài sinh hoạt hiện tại đối mặt một tràng nguy cơ lớn lao, tràng nguy cơ này sẽ cùng ngươi khỏe mạnh có quan hệ!" Hạ Bình An một mặt nghiêm túc đối với Caitlin phu nhân nói.
Kết chương.