Chương 555 : Hung tranh.
Chương 552: Hung tranh tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Trong phòng ngủ .

	Tôn Vu Giai tận mắt nhìn thấy bộ kia nghi là có vấn đề cũ kỹ bức tranh quỷ dị xuất hiện ở Vương Duyệt cạnh đầu giường, nàng mười phần vững tin, này tấm bức tranh trước đó là bày ở Trương Hà trên giường, theo Trương Hà mất tích sau liền không có xê dịch qua, trong lúc đó cũng không người xê dịch qua, dù sao cũng là người khác vật phẩm tư nhân, các nàng điểm ấy tố chất vẫn được .

	Nhưng là bây giờ, có vấn đề bức tranh như vậy treo ở Vương Duyệt cạnh đầu giường, cơ hồ cùng nàng bản thân đều nhanh dán, mà Vương Duyệt bản thân vẫn còn ở cúi đầu đi ngủ, một chút xíu đều không phát giác .

	Kèm theo Tôn Vu Giai một tiếng hoảng sợ thét lên, dường như đem thật đang ngủ Vương Duyệt đánh thức, nàng không nhịn được nói: "Lại làm sao? Ta đều nhanh ngủ thiếp đi, bị ngươi như thế một gọi ta hôm nay khẳng định là nếu là mất ngủ ."

	"Ngươi . . . Cái kia, cái kia bức bức tranh tại, tại bên cạnh ngươi ." Tôn Vu Giai nói chuyện mang theo thanh âm rung động .

	"Gì tranh ở bên cạnh ta?" Vương Duyệt toàn vẹn không biết .

	"Vâng, Trương Hà từ bên ngoài mang về bức kia có vấn đề bức tranh ..... Kia tranh bây giờ tại ngươi cạnh đầu giường ." Tôn Vu Giai nói .

	"Kia tranh làm sao lại tại ta ....." Còn chưa có nói xong, làm Vương Duyệt quay đầu nhìn thời điểm lập tức liền giật mình .

	Một bộ cao hơn nửa người to lớn bức tranh cứ như vậy dán chính mình giường đệm bên tường đứng thẳng, bức tranh phía trên là một cái ngũ quan mơ hồ nữ nhân, mặc một bộ kiểu dáng Châu Âu phong cách lễ phục màu đỏ, nhân vật này chiếm cứ bức tranh địa phương không nhiều, phần lớn đều là bối cảnh, bối cảnh này có chút quen thuộc, tuy rằng mờ mịt, áp lực phong cách đen tối, thế nhưng là kiến trúc nhưng giống như là trường đại học này .

	Ngắn ngủi sững sờ sau, Vương Duyệt cũng rất nhanh giật mình tỉnh lại, nàng ngạc nhiên nói: "Đây bức tranh như thế sẽ xuất hiện tại giường của ta đầu bên cạnh? Đây là ai buông tha tới, bẩn chết rồi. . ."

	Tôn Vu Giai ngữ khí y nguyên hoảng sợ: "Không, không có người động tới kia bức tranh, tựa như là bỗng nhiên liền xuất hiện ở giường của ngươi đầu một bên, ta trước đó rất rõ ràng nhớ kỹ, Miêu Tiểu Thiện cùng Dương Gian thời điểm ra đi bức tranh vẫn còn ở Trương Hà trên giường đặt vào, bọn họ sau khi đi ta và ngươi liền không có xuống giường đệm ....."

	Không ai động tới này tấm bức tranh, bức tranh nhưng xuất hiện ở giường của mình đầu bên cạnh?

	Nhìn xem bức kia gần trong gang tấc bức tranh, không biết vì sao Vương Duyệt lập tức có loại cảm giác rợn cả tóc gáy .

	"Chúng ta mau rời đi nơi này đi, ta cảm thấy chúng ta phòng ngủ càng ngày càng không được bình thường ." Tôn Vu Giai trong mắt chỉ có hoảng sợ, nếu như không phải trong phòng ngủ còn có Vương Duyệt bồi tiếp chính mình nàng hiện tại đã bị hù đi ra ngoài .

	"Ngươi nói đúng, đây phòng ngủ không thể ở nữa, mặc kệ có vấn đề hay không rời đi trước lại nói ."

	Vương Duyệt giờ phút này cũng nhớ tới Miêu Tiểu Thiện cùng Lưu Tử khác thường hành vi, nhất là Miêu Tiểu Thiện thậm chí nói thẳng ra trong phòng ngủ bức tranh có vấn đề, rất có thể ma quỷ lộng hành .

	Trước đó không tin là bởi vì không chứng cứ có thể chứng minh loại này hoang đường sự tình là thật .

	Nhưng là bây giờ nàng mơ hồ cảm thấy Miêu Tiểu Thiện là thật .

	Này tấm bức tranh thật sự có vấn đề .

	Sau một khắc, Vương Duyệt cơ hồ trốn giống như theo trên giường nhảy xuống tới, kém chút ném xuống đất, sau đó thất kinh bắt đầu mặc quần áo, mang giày .

	Tôn Vu Giai động tác càng nhanh một chút, nàng trước đó phát giác không đúng liền muốn rời đi phòng ngủ, cho nên hiện tại đã mặc quần áo xong .

	"Ngươi đầu tiên chờ chút đã ta, đừng bỏ lại ta một người chạy ." Vương Duyệt càng phát ra kinh hoảng, nàng sợ Tôn Vu Giai cũng rời đi phòng ngủ, để cho mình một người ở chỗ này .

	Dù là ở chỗ này chờ lâu một giây nàng đều cảm giác sợ hãi .

	"Vậy ngươi nhanh lên ." Tôn Vu Giai lo lắng thúc giục nói: "Sớm biết chúng ta nên tin tưởng Miêu Tiểu Thiện, cùng bọn hắn cùng rời đi ."

	"Ngươi sợ cái gì, còn chưa nhất định thật sự là ma quỷ lộng hành đâu, lui một vạn bước tới nói coi như thật sự là gì sự kiện linh dị, ta cũng không tin quỷ vẫn đúng là dám lộ diện, cùng lắm thì chúng ta liền đi bên cạnh tránh một chút, người càng nhiều quỷ khẳng định sợ ." Vương Duyệt cường tráng lấy can đảm nói .

	Tại trong óc của nàng, cho rằng ma quỷ lộng hành liền là trò đùa trẻ con, nhiều lắm hù dọa một chút người, không nghiêm trọng như vậy .

	Đây là thuộc về điển hình vô tri không sợ .

	Không trải qua chân chính sự kiện linh dị, là không cách nào trải nghiệm loại kia tuyệt vọng cùng kinh khủng .

	Miêu Tiểu Thiện thật sự là trải qua lúc trước Thất Trung quỷ gõ cửa sự kiện, cho nên nàng tại biết rõ bức tranh có vấn đề sau bị hù hận không thể lập tức lôi kéo tất cả bạn cùng phòng chạy trốn, nếu không phải những người này không lĩnh tình căn bản liền sẽ không chậm trễ thời gian lâu như vậy, cho nên Dương Gian mắng heo đồng đội thời điểm Miêu Tiểu Thiện không phản bác .

	"Tốt sao? Chúng ta đi nhanh đi ."

	Tôn Vu Giai nhìn thấy nàng không sai biệt lắm mặc quần áo xong, vội vàng liền mở ra cửa phòng ngủ chuẩn bị rời đi .

	"Chờ một chút, ta cầm một cái túi của ta ."

	Vương Duyệt mang giày xong, lại nghĩ tới gì, chuẩn bị trở về giường trên cầm đồ vật .

	"Đây đến lúc nào rồi ngươi còn cầm đồ vật ." Tôn Vu Giai tại cửa ra vào gấp thẳng dậm chân .

	Vương Duyệt nói: "Ta cương mua túi xách, bên trong còn có điện thoại túi tiền các loại, ngộ nhỡ không thấy . . ."

	Thế nhưng là nàng còn nói xong, đứng tại cửa ra vào Tôn Vu Giai lập tức con ngươi co rụt lại, sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi, một loại rùng mình sợ hãi dùng tâm bên trong dâng lên .

	Bởi vì nàng nhìn thấy khó có thể tin quỷ dị một màn .

	Kia ly kỳ xuất hiện tại Vương Duyệt trên giường bức tranh giờ phút này vậy mà phát sinh cải biến, nguyên bản kia mờ mịt, đè nén đô thị bối cảnh giờ phút này biến nhỏ đi, mà chính giữa cái kia mơ hồ nữ tính chân dung lại bị phóng đại, cơ hồ chiếm hết toàn bộ khung tranh, nhưng là đây không phải nàng cảm thấy sợ hãi chân chính nguyên nhân .

	Chân chính kinh dị nguồn gốc là kia tranh bên trong cái kia mơ hồ nữ nhân hai tay giờ phút này vậy mà xuất hiện ở khung tranh bên ngoài .

	Cái kia hai tay tái nhợt cơ hồ không một tia huyết sắc bàn tay tại tranh khung bên ngoài có chút rủ xuống, mười ngón tay rõ ràng có thể đếm được, tại ánh đèn chiếu rọi phía dưới thậm chí phản xạ yếu ớt bạch quang .

	Đây là một đôi rất hoàn mỹ tay nữ nhân bàn tay, nhưng đôi tay này bàn tay lại là theo một bộ cũ kỹ bức tranh bên trong vươn ra, cái này để người ta không hoài nghi chút nào, đôi tay này chân chính chủ nhân rất có thể liền là giấu ở bức tranh ở trong một đầu đáng sợ lệ quỷ .

	Đáng sợ như vậy một màn rơi vào trong mắt, nhường nguyên bản liền kinh hoảng không thôi Tôn Vu Giai trong nháy mắt liền bị trong lòng tuôn ra sợ hãi nuốt mất .

	Nàng muốn trốn, thân thể nhưng mất đi tri giác một dạng căn bản là không cách nào động .

	Thậm chí nàng cảm thấy chung quanh tốc độ thời gian trôi qua đều trở nên chậm, bởi vì nàng rõ ràng trông thấy Vương Duyệt đang không ngừng hướng về bức tranh bên ngoài cặp kia tái nhợt bàn tay vị trí sờ soạng .

	Vương Duyệt là đang sờ bọc của nàng bao, bởi vì giờ khắc này lấy nàng tầm mắt góc độ căn bản là không nhìn thấy trên giường cặp kia đã đưa ra bức tranh bên ngoài quỷ dị hai tay, nếu không nàng cũng sẽ không còn chưa phát giác .

	"Nhanh, chạy mau, có quỷ, đừng đi cầm bao hết ."

	Tôn Vu Giai muốn hô to nhắc nhở, thế nhưng là nàng há to miệng nhưng không phát ra được nửa điểm âm thanh .

	Người tại sợ hãi cực độ phía dưới đừng nói là chạy trốn, ngay cả nói chuyện cũng nói không nên lời, tựa như là một cái kẻ ngu một dạng chỉ có thể sững sờ tại nguyên chỗ không nhúc nhích, trơ mắt nhìn nguy hiểm phát sinh .

	Tình huống như vậy không hiếm thấy .

	Sự kiện linh dị ở trong rất nhiều người bình thường biểu hiện đều là giống như Tôn Vu Giai, chỉ có tâm lý tố chất tương đối tốt người mới có thể tại trong đoạn thời gian hành động .

	Bởi vì thân cao vấn đề, Vương Duyệt không thuận lợi sờ đến đồ vật của mình, cuối cùng không có cách nào đành phải giẫm hai đài cấp đứng cao một chút .

	"Tìm được ." Vương Duyệt nhìn thấy túi xách của mình thả xuống cạnh đầu giường góc bên trong, vội vàng đưa tay đi lấy .

	Thầm nghĩ lấy tranh thủ thời gian cầm đồ vật rời đi, đây phòng ngủ đã có cổ quái vậy liền không đợi , chờ ngày mai đem sự tình làm rõ ràng lại nói .

	Thế nhưng là làm tay nàng mới vừa vặn đưa tới thời điểm, một bàn tay trắng xám không biết từ chỗ nào đưa ra ngoài, bắt lại cổ tay của nàng .

	Băng lãnh, cứng ngắc, một loại làm người ta sợ hãi âm lãnh theo chỗ cổ tay truyền đến, làm cho không khỏi rùng mình một cái .

	"A!"

	Vương Duyệt theo bản năng thét lên, vội vàng liền muốn thu về bàn tay, rốt cuộc không lo được gì vừa mua túi xách .

	Thế nhưng là cái này tái nhợt bàn tay lạnh như băng nhưng gắt gao bắt được cổ tay của nàng, không bị bỏ lại, ngược lại bởi vì nàng cấp tốc rút tay về nhường đứng ở vách tường bên cạnh bộ kia cũ kỹ bức tranh ngã xuống .

	Vương Duyệt mất thăng bằng ngã ở phòng ngủ trên mặt đất, kia xuất hiện tại nàng trên giường bức tranh cũng rơi xuống xuống dưới .

	Công bằng đúng lúc nện trúng ở nàng trên thân .

	Vương Duyệt giống như nổi điên thét lên, điên cuồng muốn hất ra thứ ở trên thân, thế nhưng là lúc này nàng mới phát hiện bắt được chính mình đáng sợ bàn tay lại là theo bức tranh bên trong vươn ra .

	Nhưng là bây giờ nàng không quản được gì, toàn bộ nhờ bản năng giãy dụa gào thét .

	Thê lương mà tuyệt vọng .

	Cửa phòng ngủ Tôn Vu Giai bị hù đã không thể đi động, trơ mắt nhìn một màn này phát sinh .

	Mặc kệ Vương Duyệt như thế giãy dụa, này tấm bức tranh từ đầu đến cuối đều không bị nàng theo trên người hất ra .

	Tương phản, mới chẳng được bao lâu công phu, Vương Duyệt giãy dụa kinh khiếu âm thanh liền đã nghe không được .

	Bởi vì Tôn Vu Giai trông thấy Vương Duyệt chỉ còn lại có một đôi chân ở bên ngoài, còn lại toàn bộ thân thể đã rơi vào bộ kia bức tranh bên trong, kia bức tranh dường như tựa như là một cái động không đáy, có thể a người sống sờ sờ nuốt vào đi, hơn nữa cặp kia theo bức tranh vươn ra tay vẫn còn ở gắt gao bắt được Vương Duyệt lộ ở bên ngoài hai chân,   tựa hồ muốn nàng cả người cho mang vào tranh bên trong .

	Bức tranh bên ngoài cặp kia quen thuộc hai chân giống như nổi điên giãy dụa, đá đạp lung tung, tuy rằng rốt cuộc nghe không được Vương Duyệt thanh âm, nhưng là có thể tưởng tượng nàng hiện tại là như thế nào tuyệt vọng cùng sợ hãi, Tôn Vu Giai không biết làm sao, đã bị một màn này bị hù ngồi liệt trên mặt đất gào khóc .

	Không biết qua bao lâu .

	Tôn Vu Giai cuối cùng trông thấy kia lộ tại tranh khung bên ngoài hai chân từ từ không giãy dụa nữa, giống như là đã bỏ đi, lại tựa hồ Vương Duyệt đã chết, lưu tại tranh bên ngoài này đôi chân đã năng lực hoạt động, chỉ có ngẫu nhiên rung động mấy cái .

	Tràng diện bình tĩnh lại .

	Quỷ dị bức tranh yên tĩnh im ắng trải tại phòng ngủ trên mặt đất, tại bức tranh phía dưới một đôi giãy dụa vặn vẹo biến dạng hai chân hơi có vẻ cứng ngắc bỏ sót ở bên ngoài, không nhúc nhích .

	Mà giờ khắc này .

	Bởi vì sớm một bước rời đi Lưu Tử lúc này đã thở hồng hộc xuất hiện ở phòng ngủ lầu dưới trên bãi tập .

	Nàng muốn đi tìm Miêu Tiểu Thiện, đương nhiên, trọng yếu nhất chính là tìm được cái kia Dương Gian, hỏi một chút tình huống chân thật .

	Nhưng ai có thể nghĩ đến chính mình một đuổi theo ra đi hai người đã không thấy tăm hơi, đuổi tới trên bãi tập dạo qua một vòng thậm chí đều nhìn không thấy hai người bóng người, loại này biến mất tốc độ để lộ ra một loại không thể nào hiểu được quỷ dị .

	"Gọi điện thoại, đúng, cho Miêu Tiểu Thiện gọi điện thoại ."

	Lưu Tử toàn vẹn không biết phòng ngủ của mình bên trong đang phát sinh cái kia đáng sợ một màn, nàng giờ phút này cầm lên điện thoại hướng Miêu Tiểu Thiện gọi điện thoại .

	Đây cú điện thoại mang theo vài phần cầu cứu ý tứ .
Kết chương.