Chương 892 : Vào đảo.
"Cho dù như thế, Triệu sư huynh có thể đánh dò rõ ràng như vậy, khẳng định cũng là phí hết đại lực khí."

Hóa thân cười ha ha, "Triệu sư huynh, ta cũng không thể dựa vào ngươi một câu nói, liền dẫn ngươi đi rừng Ám Lôi Mộc, dù sao cũng phải trước nói cho ta rõ muốn đi làm cái gì sao? Không thì vạn nhất xảy ra cái gì sự tình, sư đệ không tốt cùng tông môn bàn giao."

Triệu Tùng Tiều trầm mặc chốc lát, nói: "Sư đệ nói rất có lý, cái kia vi huynh cũng không còn giấu diếm cái gì! Vi huynh đã từng chiếm được qua một môn ma đạo bí thuật, có thể mượn nhờ lôi đình chi lực, dẫn lôi vào khí hải, phá rồi lại lập, cưỡng ép Trúc Cơ. Sư đệ cũng biết, những cái kia lôi đình chi lực không khỏi cuồng bạo dị thường, uy lực đáng sợ. Chỉ sợ vi huynh còn không có tiếp xúc đến lôi đình, liền dẫn lôi tự thiêu. Ta nhiều mặt nghe ngóng, mới biết được quý phái cái kia mảnh rừng Ám Lôi Mộc bên trong, bởi vì Ám Lôi Mộc kỳ dị đặc tính, sẽ có mỏng manh Âm Lôi ứ đọng, mà lại so chỗ khác muốn nhu hòa nhiều lắm, nói không chừng có thể thành công. Nhưng sư môn tiền bối khẳng định không cho phép ta liều chết pháp này, chỉ có thể cầu Trương sư đệ. Nếu có thể thật thành công, vi huynh cam nguyện đem môn này bí thuật đưa cho Trương sư đệ. Những điều kiện khác, sư đệ cũng có thể nhấc, chỉ cần vi huynh có thể làm được, tuyệt sẽ không chối từ nửa phần!"

Triệu Tùng Tiều ngữ khí kiên quyết.

"Dẫn lôi Trúc Cơ?"

Hóa thân ngạc nhiên.

Loại phương pháp này, hắn còn là lần đầu tiên nghe được. Luyện Khí kỳ tu vi liền có dũng khí dẫn lôi nhập thể, động một tí liền là hài cốt không còn hạ tràng, người này thật đúng là gan to bằng trời.

Bất quá, phá rồi lại lập bốn chữ này, hắn vậy mà sớm có tâm đắc.

Năm đó hắn cùng Vân Du Tử, đều là như thế đi tới.

Lại là một kẻ hung ác hay sao?

Hóa thân liếc Triệu Tùng Tiều liếc mắt, mặt lộ vẻ vẻ do dự.

Lúc này, Phương Đình nhịn không được mở miệng, giúp đỡ cầu tình: "Trương sư huynh, nếu có thể vào rừng Ám Lôi Mộc mà nói, ngươi liền giúp Triệu sư huynh một lần đi."

Hóa thân nhíu mày lại, "Sư muội, ngươi là Song Linh Căn cực phẩm thiên phú, ngày sau cũng không thiếu Trúc Cơ Đan, muốn môn này nguy hiểm bí thuật làm cái gì?"

Phương Đình hơi đỏ mặt, đôi môi giật giật, đột nhiên nhỏ giọng truyền âm nói: "Triệu sư huynh đưa cho ta một cái Phản Thanh Đan, ta vốn có coi là sư phụ cũng sẽ đi, có thể đánh lấy sư phụ cờ hiệu, liền... Đem Phản Thanh Đan ăn rồi. Mà lại, sư huynh ngươi nói không chừng có thể dùng tới môn này bí thuật. Nếu là Triệu sư huynh thất bại, thân tử đạo tiêu, chúng ta không tu luyện chính là, cũng sẽ không tổn thất cái gì. Bí thuật nếu như là thành công, sư huynh ngươi liền có thể cùng ta cùng một chỗ Trúc Cơ rồi!"

"Phản Thanh Đan, ngươi mới bao nhiêu lớn?"

Hóa thân không nói.

Phản Thanh Đan có thể lệnh dung nhan thường trú, không bằng trong truyền thuyết Định Nhan Đan như thế thần hiệu, nhưng cũng cực kỳ hiếm có.

Tu tiên giả, đặc biệt là Kết Đan kỳ phía dưới, rất khó hoàn toàn lau đi tuế nguyệt dấu vết, không phải là mỗi người cũng có Tam Quang Ngọc Dịch. Loại linh dược này, đối nữ tu sức hấp dẫn đặc biệt là lớn.

Triệu Tùng Tiều phần này lễ thật sự là đưa đúng người.

Phương Đình sắc mặt đỏ bừng.

Hóa thân nghe ra Phương Đình nửa đoạn sau lời nói xác thực cũng có mấy phần chân thành tha thiết chi ý, âm thầm trầm ngâm.

Mượn Kim Diễm danh nghĩa, đi rừng Ám Lôi Mộc cũng là không khó, chính hắn cũng sẽ khắp nơi đi dạo một vòng. Mang lên Triệu Tùng Tiều, có thể phải phí một phen trắc trở.

Mấu chốt là có đáng giá hay không đến làm như thế.

Đáy lòng của hắn đối môn này bí thuật vẫn là mấy phần hiếu kì, không biết có thể tham khảo cho bản thể sử dụng. Lấy bản thể tu vi, dẫn lôi nhập thể nguy hiểm đã nhỏ đi nhiều.

Mặt khác, hắn trước đây không lâu dò thăm một cái địa phương, bị Lan Đấu Môn cùng Yên Miểu Các đều chiếm một nửa, nếu muốn trà trộn vào đi, có thể phải phía vay đình thân phận.

"Phương sư muội, nếu không phải xem tại mặt mũi ngươi bên trên, ta khẳng định phải do dự một phen. Đã ngươi vì Triệu sư huynh cầu tình, ta có thể tận lực thử một lần, không dám hứa chắc nhất định có thể làm."

Hóa thân trầm ngâm chốc lát, ngẩng đầu lên nói ra.

"Thật! Thật cảm tạ sư huynh! Sư huynh chỉ cần đáp ứng, nhất định có thể đi!"

Phương Đình khúc mắc rốt cục giải khai.

Triệu Tùng Tiều cũng là mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, đứng dậy liền bái, thanh âm thậm chí có chút run rẩy, "Vi huynh đa tạ Trương sư đệ, để cho sư đệ phí tâm!"

"Triệu sư huynh không cần đa lễ."

Hóa thân vẫy tay vừa nhấc, ngữ khí ngưng tụ, nói: "Triệu sư huynh, cũng không nhắc lại điều kiện gì, coi như là giúp sư muội. Nhưng chúng ta chuyện xấu nói trước, trở ra ngươi nhất định phải nghe ta mệnh lệnh, không thể tự tiện hành động. Nếu không thì dẫn xuất sự tình đến, ta sẽ không vì ngươi nói nửa câu lời nói."

Nói xong, hóa thân nhìn hướng Phương Đình, "Sư muội ngươi cũng không cần cao hứng quá sớm, qua đoạn thời gian, vi huynh còn cần ngươi giúp ta một chuyện."

"Bao trên người ta."

Phương Đình cũng không hỏi là chuyện gì, liền vỗ bộ ngực, ôm đồm nhiều việc lên.

Ba người liền thương nghị một hồi, Phương Đình cùng Triệu Tùng Tiều trên mặt vui mừng rời đi.

Đưa tiễn bọn họ sau đó, hóa thân gọi ra Thiên Mục Điệp, âm thầm trầm tư, Thiên Mục Điệp vừa mới cũng không có nhìn ra Triệu Tùng Tiều trên người có cái gì dị dạng, hẳn là mình cả nghĩ quá rồi.

Đến lúc đó, hắn sẽ để cho Thiên Mục Điệp thời khắc chú ý Triệu Tùng Tiều, đứng ngoài quan sát Triệu Tùng Tiều thi triển bí thuật, người này nếu có dị thường cử động, trực tiếp diệt sát là được.

Bất quá, muốn đem bọn họ mang vào, hóa thân còn cần hướng Kim Diễm lấy một cái nhiệm vụ.

Nghĩ đến đây, hóa thân bay ra động phủ, thẳng đến thạch điện bay đi....

Sau năm ngày.

Một đoàn mây mù nhanh như điện chớp, trong chớp mắt bay ra dãy núi, đi tới sóng nước lấp loáng trên mặt biển, tiếp đó tốc độ không giảm chút nào mà tiếp tục phi nhanh.

Ẩn ẩn xước xước có thể nhìn đến mây mù bên trong đứng đấy một ít bóng người.

"Lư sư đệ, ngươi chiếc này Vân Vụ Chu đã tế luyện đến tùy tâm sở dục cảnh giới, toàn lực thi triển, tốc độ bay đã sắp muốn vượt qua thượng phẩm pháp bảo sao."

Vân Vụ đầu trước đứng đấy hai cái đạo nhân.

Một người trong đó cầm trong tay phất trần, chính là Hoa Dương lão đạo, hắn hơi hơi nghiêng người, có chút lấy lòng nói ra khen tặng ngữ điệu.

Một người khác tướng mạo so Hoa Dương lão đạo trẻ tuổi hơn, mày kiếm mắt sáng, không giận tự uy.

Người này cùng Lan Đấu Môn Chưởng môn Lư Tiêu Vân một dạng họ Lư, là Lư Tiêu Vân con nuôi, thiên phú kinh người, đã là Kết Đan kỳ đỉnh phong tu sĩ, là Thương Lan Phong đệ nhất phong thủ tọa.

Lư Tiêu Vân không tại, liền do hắn xử lý tông môn đồ vật, không có gì bất ngờ xảy ra, người này sau này sẽ tiếp nhận Lan Đấu Môn Chưởng môn.

Lúc này hóa thân đứng tại Vân Vụ Chu cuối cùng, trốn ở trong đám người không nói một lời.

"Hoa Dương sư huynh quá khen rồi, bảo vật này trải qua ta trùng luyện nhiều lần, đã hao hết tiềm lực, không cách nào đề thăng, xa xa không bằng thượng phẩm pháp bảo, chỉ có thể xem như thay đi bộ sử dụng..."

Nói xong, Lư thủ tọa hướng về phía trước nhìn ra xa liếc mắt, "Chúng ta lần này khởi hành có chút sớm, không biết những tông môn khác đến không có."

"Dựa theo lệ cũ, Yên Miểu Các mấy cái, lúc trước cùng chúng ta cùng một chỗ bố trí Động Minh Đảo cấm chế, đều sẽ sớm đến. Còn những tông môn khác, đoán chừng phải đợi đêm nay giờ Tý Long Tinh Sơn mở ra, mới có thể lần lượt đến đông đủ."

Hoa Dương lão đạo tựa hồ đối với pháp hội quá trình phi thường hiểu rõ.

Lư thủ tọa hơi hơi gật đầu, "Sư đệ lần thứ nhất chủ trì pháp hội, đến lúc đó còn cần Hoa Dương sư huynh nhiều hơn hao tâm tổn trí..."

Đang khi nói chuyện, Vân Vụ Chu xẹt qua trời xanh biển xanh.

Không bao lâu, phía trước đột nhiên xuất hiện một mảnh một đoàn dị dạng quang mang, chính là đủ loại kiểu dáng phi hành pháp khí.

"Hẳn là Lư thủ tọa đích thân đến!"

"Tề mỗ gặp qua Lư thủ tọa!"...

Mấy đạo thân ảnh từ pháp khí bên trong bay ra, xa xa tiến lên đón.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.