Chương 313: Tại ranh giới tìm chết điên cuồng thăm dò! 

"Ta ghi nhớ ngươi!"

Câu nói này quanh quẩn tại bên tai mọi người, tất cả mọi người thay Vương Đằng lau vệt mồ hôi, bị một Chiến Tướng cấp cường giả ghi nhớ, sợ là sẽ phải ngủ không ngon giấc đi!

Đám người không khỏi nhìn về phía Vương Đằng, đã thấy hắn sắc mặt lạnh nhạt vô cùng, tựa hồ căn bản không có để ở trong lòng.

"Tuyệt đối đừng, ngươi một cái động vật giống đực ghi nhớ ta làm gì, thay cái mỹ nữ vẫn được, đúng, lại nói các ngươi Hắc Ám chủng có giống cái hay không? Ách... Vẫn là quên đi, cho dù có, khẳng định cũng xấu giống như ngươi." Vương Đằng nói.

Đám người: "..."

Tất cả mọi người đại não rung động!

Cảm giác sọ não trận trận run rẩy.

Bọn hắn không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Vương Đằng, vừa rồi kém chút liền ngỏm củ tỏi , lại còn dám ngay mặt vũ nhục Tám Tay Ma Tướng.

Không chỉ có mắng nó là súc vật, còn mắng nó xấu!

Gia hỏa này thật là tại ranh giới tìm chết điên cuồng thăm dò a!

Nhưng là, vì cái gì cảm giác tốt hả giận a!

Tâm tình không hiểu thoải mái đâu ~

Đám người nhìn qua Tám Tay Ma Tướng sắc mặt đen sì sì, mặc dù nhìn không ra cái gì, nhưng lại có thể cảm giác được nó nhất định là vô cùng phiền muộn, thậm chí lên cơn giận dữ.

Lý Dung Tuyết cùng Tô Linh Huyên bọn người rất muốn giữ chặt hắn, vừa làm xong một lần chết, lại làm!

Ngươi là ngại mệnh quá dài a?

"Ngươi chỉ sợ không có trải nghiệm qua cái gì là chân chính tuyệt vọng." Tám Tay Ma Tướng băng lãnh thanh âm truyền ra: "Đợi công hãm thành này về sau, ta sẽ đem ngươi từng tấc từng tấc xé thành mảnh nhỏ."

"Rất sợ đó!" Vương Đằng rụt rụt thân thể, một bộ dáng vẻ hết sức e ngại, nhưng khóe miệng lại là một phát: "Vậy thì chờ ngươi thật đánh hạ Dương Thành lại nói đi."

Lời này!

Giọng điệu này!

Vô luận như thế nào nghe đều mười phần muốn ăn đòn!

Oanh!

Tám Tay Ma Tướng đã đến bạo tạc biên giới, hướng phía trước bước ra một bước, muốn lao xuống đi đem cái này nhân tộc tiểu tử nhiều lần vũ nhục hắn tươi sống bóp chết.

"Đối thủ của ngươi là chúng ta!"

Dương Vương cùng Dương viện trưởng trong lòng tràn ngập lửa giận, vừa rồi Tám Tay Ma Tướng tại trước mặt bọn hắn đối với Vương Đằng động thủ, đã làm cho trong lòng bọn họ giận dữ, giờ phút này thấy nó còn muốn động thủ, đây là hoàn toàn không có đem bọn hắn để vào mắt a.

"Dương Vương, Dương Kinh Vũ, các ngươi trước ngăn chặn nó." Göring lạnh lùng mở miệng.

Nếu nói phẫn nộ, hắn tuyệt đối so với Dương Vương cùng Dương viện trưởng mãnh liệt hơn, Vương Đằng dù sao cũng là đồ đệ của hắn, Tám Tay Ma Tướng hành động, Göring không cách nào tha thứ.

Dương Vương cùng Dương viện trưởng tựa hồ biết Göring muốn làm gì, liếc nhau, nặng nề gật đầu: "Tốt, ta hai người tận lực tranh thủ thêm thời gian."

Tám Tay Ma Tướng không khỏi nhìn về phía Göring.

Nhưng lúc này Dương Vương cùng Dương viện trưởng đã là bỗng nhiên hướng nó đánh tới, ba người lần nữa bộc phát đại chiến.

"Lão sư muốn làm gì?" Vương Đằng nghi ngờ ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Göring rời xa Tám Tay Ma Tướng ba người chiến trường về sau, ở trên bầu trời ngồi xếp bằng xuống, một cỗ tinh thần niệm lực khủng bố đến cực điểm từ trong đầu hắn tuôn ra.

"Lão sư muốn bày trận! ! !" Vương Đằng mắt sáng lên, phản ứng lại.

Từng sợi tinh thần niệm lực tràn ngập ở trên bầu trời, tựa hồ dựa theo một loại nào đó quỹ tích phác hoạ lấy cái gì, từng cái phù văn lấp lánh mà lên.

"Không biết lão sư muốn bố trí trận pháp gì?" Tô Linh Huyên tựa hồ có chút kích động, nghi ngờ nói.

"Mặc kệ là trận pháp gì, hiện tại cần nhất chính là thời gian." Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, nhưng không có lạc quan như vậy.

Vừa rồi Dương Vương hợp lực ba người mới vừa cùng Tám Tay Ma Tướng đấu ngang tay, lúc này liền chỉ còn hai người, không biết có thể hay không chịu đựng được.

Mà lại càng ngày càng nhiều Hắc Ám chủng xông vào Dương Thành, nhân tộc phương diện Võ Giả có chút chống đỡ không nổi , tình huống rất tồi tệ.

Hắn nhíu mày nhìn về phía phương xa: "Không biết tiếp viện lúc nào đến?"

"Sư huynh, ngươi nhanh đi giúp bọn hắn đi, quận chúa bọn hắn sắp ngăn không được ." Tô Linh Huyên bỗng nhiên lo lắng nói.

Vương Đằng quay đầu nhìn lại, quả nhiên Lý Dung Tuyết đám người đã lộ ra vẻ mệt mỏi, bốn phía Hắc Ám chủng đông đảo, bọn hắn có chút chống đỡ không được .

"Ừm, ngươi cứ đợi ở chỗ này, đừng chạy loạn!" Hắn hướng về phía Tô Linh Huyên nói một câu, liền phóng tới vòng chiến Lý Dung Tuyết đám người.

Xùy!

Tay phải hắn cầm kiếm, trong tay trái lại xuất hiện một thanh chiến đao, hai tay cùng động, kiếm mang cùng đao mang xen lẫn như lưới lớn bao phủ bốn phía Hắc Ám chủng.

Trong nháy mắt, vài đầu Hắc Ám chủng trong nháy mắt mất mạng.

Lý Dung Tuyết bọn người giật nảy cả mình: "Hắn lại còn biết đao pháp!"

"Nơi này giao cho ta ." Vương Đằng giết tiến bên trong Hắc Ám chủng, cũng không quay đầu lại mở miệng nói.

Một đao một kiếm, đao khí cùng liền kiếm khí tung hoành tan tác, tại Hắc Ám chủng ở trong nhanh chóng thu hoạch, mạnh đến mức không còn gì để nói!

Vạn Phi Bằng cùng Vạn Phi Vũ hai huynh đệ nhìn trợn mắt hốc mồm, trong lòng chấn kinh, bật thốt lên: "Gia hỏa này vẫn là người sao?"

Bọn hắn bỗng nhiên rất may mắn không có tiếp tục tìm Vương Đằng phiền phức, nếu không dạng này một cái yêu nghiệt, ai chọc nổi a.

Vạn Phi Phượng lặng lẽ lau mồ hôi lạnh, trong lòng có chút chột dạ, lúc đầu muốn cho hai cái đệ đệ đòi cái công đạo, bây giờ suy nghĩ một chút, cảm thấy việc này đi, nàng còn phải cân nhắc cân nhắc...

Mọi người dĩ hòa vi quý mà!

Huống chi vốn là nàng hai cái ngu xuẩn đệ đệ không đúng, nàng Vạn Phi Phượng là cái giảng đạo lý người, sao có thể đổi trắng thay đen!

Không sai, mình hai cái này ngu xuẩn đệ đệ thật lâu không thu thập , đều là gây phiền toái, nếu như lần này còn có thể sống sót, nhất định phải hảo hảo thu thập một chút.

Vạn Phi Bằng cùng Vạn Phi Vũ hai số khổ huynh đệ bỗng nhiên cảm giác đáy lòng run rẩy, có loại dự cảm không tốt.

Nhìn chung quanh một chút, lại có chút không nghĩ ra, không biết bất thình lình ác ý đến từ nơi nào?

...

Vương Đằng đang chém giết lẫn nhau, đao kiếm song tuyệt, giết cái long trời lở đất, bốn phía Hắc Ám chủng nhao nhao bay rớt ra ngoài, không phải bị xuyên thủng trái tim, chính là bị đánh nổ sọ não.

Hưu!

Bỗng nhiên, một chút tiếng vang rất nhỏ truyền vào trong tai của hắn.

Vương Đằng bỗng nhiên cảm giác phần lưng vị trí trái tim truyền đến nhói nhói cảm giác, từng cơn ớn lạnh làm hắn tê cả da đầu.

"Không kịp!"

Cái này đánh lén quá đột ngột .

Coi như lấy tốc độ của hắn, khoảng cách gần như vậy chỉ sợ cũng trốn không thoát.

"Đúng rồi!"

Ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, trong đầu của hắn tựa như theo tiến nhanh trong nháy mắt hiện lên vô số suy nghĩ, một đạo linh quang chợt hiện.

Không gian thiên phú!

Trong chốc lát, không gian bốn phía Vương Đằng đột nhiên vặn vẹo.

Xùy!

Một thanh chủy thủ đen nhánh từ Vương Đằng trái tim xuyên thủng mà qua.

"Đi chết đi!" Đồng thời một đạo tiếng nói dữ tợn vang lên.

Lý Dung Tuyết cùng Tô Linh Huyên bọn người sắc mặt kịch biến, sững sờ nhìn qua một màn này, cảm giác cả trái tim đều nắm chặt .

Nhưng là sau một khắc, đạo thân ảnh kia chậm rãi tiêu tán.

Kẻ đánh lén mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên!

Oanh!

Một đạo hỏa diễm kiếm mang cường hãn bỗng nhiên mà tới, bổ vào hắn trên thân, đem người đánh lén này hung hăng đánh bay.

Bành!

Phốc!

Kẻ đánh lén trùng điệp ngã xuống đất, phần lưng máu thịt be bét, toàn thân thiêu đốt lên hỏa diễm, đột nhiên phun ra một miệng lớn máu tươi.

"Là ngươi! Ngươi vậy mà không chết?" Vương Đằng chậm rãi hiện ra thân hình, nhìn xem dáng dấp kẻ đánh lén, kinh ngạc dị thường.

Người này vậy mà là Diêu Hồng Thọ, bất quá hắn dáng vẻ thay đổi rất nhiều, trên mặt cùng làn da trần trụi bên ngoài nổi lên từng chiếc gân xanh màu xanh thẫm, phía trên còn có đường vân màu đen, toàn thân tràn ngập Hắc Ám Nguyên Lực, giống người mà không phải người.

Đây là... Hắc ám hóa!
Kết chương.