Chương 146 : Để ngươi lại nhìn, chân chính Trật Tự!.
Lỗ khảm bên trong, từng cỗ nguyên bản phiêu phù ở phía trên thi thể mở mắt ra, giờ khắc này các nàng, phảng phất đều có linh tính, từng cái mà giãy dụa lấy đứng lên.

	Nguyên bản liền tại lỗ khảm biên giới phiêu phù thi thể, ngay lập tức liền leo hướng "Bên bờ", nhưng rất nhanh các nàng tiến lên liền bị tầng một nhìn không thấy cấm chế ngăn lại cách, bất quá các nàng vẫn chưa nhụt chí, mà là hé miệng đối phía trước cắn xé, vũ động tay, dùng chân đi cào, dùng bàn tay đi hung hăng đập.

	Lỗ khảm vị trí trung ương thi thể ở trong nước bay nhảy trong chốc lát phía sau, phía dưới, có từng cỗ bạch cốt nhô ra tay cùng đầu, những này bạch cốt như là dựng lên từng tòa bạch cốt phù cầu, để phía trên thi thể có thể giẫm lên bọn chúng vọt tới bên bờ, gia nhập đối phía trước cấm chế xung kích.

	Cuối cùng, là lỗ khảm chỗ sâu nhất bạch cốt, các nàng theo nước ngọn nguồn chỗ sâu bò lên trên bờ, đầu lâu nguyên bản trỗng rỗng trong hốc mắt lóe ra là bạch sắc quang mang, cũng bắt đầu hướng về phía trước cấm chế phát động công kích.

	Lỗ khảm nơi này cấm chế, phải cùng lúc này phía trên Thuật Pháp quan dùng đến Tam Trọng Phong Ấn một dạng, như là một cái nắp nồi, che lại nơi này.

	Cho nên, bên trong những thi thể từ phía dưới biên giới nơi bắt đầu cắn xé cào, chậm rãi, người phía sau giẫm lên người trước mặt thân thể, đi càng phía trên hơn cào, như là một đám con kiến, liền lỗ khảm phía trên vị trí đều có bạch cốt bao trùm, tất cả mọi người tại dùng tận chính mình lực lượng điên cuồng mà đập nện lấy cấm chế mỗi một cái góc.

	Karen liền đứng ở nơi đó, lần này mặc dù một hơi "Thức tỉnh" nhiều người như vậy, nhưng hắn vẫn chưa có quá lớn tiêu hao, thậm chí chút tiêu hao này cũng không sánh nổi tái sử dụng một lần Trừng Giới Chi Thương.

	Bởi vì những thi thể này cũng không cần chính mình đi vì bọn nàng quán thâu linh tính lực lượng, các nàng nguyên lai liền nằm ở cái này từ nhiều đời oán niệm tràn ngập đầm lầy bên trong, bản thân liền có thức tỉnh điều kiện.

	Karen làm ra, bất quá chỉ là tại một cái đổ đầy dầu mỏ thùng bên trong, ném một cái đốt lấy diêm.

	Nhưng không người có thể bởi vì lúc này lửa lớn rừng rực, mà đi phủ định ban đầu kia một đốm lửa tác dụng.

	Nguyên bản, từ bên ngoài muốn đánh vỡ cái này cấm chế, rất khó, giống như là làm Thuật Pháp quan lập xuống Thuật Pháp Chi Thuẫn phía sau, Karen bên này liền không cách nào lại đối với hắn tiến hành công kích xáo trộn hắn thuật pháp tiến trình một dạng, lỗ khảm bên trong cấm chế, cũng rất khó bị phá trừ, chí ít, hiện tại Karen đám người không cách nào làm được.

	Bất quá vẫn là xác minh câu nói kia, kiên cố nhất thành lũy, thường thường là từ nội bộ bị đánh vỡ.

	Từng tiếng thanh thúy rạn nứt âm thanh đã truyền đến, ngươi không biết đến cùng ở nơi nào phá, nhưng rõ ràng nó tất nhiên là phá.

	Đầu tiên là mấy chỗ, lập tức là một mảnh, cuối cùng, ô nhiễm khí tức như là sôi trào lên, phá tan tầng này áp chế nhiều đời các nàng ràng buộc!

	Làm cấm chế vỡ tan một khắc này,

	Hoàn chỉnh thi thể, tàn phá thi thể, hư thối thi thể, bạch cốt,

	Tất cả mọi người,

	Đều quỳ sát trên mặt đất,

	Các nàng ngẩng đầu lên,

	Bắt đầu khóc nức nở!

	Một đoàn so lúc trước phải lớn hơn mấy lần hắc sắc cây nấm trong phút chốc hình thành, hướng chỗ cao dâng lên!

	Tils chấn kinh rồi, tại nhìn thấy một màn này phía sau, hắn vô ý thức liền muốn thoát đi, hắn đương nhiên biết rõ một khi chuyện nơi đây bại lộ, hắn ngoại trừ thoát ly Trật Tự Thần giáo đào vong lại không có thứ hai con đường, nhưng nếu như lúc này không đi, hắn căn bản là không cách nào tiếp tục chống đỡ cái này hai đạo cao cấp thuật pháp vận hành!

	Nhưng Zikh động tác so Tils phải nhanh, trên thực tế, tại thi thể theo lỗ khảm bên trong leo ra lúc, kia mặt lúc trước từng bắn bay Alfred tấm gương, liền đã xuất hiện lần nữa tại lòng bàn tay của hắn;

	Tại Tils muốn thoát đi trước, Zikh lòng bàn tay trực tiếp vỗ vào Tils trên đầu, tấm gương như là in dấu thiết một dạng, trực tiếp in dấu nhập Tils cái trán;

	Tức thì, từ trong gương lan tràn ra từng đầu xiềng xích, bao trùm Tils toàn thân, đem Tils khóa còng ở nơi này.

	"Lấy thuật pháp chi danh, truy nã vi phạm Trật Tự người phạm pháp!"

	Đây là Trật Tự Thần giáo nội bộ thuật pháp, thường thường là cao tầng nhằm vào không nghe lời tầng dưới sử dụng, cái này thuật pháp có thể trình độ lớn nhất mà triệt tiêu mất cùng Tín ngưỡng hệ thống bên dưới đối phương năng lực phản kháng.

	Zikh xuất thân từ Trật Tự Chi Tiên, ở phương diện này hắn so Tils có được phong phú hơn kinh nghiệm.

	"Đại nhân!"

	Tils phát ra hoảng sợ kêu to.

	"Lại giúp ta chống đỡ một hồi, ta còn có biện pháp!"

	"Đại nhân! ! !"

	Tils hoảng sợ nhìn lấy đoàn kia to lớn hắc sắc cây nấm lên không, tiếp đó cùng phía trên 【  Tịnh Hóa Bình Chướng 】 cùng 【  Tam Trọng Phong Ấn 】 đụng nhau đến cùng một chỗ, Trận pháp áp lực truyền tại Trận pháp duy trì người trên thân, Tils thân thể lúc này bắt đầu kịch liệt run rẩy, từng mảnh từng mảnh huyết vụ theo hắn thân lông mọc trên thân thể lỗ bên trong phiêu tán đi ra.

	Thân thể áp lực vào lúc này không phải chính yếu nhất, đáng sợ nhất là đến từ trên linh hồn lôi kéo, Tils thậm chí đã nghe được chính mình linh hồn như là vải vóc xé rách kia "Xoạt xoạt" tiếng vang.

	"Lão già, hắn không có biến thành một bãi nước mủ đâu, ngươi nhìn, hắn còn đứng ở nơi đó, a, vẫn là như vậy anh tuấn, đẹp đẽ như vậy, phảng phất cách lấy rất xa hít sâu một hơi, cũng có thể ngửi được tràn đầy đến từ trên người hắn hương vị.

	Ngươi nói, ta phải hay là không thích hắn a? Giống như đây cũng quá nhanh hơn một chút.

	Nhưng khả năng là bởi vì bị ngươi lão già này so sánh đi ra kết quả a, lại nhìn ngươi, nhìn lại một chút hắn, hắn mị lực tức thì càng lớn hơn nữa nha."

	Loya thanh âm tiếp tục truyền đến.

	Zikh trên mặt nhưng không có tức giận cùng kinh hoảng, ngược lại lộ ra rất bình tĩnh, nói:

	"Ta tìm đến kiện thứ hai bảo tàng, người trẻ tuổi này trên thân bí mật, để ta vô cùng động tâm, chờ chuyện này giải quyết phía sau, ta sẽ đem hắn cất giấu, đem hắn bí mật, một chút xíu mà ép khô."

	"Lão già, ngươi còn có thể làm sao?" Loya giễu cợt nói.

	"Ha ha."

	Zikh nở nụ cười, hắn hô:

	"Trật Tự —— Trừng Giới Chi Hỏa!"

	Hắc sắc xen lẫn tử sắc văn lộ hỏa diễm theo Zikh trong miệng phun ra, trực tiếp càn quét lại Loya, Loya bị ngọn lửa kiện hàng, nàng rất thống khổ, nhưng nàng không có kêu to, mà là dùng một loại ánh mắt lạnh lùng chằm chằm lấy Zikh.

	"Ngươi là chuẩn bị dùng nó sao, Zikh."

	"Đúng vậy."

	"Không có ta làm môi giới, ngươi sử dụng nó, sẽ lâm vào vĩnh hằng sa đọa.

	A, là, làm ngươi lần thứ nhất nhìn thấy nó chạm đến nó lúc, kỳ thật ngươi đã mê thất, Thuật Pháp quan đại nhân."

	"Sử dụng lần này phía sau, ta sẽ tiếp tục đưa nó phong tồn, thẳng đến bồi dưỡng được cái thứ hai ngươi, lần này, coi như là một hồi kinh nghiệm, một lần giáo huấn, lần thứ hai, khẳng định sẽ thành công.

	Rốt cuộc, muốn nắm giữ Tội Ác Chi Nguyên, xác thực không phải một chuyện dễ dàng."

	"Nó không phải Tội Ác Chi Nguyên, nó là trên đời trong sạch và tinh khiết nhất đồ vật, ngươi cũng không phải bị nó ô nhiễm, chỉ bất quá bởi vì nó quá mức sạch sẽ, cho nên dẫn đến vốn liền tồn tại ngươi đáy lòng ác cùng tham lam không tự chủ được khuếch tán ra tới."

	"A, phải không? Tốt, ta đã biết, nhưng, không quan trọng."

	Zikh ánh mắt nhìn về phía phía dưới,

	"Đêm nay thu hoạch, thật phi thường lớn, ta rất thỏa mãn, hiện tại, là thời điểm đem hết thảy đều thuộc về đưa."

	Zikh đột ngột cắn chặt hàm răng,

	Hỏa diễm bắt đầu nhanh chóng mà chui vào Loya thân thể, Loya thân thể bắt đầu phân liệt, cuối cùng, triệt để yên diệt!

	Chính mình tân tân khổ khổ rất nhiều năm bồi dưỡng được tới Khí linh cứ như vậy tiêu tán, Zikh trong lòng bỗng nhiên một trận thất lạc, nhưng rất nhanh, hắn lại nhấc lên lòng tin của mình cùng đấu chí.

	Sau lưng, Tils trên thân huyết vụ càng lúc càng nồng nặc, hắn con mắt đã trắng bệch, thân thể cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt, hắn bốn tên thủ hạ nhao nhao hoảng sợ nhìn lấy một màn này, vô ý thức bắt đầu lui lại.

	Zikh buông lỏng ra sắp hoàn thành 【  phục hồi 】 thuật pháp, từ trong ngực móc ra một trương quyển trục, một tay nâng đỡ;

	Quyển trục tự động mở ra, lộ ra một cái nhỏ bé Trận pháp, đây là giá trị cực cao không gian quyển trục, nó rất đắt, cần đại lượng Điểm khoán có thể đổi được, đồng thời nó lại cực kỳ gân gà, bởi vì nó có thể dự trữ không gian phi thường nhỏ, liền một cái giày hộp không gian chứa đựng đều so nó lớn.

	Sau một khắc,

	Một viên cổ phác đồng tệ xuất hiện tại trên quyển trục.

	Zikh đưa tay bắt lấy cái này mai đồng tệ,

	Nét mặt của hắn cấp tốc phát sinh biến hóa, khóe mắt bắt đầu nhếch lên, khóe miệng phác hoạ ra đường cong, cả khuôn mặt đều tiến nhập một loại hưng phấn tư thái, như là một cái thằng hề.

	Một vị Thuật Pháp quan đại nhân, vậy mà toát ra vẻ mặt này, đủ để có thể thấy được nội tâm của hắn sóng lớn đến cùng có bao nhiêu kịch liệt.

	Làm cái này mai đồng tệ sau khi xuất hiện, sau lưng vô cùng thống khổ Tils, trên mặt vậy mà cũng hiện ra mỉm cười, như là lúc này hết thảy đau nhức cùng đối tử vong sợ hãi đều trở nên không đáng giá nhắc tới, chỉ cần có thể nhìn lấy nó, trả giá lại nhiều cũng không quan trọng.

	Kia bốn tên Trật Tự tiểu đội thành viên thần sắc cũng biến thành tham lam cùng khát vọng, không ngừng mà run run lấy thân thể của mình, như là muốn tới đây cứng rắn đoạt, bọn hắn vậy mà sinh ra dám đoạt Thuật Pháp quan trong tay đồ vật ý nghĩ!

	Zikh hai con ngươi biến thành lục sắc,

	Hắn bắt đầu ngâm xướng nói:

	"Vĩ đại Chân Thần Lacks lưu lại đồng tệ a, xin câu thông Chân Thần Lacks ý chí;

	Đem phía trước ô nhiễm đều xóa đi, để hết thảy trước mắt, khôi phục lại bình tĩnh cùng thuần triệt!"

	Thần khí lực lượng bắt đầu hiện ra, một đạo kim sắc gợn sóng từ đồng tệ trên thân dập dờn lái đi, từ phía trên hình thành một đạo kinh khủng kết giới, tiếp đó, bắt đầu ép xuống.

	Phàm là chạm đến nó, cũng bắt đầu tiêu vong.

	Trước tiên tiêu vong là nguyên bản bao trùm ở phía trên hai đạo cao cấp thuật pháp 【  Tịnh Hóa Bình Chướng 】 cùng 【  Tam Trọng Phong Ấn 】, hai đạo thuật pháp trực tiếp bị ép nát, không có sinh ra mảy may chống cự chỗ trống.

	Tils trên thân, đốt ra ngọn lửa màu vàng, tại thời khắc cuối cùng, hắn khôi phục tỉnh táo, cũng đã hoàn toàn không kịp.

	Nương theo lấy thuật pháp yên diệt, hắn kết cục cũng đã chú định.

	Trong chớp nhoáng này là ngắn ngủi, nhưng đối với hắn tới nói, lại giống là tiếp nhận vĩnh hằng Luyện Ngục cực hình.

	Tils bắt đầu kêu rên,

	Tại kêu rên bên trong, thân thể của hắn dần dần hóa thành một bãi hắc sắc bột phấn.

	Tại nó linh hồn sắp tiêu vong trước một khắc,

	Hắn tựa hồ nhìn thấy một cái tuổi trẻ lúc chính mình tiếp nhận tịnh hóa lúc hình tượng,

	Hắn hưng phấn mà hô:

	"Ta cảm ứng được Trật Tự Chi Thần, ta cảm ứng được Trật Tự Chi Thần!"

	Khi đó chính mình, ánh mắt tốt thuần triệt.

	Hắn phảng phất lại nhìn thấy vừa trở thành Trật Tự Chi Tiên tiểu đội thành viên lúc chính mình, trong tay cầm một bản « Trật Tự Điều Lệ », đem một đầu hại chết mấy người nhà hung tàn Dị ma đánh giết, mà chính mình, người cũng bị thương nặng nằm ở góc tường;

	Khi đó chính mình, dù là đau đến lợi hại hơn nữa, cũng không có kêu rên, càng không có hối hận, chỉ là hài lòng đem chỉ có thể nâng lên một cái tay đặt ở bộ ngực mình:

	"Ca ngợi Trật Tự."

	Ta, là lúc nào bắt đầu, biến thành hiện tại cái dạng này?

	Tils đã không cách nào đạt được đáp án, bởi vì hắn linh hồn đã triệt để yên diệt.

	Nương theo lấy kim sắc bình chướng tiếp tục ép xuống, phía dưới ô nhiễm khí tức bắt đầu không ngừng mà bị xóa đi, cho dù là lỗ khảm bên trong các cô gái chấn thiên tiếng khóc, cũng bị thuộc về ý chí của Thần dần dần trấn áp xuống.

	Golden ngẩng đầu nhìn phía trên: "Gâu!"

	Phổ Nhị mở miệng nói: "Lacks khí tức?"

	Golden cúi lên lỗ tai, có chút bất đắc dĩ.

	Phổ Nhị lên trước đối nó chó đầu chính là một miêu trảo,

	Mắng:

	"Ngươi liền không có lưu lại cái gì Thần khí để chúng ta đi móc ra dùng dùng?"

	"Gâu!"

	"Không có? Ngươi tại sao ngu xuẩn như vậy, đáng đời ngươi biến thành một con chó!"

	"Gâu ~ "

	Phổ Nhị vừa mắng Kevin một bên ngồi trên mặt đất, bắt đầu lay lấy cái đuôi của mình;

	Cái đuôi của nó bên trong, có một cái Quang Minh Chi Thần ngón tay, nhưng vấn đề là, từ lần trước giúp Karen hoàn thành tịnh hóa phía sau, căn này ngón tay liền tĩnh mịch xuống dưới, như là bị móc sạch, biến thành một cái phổ thông ngón tay, cho nên bây giờ căn bản liền không được việc.

	Pavaro ngẩng đầu, nhìn lấy phía trên tình hình, đây là lực lượng của thần, mặc dù không phải Trật Tự Chi Thần lực lượng, nhưng rốt cuộc cũng là Chân Thần.

	Pavaro khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười giễu cợt:

	Nguyên lai, Thần, cũng là sẽ bị lừa dối.

	Bởi vì lúc này lực lượng của thần, nắm giữ tại vị kia chế tạo nơi này Luyện Ngục Thuật Pháp quan trong tay, đang giúp trợ hắn tan rã nơi này hết thảy vết tích, vùi lấp tội ác của hắn chứng cứ.

	Alfred cũng ngẩng đầu, nhìn lấy phía trên, nhưng miệng bên trong "Diễn tấu" vẫn chưa đình chỉ, thậm chí trở nên càng thêm kích động;

	Không biết bắt đầu từ khi nào,

	Nội tâm của hắn đã dần dần nhạt đi đối "Thần" bản năng sợ hãi.

	Là Dis lão gia tại Oaken mộ viên bên trong, chống lên một đạo kết giới, hai con ngươi hiện lên hào quang màu vàng óng, nói ngưng tụ Thần cách toái phiến liền ngưng tụ Thần cách toái phiến?

	Là Hoven tiên sinh, chân trước vừa mới phối hợp lấy chính mình tại mộ phần khiêu vũ, chân sau liền tự tay đem một vị Tà Thần phong ấn tiến chó thể nội?

	Là chính mình tại cùng Molly nữ sĩ liên hệ tinh thần chi cầu bên trên, nghe được thiếu gia hát ra kia đầu Thánh ca?

	Là thiếu gia tịnh hóa, là thiếu gia Thần khải?

	Là thiếu gia tại bản bút ký bên trong viết xuống những cái kia kim sắc kiểu chữ?

	Cho nên,

	Thần đến cùng là cái gì, Alfred cũng không thèm để ý, hắn chưa hề đi chất vấn qua Thần, cũng chưa từng đi chửi bới qua Thần.

	Nhưng khi hắn tín ngưỡng một vị "Thần" phía sau,

	Cái khác những cái kia Thần, dù là là Chân Thần, thậm chí là Chủ Thần, trong mắt hắn, cũng đều là Ngụy Thần, là Tà Thần!

	Tiểu John trong mắt, chảy ra nước mắt, hắn không phải vì lúc này tuyệt vọng đang khóc, hắn chỉ là đơn thuần thương cảm, một loại không hiểu nhưng lại chân thực tồn tại cảm xúc.

	Trong chuồng heo, những cái kia nằm nữ nhân, trên mặt chết lặng thần sắc cũng bắt đầu biến thành thương cảm, các nàng tại thương cảm một tên tại thống khổ này tra tấn hoàn cảnh bên dưới, mỗi chiều muộn sẽ cùng các nàng trong mộng nói chuyện phiếm tiểu muội muội.

	Nàng đi, nàng đi mất.

	Dù cho mình đã vô cùng thê thảm, nhưng ở sâu trong nội tâm, các nàng vẫn như cũ bảo lưu lấy đau thương cảm xúc.

	Tiểu John bắt đầu khóc thút thít, hít hít nước mũi, hắn nghĩ tới ngày đó, chính mình vụng trộm từ phụ thân trong xe xuống tới, nhìn thấy chuồng lợn một màn phía sau, dọa đến chạy trốn tới một chỗ ngóc ngách bên trong trốn ở chỗ ấy run lẩy bẩy;

	Tiếp đó, một cái cùng chính mình tuổi tác đồng dạng lớn tiểu nữ hài xuất hiện tại trước mặt hắn, con mắt của nàng là lớn như vậy, xinh đẹp như vậy, thanh âm của nàng cũng là như vậy thanh thúy, dễ nghe như vậy.

	"Ngươi tên là gì a?"

	"Ta gọi. . . John."

	"Ngươi cũng hẳn là hỏi ta tên gọi là gì mới đúng a."

	"Ngươi gọi. . . Tên là gì?"

	"Ta không nói cho ngươi, hắc hắc."

	Tiểu nữ hài chạy ra, quay đầu, nhìn thấy chính mình càng ngồi xổm ở nơi đó, nàng hô:

	"Ta nấp đi, ngươi tìm đến ta, ngươi tìm tới ta ta liền nói cho ngươi biết tên của ta."

	. . .

	"Vận dụng Thần khí sao?"

	Luke Tài Quyết quan thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhìn tới, sự tình là giải quyết triệt để.

	Đêm nay, đã tại nhà máy bên ngoài, tiến lên lui lại, tiếp tục tiến lên lui về sau nữa nhiều lần nhiều lần ma sát mặt đất xi măng Luke Tài Quyết quan,

	Lại một lần mà mở ra bước chân đi vào trong.

	Tiếp đó,

	Hắn đột ngột lại dừng bước lại,

	Lần này, hắn không nhìn thấy bất cứ thứ gì, nhưng trong lòng bỗng nhiên có chút không hiểu do dự;

	"Muốn không, chờ một chút?"

	. . .

	Phía trên bình chướng, không ngừng mà rơi xuống, Karen hiện tại đã nghe không được lỗ khảm bên trong những cái kia nữ hài tiếng khóc, mặc dù các nàng còn tại khóc.

	Các nàng lúc còn sống, là bị thành phố này lãng quên một đám người, trong lúc các nàng tan biến lúc, thậm chí không có nhiều người sẽ đi lưu ý các nàng, phảng phất các nàng chỉ là thành phố này mỗi sáng sớm đều sẽ bị nhân viên quét dọn công nhân thanh lý bụi, mặc dù lượng rất nhiều, lại cũng không đáng giá nhìn nhiều;

	Có lúc xuất hiện tại trước mặt ngươi lúc, lại còn vô ý thức dùng tay che lấy cái mũi của mình, oán trách nói sặc người.

	Hiện tại, các nàng chết, nhưng cho dù là sau khi chết, các nàng tiếng khóc tựa như cũng không xứng bị người nghe tới.

	Karen ngẩng đầu, nhìn hướng nơi đài cao, vị kia Thuật Pháp quan đại nhân tay cầm đồng tệ, cũng tại nhìn lấy chính mình.

	"Tại không có Khí linh với tư cách môi giới điều kiện tiên quyết, cái này mai đồng tệ ta mỗi một lần sử dụng, đều sẽ tăng thêm chính mình gánh nặng rất lớn, hướng mê thất bên trong càng sâu một bước, nếu như không phải trước mắt bị buộc đến loại tình trạng này, ta cũng không sẽ nguyện ý xuất ra nó;

	Nhưng ta cảm thấy, ngươi sẽ không để cho ta thất vọng, ta đã bắt đầu đối bí mật của ngươi chảy nước miếng, tê. . . Thật là không kịp chờ đợi a."

	Thuật Pháp quan đại nhân lè lưỡi, liếm một cái bờ môi của mình.

	Hắn hiện tại, vô luận là nội tâm ý nghĩ vẫn là bên ngoài biểu lộ, đều lộ ra cực kỳ kích động cũng rất tùy tiện.

	Karen ở trong lòng thở dài, ngược lại là không có gì thất lạc cảm xúc.

	Song phương thực lực sai biệt khổng lồ như vậy điều kiện tiên quyết, phía bên mình còn có thể đánh ra dạng này một cái cục diện, đã rất không tệ.

	Hắn cảm thấy, đối phương sử dụng cái này Thần khí khẳng định sẽ có lấy giá cả to lớn, nếu không tuyệt sẽ không lưu đến hiện tại mới sử dụng.

	Phía trên không ngừng rơi xuống bình chướng, mang ý nghĩa kết thúc đến.

	Karen không tâm tư đi lo lắng, cũng lười đi bạo nộ lấy gấp, càng không có nghĩ đến lập tức trong đầu chuyển động cái gì hồi ức;

	Ánh mắt của hắn, ở chung quanh tất cả mọi người cùng với sở hữu sủng vật trên thân, đều quét một lần.

	Cuối cùng, hắn đi đến tiểu John trước mặt, ngồi xổm xuống, hỏi:

	"Khóc, sợ chết?"

	Tiểu John lắc đầu, nói: "Nàng chết."

	"Ai?"

	"Nàng, ta không tìm được nàng, cho nên nàng không có nói cho tên của ta, ta nghĩ lại đi tìm nàng chơi, nhưng phụ thân không cho phép ta lại tới nơi này."

	Karen ý thức đến là ai.

	Nàng, chết sao?

	Karen ngẩng đầu, lần nữa nhìn hướng đài cao, lúc này, bình chướng độ cao đã xuống đến căn này dưới mặt đất nhà máy một nửa, tiếp xuống nhóm người mình, đại khái cũng sẽ tại bình phong này cấu xé bên dưới hóa thành bụi bặm.

	Thần khí lực lượng, chính là khủng bố như vậy, mặc dù nó là có khuyết điểm.

	Bất quá, Thuật Pháp quan đại nhân là trước yên diệt đầu kia Khí linh, mới có thể sử dụng Lacks đồng tệ a?

	"Ca ca. . ."

	Tiểu John bỗng nhiên vươn tay, bắt lấy Karen ống tay áo,

	"Ngươi có thể làm cho nàng sống tới a?"

	"Nàng không có lưu lại thi thể. . ."

	Karen bỗng nhiên ý thức đến cái gì, ngắm nhìn bốn phía, phát hiện đang khóc không chỉ là tiểu John, còn có trong chuồng heo những nữ nhân khác.

	. . .

	"Ngươi nhìn, bọn hắn đem các nàng hô làm 'Trong chuồng heo heo lợn', ngươi đem các nàng gọi là 'Thổ nhưỡng' ; nhưng ở trong mắt ta, các nàng, một nhóm một nhóm tới, một nhóm một nhóm mà chết đi các nàng, là nuôi dưỡng ta lớn lên thân nhân."

	. . .

	"Có thể nàng lúc đầu, liền không có thân thể."

	Karen nhắm mắt lại, bắt đầu suy tư:

	"Thức tỉnh" thuật pháp, là thức tỉnh trong thi thể sót lại linh tính lực lượng, bởi vì "Thức tỉnh" phía sau người, yêu cầu cỗ thân thể này với tư cách vật dẫn, cho nên "Thức tỉnh" điều kiện tiên quyết là thi thể bảo tồn độ hoàn hảo.

	Nhưng nếu như bị "Thức tỉnh" người, vốn cũng không yêu cầu thân thể liền có thể tồn tại, kia còn cần thi thể a?

	Mặt khác, linh tính lực lượng cũng không phải là tại trong thi thể độc hữu, chỉ bất quá một người sau khi chết, trên cơ bản sót lại linh tính lực lượng đều chỉ tại trong thi thể bảo lưu mà thôi.

	Thế nhưng là,

	Nếu như nàng linh tính lực lượng cũng không bảo tồn tại trong thi thể đâu?

	Ví dụ như,

	Bảo tồn tại tiểu John cùng với trong chuồng heo nhiều như vậy đáng thương nữ nhân. . . Mộng bên trong?

	Trong tiếng khóc, mang theo đau thương.

	Karen trong đầu hiện ra một cái hình tượng, một cái tiểu nữ hài, mỗi chiều muộn đều sẽ tiến vào những này đáng thương nữ nhân mộng bên trong, nghe các nàng kể chuyện xưa, cùng các nàng nói chuyện phiếm;

	Nàng dùng mình lực lượng, vì bọn nàng bi thảm tra tấn cung cấp một cái trong mộng có thể ngắn ngủi hô hấp an ủi, nàng là cố ý cùng các nàng nói chuyện phiếm nghe các nàng kể chuyện xưa.

	Karen hít sâu một hơi, hắn bỗng nhiên có chút yêu thương nàng, đau lòng một cái "Tội Ác Chi Nguyên" .

	"Có lẽ, ta có thể thử một chút."

	Karen đem tay, đặt ở tiểu John trên trán:

	"Hiện tại, ngươi trong đầu hồi tưởng nàng."

	Tiểu John lập tức nghe lời mà nhắm mắt lại.

	Phổ Nhị cùng Golden rất là kinh ngạc nhìn lấy Karen, không biết đều lúc này, hắn còn muốn làm những gì.

	Karen cảm thấy, chính mình tựa hồ tiến một bước lý giải Trật Tự Thần giáo "Thức tỉnh" .

	Không phải đơn giản "Phục sinh thi thể", cũng không phải nhen nhóm linh tính lực lượng;

	Nó bản chất:

	Là đem để lại dấu vết quá khứ tồn tại, thuận lấy quỹ tích lại kéo về đến hiện tại.

	Từ Karen dưới chân, lại lần nữa xuất hiện một cái sợi xích màu đen, nó leo lên trên tiểu John thân thể, lại lại lần nữa chuyển biến làm màu trắng, cùng lúc đó, tại tiểu John chỗ mi tâm, cây kia màu trắng Trật Tự Tỏa Liên bắt đầu phân liệt, chia ra từng đầu nhỏ bé màu trắng xiềng xích, như là trước đó đối lỗ khảm chiểu trạch lúc như thế;

	Chia ra đi màu trắng xiềng xích bắt đầu leo lên hướng trong chuồng heo những nữ nhân kia, từ bên trên nhìn, như là một đóa màu trắng hoa sen văn lộ đang tại dần dần nở rộ.

	"Hắn đang thức tỉnh ai?" Phổ Nhị hỏi.

	"Gâu? Gâu!"

	"Cái gì, thức tỉnh Khí linh?"

	Dần dần,

	Karen trong đầu hiện ra tiểu nữ hài thân ảnh.

	Hắn mở miệng nói:

	"Trật Tự —— thức tỉnh!"

	Màu trắng xiềng xích bắt đầu nhao nhao thu về, lần nữa ngưng tụ tại Karen trước người, hội tụ thành thô tráng màu trắng xiềng xích bắt đầu lượn vòng, tại ở giữa, một đạo nữ hài thân ảnh lần nữa hiện ra.

	Làm nàng xuất hiện lúc,

	Phía trên sắp cấu xé xuống tới bình chướng tức thì dừng lại, đã không còn mảy may hạ lạc.

	Trên đài cao, Zikh không dám tin nhìn lấy một màn này:

	"Cái này. . . Cái này. . . Cái này sao có thể. . . Làm sao có thể!"

	Vừa mới bị chính mình yên diệt Khí linh, vậy mà tại lúc này lại sống lại?

	Đáng sợ là, chính mình áp chế lại nơi này hết thảy dựa vào, chính là cái này mai Thần khí đồng tệ.

	Mà phục sinh đi ra Loya, trên thân sẽ không tồn tại nữa hắn trước kia đối nàng thực hiện kia rất nhiều tầng phong ấn, nói cách khác, nàng hiện tại là một cái hoàn chỉnh Khí linh, mặc dù nàng còn rất nhỏ yếu;

	Càng đáng sợ là,

	Hiện tại cái này mai Thần khí, tại Khí linh sau khi xuất hiện, sẽ không còn bị hắn Zikh điều khiển, mà là sẽ bị "Loya" nắm giữ, từ nó Khí linh chủ đạo!

	Thuật Pháp quan đại nhân hiện tại trong lòng vậy mà sinh ra muốn chạy trốn ý nghĩ, nhưng viên kia đồng tệ lại như là gắt gao hấp xả lại bàn tay của hắn, không chỉ có như vậy, càng như là đem hắn linh hồn cũng cùng nhau đính tại nơi này, để hắn căn bản là không có cách ly khai!

	Lúc trước bị hắn vận dụng Thần khí, hiện tại trực tiếp biến thành cầm cố hắn gông xiềng.

	Loya thoải mái duỗi lưng một cái,

	Tiếp đó,

	Nàng xoay người,

	Nhìn lấy phía trên trên đài cao bị đính tại nơi đó Thuật Pháp quan đại nhân,

	Cười lấy hô:

	"Gia gia, ta nói qua đâu, ngài đêm nay thật sẽ chết a."

	(tấu chương xong)

	AS: Mịa, bình thường lão phu sẽ để đến đêm làm 2c luôn nhưng nay thèm quá thế là làm 1c trước cho đỡ thèm. Nhưng dell, hiện thực vả mặt đốp đốp, đoạn chương cẩu a, ngươi ra đây! ! ! ! !

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.