Chương 1094 : Dọn bãi.
" Không tín vật, coi như sống tạm xuống tới, cũng chỉ là kẻ thất bại, không có cách nào tiến về trung ương đại lục. " 

Có người nhìn thấy đào vong minh quân, lạnh nhạt mỉm cười. 

Nếu như không phải đầu quy củ này hạn chế, bọn hắn không ngại đem những này đào vong gia hỏa, khi " Phản đồ" Xử trí, đến một chút đâm lưng. 

Nhưng hiện tại, hàng đầu mục tiêu là cầm tới tín vật. 

" Có thể ngăn cản được thâm không thứ bảy không gian lực lượng, khoảng chừng hơn trăm người......" Dư Cảnh Trạch bọn người nhìn thấy trước mắt vây công đám người, mặc dù chạy tán loạn không ít, nhưng y nguyên có hơn trăm người dừng lại ở chỗ này, mà những cái kia chạy tán loạn người, chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản, không dám đợi lâu. 

Còn lại bộ phận, thì là trực tiếp chết bất đắc kỳ tử. 

Trong khoảnh khắc, ngắn ngủi mười hơi không đến, người trước mắt số chợt giảm, chỉ có khoảng trăm người còn dừng lại tại tại chỗ. 

Ý vị này, cái này hơn trăm người đều có thể ngắn ngủi tại thâm không thứ bảy dừng lại! 

Thâm không thứ bảy là Phong Thần cảnh xuyên qua hư không, ẩn chứa nguy hiểm không biết, thậm chí có một ít chôn giấu tại vũ trụ thâm không đồ vật hiển lộ, liền xem như Phong Thần giả gặp được, đều sẽ có cực lớn nguy hiểm. 

Không hề nghi ngờ, trước mắt cái này hơn trăm người, đều thuộc về thế lực khắp nơi nhân tài kiệt xuất, đứng đầu Tinh Chủ. 

" Ngày bình thường khó gặp, ở đây nhưng đều là yêu nghiệt......" Dias sắc mặt khó coi, hắn ý thức được, chính mình lần này thí luyện ở trong, chỉ là ở vào trung hạ lưu. 

Mà trung cấp tiêu chuẩn, đoán chừng chính là Lâu Lan Lâm cấp độ này. 

Thượng đẳng, thì là Tô Bình loại này. 

Về phần đứng đầu, liền Soái Thiên Hầu dạng này nắm giữ viên mãn đại đạo vạn năm Tinh Chủ. 

Soái Thiên Hầu lẳng lặng nhìn phía trước áo bào đỏ thanh niên bọn người, bọn hắn y nguyên không hề có động tĩnh gì, trên thân lại có một cỗ nội liễm thâm thúy quy tắc, tại ngăn cản quanh mình không gian lực lượng xâm nhập. 

Không hề nghi ngờ, trước mắt năm người kia, đều nắm giữ viên mãn đạo. 

Bất quá. 

Hắn vậy không có trông cậy vào, chỉ dựa vào chiêu này liền đối bọn hắn tạo thành uy hiếp. 

Cái này vẻn vẹn dọn bãi thôi. 

Mà hiện tại, dọn bãi còn chưa kết thúc. 

" Hư không chi diễm! " 

Soái Thiên Hầu lại lần nữa đưa tay, trong chốc lát, quanh mình trong hư không đột nhiên lan tràn ra hừng hực ngọn lửa, ngọn lửa này cháy hừng hực, đem toàn bộ bầu trời đều bao phủ ở trong biển lửa. 

Tựa hồ nơi đây hóa thành một mảnh lò luyện, đem mọi người muốn dung luyện! 

Đây cũng không phải là là thật ngọn lửa, bởi vậy không cần dưỡng khí, mà là quy tắc chi hỏa, thuận không gian lan tràn, có thể đem hết thảy quy tắc hòa tan, đây là hắn nắm giữ hạng thứ hai viên mãn đại đạo! 

" Đây là thứ quái quỷ gì! " 

" Viêm đạo, là tròn đầy Viêm đạo! " 

Lúc trước còn có thể giữ vững bình tĩnh một số người, giờ phút này đều vô cùng hoảng sợ, lúc trước không gian đại đạo, chỉ là tham ô thâm không thứ bảy một chỗ không gian, đổi thành đến cái này ngoại giới, những cái kia chết bất đắc kỳ tử, thuần túy là bị thâm không thứ bảy giết chết. 

Nhưng hiện tại, Soái Thiên Hầu lại là làm thật. 

Vận dụng bản thân không gian lực lượng, phối hợp Viêm đạo, lực sát thương trong nháy mắt bạo tăng gấp mười! 

Trước kia một chút còn có thể lợi dụng bản thân quy tắc, cùng một chút bí bảo ngăn cản người, trong khoảnh khắc bí bảo hòa tan, quy tắc phá diệt, thế lửa quá hung mãnh, tựa hồ muốn đốt xuyên thiên địa, mặc cho bọn hắn lấy cái gì sức mạnh ngăn trở, đều bị không dừng tận địa xuyên thấu tới. 

Kia cực nóng sức mạnh, đem bọn hắn cảm giác, tinh lực, quy tắc hết thảy hòa tan! 

" Cứu mạng! ! " 

" A......" 

Có người kêu thảm, có người kêu rên, bọn hắn rất nhanh liền biến thành lúc trước đám kia kêu rên người, phát ra đồng dạng bi thảm tiếng kêu cùng kêu cứu, mà càng nhiều người, thì là lựa chọn đào vong, rời đi đây không phải là địa. 

Địch nhân vượt qua tưởng tượng, loại này quần thương, cùng bọn hắn có kết hay không minh không hề quan hệ, huống chi, bọn hắn kết minh vốn là cũng không phải là chân chính đoàn kết. 

Rất nhanh, liên tiếp có mấy chục người đổ vào ngọn lửa dưới, càng nhiều người đem hết toàn lực, vận dụng các loại bí bảo, bản thân một chút bí thuật cấm kỵ, cùng một chút át chủ bài thủ đoạn, trốn ra Viêm đạo phạm vi bao phủ. 

Trong tràng, trong khoảnh khắc liền chỉ còn lại có hai mươi người không đến. 

Trong đó bốn năm cái, đều đang khổ cực chèo chống, có thân thể người đã vặn vẹo thành kỳ quái ác thú bộ dáng, tựa hồ là một loại nào đó kì lạ cổ thuật, tại loại này không phải người xấu xí bộ dáng dưới, cũng nhận được lực lượng khổng lồ. 

Chỉ là, nguồn sức mạnh này, vẫn không cách nào nghịch chuyển viên mãn Viêm đạo ăn mòn. 

Phía trước, áo bào đỏ thanh niên các loại năm người, y nguyên thân thể không hề động một chút nào, cũng không lý tới sẽ chung quanh kêu thảm. 

Kia khôi ngô thanh niên gương mặt lạnh lẽo, tựa hồ hết thảy đều trong dự liệu. 

Soái Thiên Hầu sau lưng, Lâu Lan Lâm cùng Dư Cảnh Trạch bọn người là một mặt rung động, lúc trước thanh thế thật lớn vây công, trong khoảnh khắc liền bị nghịch chuyển thế cục, khó trách, khó trách Soái Thiên Hầu không chút nào hoảng, thậm chí còn chủ động khiêu khích. 

Hoàn toàn chính xác, như hắn nói như vậy, lúc trước cho phép đối phương gia nhập, là một loại nhân từ! 

Hoàn Nhan Sương lại nhíu chặt lông mày, nàng đối với Soái Thiên Hầu có chút hiểu rõ, mặc dù chấn động, nhưng không có quá ngoài ý muốn, càng làm cho nàng lo lắng chính là, mặc dù dọn dẹp không ít người, nhưng đến hiện tại mới thôi, có thể lưu lại mới thật sự là nhân vật hung ác. 

Có lẽ, trong đó có không kém cỏi Soái Thiên Hầu gia hỏa. 

" Hư diễm! " 

Soái Thiên Hầu sắc mặt lãnh khốc, bàn tay vung lên, trong hư không đột nhiên ngưng tụ ra một đoàn nồng đậm màu tím ngọn lửa, như thịnh phóng đóa hoa, hướng còn lại đám người bay đi. 

Đóa hoa giống như ngọn lửa bên trong, xoay tròn ra một chút màu tím nhỏ diễm hỏa, như hoa sen, bay về phía đám người. 

" Không sai biệt lắm. " 

Đại hồng bào thanh niên lẳng lặng mà nhìn xem cảnh này, quanh mình hết thảy biến hóa, tựa hồ cũng chưa thể để hắn thay đổi sắc mặt, giờ phút này lạnh nhạt nói. 

Tại phía sau hắn, lúc trước cùng Soái Thiên Hầu đối thoại khôi ngô thanh niên, nhe răng cười một tiếng, nói " Để lão phu lại đến chiếu cố hắn! " 

Hắn bước ra một bước, bỗng nhiên gào thét một tiếng. 

Hư không chấn động, một luồng kinh khủng âm bạo chấn động, đây cũng không phải là đơn thuần sóng âm, mà là ẩn chứa đặc thù tần suất, rõ ràng là một loại quy tắc. 

Chấn động! 

Tại cỗ này chấn động sức mạnh dưới, phụ cận một chút còn chưa trốn xa, trốn ở phụ cận đang xem cuộc chiến chuẩn bị nhặt nhạnh chỗ tốt người, đột nhiên trợn to con mắt, lộ ra vẻ hoảng sợ. 

Sau một khắc, không ít người đầu ầm vang vỡ ra. 

Cái này sóng âm chấn động, đem kia màu tím ngọn lửa vỡ ra đến, tại Soái Thiên Hầu sau lưng Dư Cảnh Trạch mấy người cũng là sắc mặt đột biến, vội vàng cùng chiến sủng hợp thể, đem từng luồng quy tắc bố trí tại chính mình quanh thân, sửa đổi chính mình quanh thân quy tắc. 

Tỉ như bày ra băng lạnh quy tắc, như vậy xâm nhập chính mình quanh thân hết thảy vật chất cùng năng lượng, đều sẽ nhận nên quy tắc ảnh hưởng, ngưng đông thành băng, đứng im thành điêu. 

Lâu Lan Lâm mấy người cũng là kịp phản ứng, vội vàng bày ra đủ loại quy tắc, gửi hi vọng những quy tắc này có thể suy yếu một chút kia kinh khủng xung kích. 

Rất nhanh, cỗ này chấn động quy tắc theo sóng âm càn quét. 

Dư Cảnh Trạch đám người sắc mặt đột biến, miệng phun máu tươi. 

Không nhịn được rút lui mấy bước, trong đó Diệp Liên Na càng là kêu lên một tiếng đau đớn, bay rớt ra ngoài, thất khiếu chảy máu, tại nó thanh lệ tú mỹ trên gương mặt lộ ra mười phần đáng sợ. 

Hoàn Nhan Sương gương mặt xinh đẹp băng hàn, quanh thân một đường quy tắc vờn quanh, cùng cỗ này chấn động quy tắc chống đỡ, sức mạnh này dù sao không phải chủ yếu xông nàng đến, bị nàng tan rã đến lặng yên không một tiếng động. 

Nàng quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một bên khác, một thân ảnh không hề động một chút nào. 

Chính là Tô Bình. 

Kia cỗ chấn động quy tắc, tại càn quét đến Tô Bình trước mặt lúc, bỗng nhiên lặng yên không tiếng động biến mất, tựa hồ là tự động tán loạn rơi. Mà Tô Bình đứng tại Lâu Lan gia tộc bọn người phía trước, Lâu Lan Lâm đám người cũng chưa nhận bất luận cái gì xung kích, chỉ có thể nghe được đơn thuần sóng âm gào thét, đối bọn hắn không cách nào tạo thành tổn thương. 

Hoàn Nhan Sương ánh mắt ngưng lại, quả nhiên, có thể nhẹ nhõm chém giết Diệp Lăng gia hỏa, mặc dù chỉ là Tinh Không cảnh, nhưng tựa hồ vậy không đơn giản! 

" Tô cung phụng......" 

Lâu Lan gia ba người không có cảm nhận được bất luận cái gì chấn động xung kích, lại nhìn thấy phía trước Dư Cảnh Trạch các loại thần tôn đệ tử đều bộ dáng thê thảm, tất cả đều thụ thương, lại nhìn trước mặt bọn hắn Tô Bình, vân đạm phong khinh bộ dáng, lập tức minh bạch, là Tô Bình thay bọn hắn ngăn cản hạ xung kích. 

Lâu Lan Lâm đôi mắt phức tạp, âm thầm cắn răng. 

Phía trước, Soái Thiên Hầu không bị đến ảnh hưởng, hắn cùng khôi ngô thanh niên đã cách không giao thủ. 

Kia đóa bị xé nứt màu tím ngọn lửa, nhanh chóng khép lại, sau đó một cỗ màu tím diễm hỏa, thuận trong hư không nhìn không thấy mạch lạc, kéo dài mà đi, tựa hồ muốn khôi ngô thanh niên quấn quanh. 

" Đoạn! " 

Khôi ngô thanh niên quát tháo một tiếng, đây là hắn nắm giữ hạng thứ hai viên mãn đại đạo, Phá Diệt đạo! 

Phá Diệt đạo ẩn chứa sắc bén, ăn mòn, rách nát các loại đặc tính, đơn thuần tại lực sát thương phương diện, gần với chí cao Hủy Diệt đạo pháp tắc! 

Hủy Diệt đạo ẩn chứa đặc tính cực kỳ chỉ một, chính là hủy diệt. 

Có thể hủy diệt hết thảy, bao quát bản thân! 

Bành một tiếng, đây cũng không phải là chân chính thanh âm, mà là quy tắc phá diệt chấn động, chỉ ở trong tâm linh có thể nghe được. 

Kia kéo dài màu tím mạch lạc cùng ngọn lửa, bị ngăn cản đoạn, khôi ngô thanh niên cười lạnh một tiếng, phía sau một đầu như bọ cạp như long cự thú hiển hiện, nhanh chóng chui vào trong thân thể của hắn, trong chốc lát, hắn thể trạng tăng vọt, toàn thân mọc ra bén nhọn lân phiến, hướng Soái Thiên Hầu chém giết tới. 

Soái Thiên Hầu sắc mặt lạnh nhạt, trước mắt quy tắc vờn quanh, Viêm đạo trốn vào hư không, cùng không gian kết hợp, hóa thành từng luồng bén nhọn màu tím diễm mâu, hướng khôi ngô tráng hán chém tới. 

Khôi ngô tráng hán lòng bàn tay xuất hiện một thanh đại phủ, cái này đen nhánh đại phủ bên trên ẩn chứa đáng sợ quy tắc, là một kiện cực mạnh Tinh Chủ cảnh bí bảo, tự mang mấy cái quy tắc ngưng tụ quy tắc chi trận! 

Ẩn chứa mấy loại đặc tính, lực phá hoại cùng công năng tính, thuộc về đứng đầu. 

Hắn đem Phá Diệt đạo ngưng tụ trên búa, không ngừng vung trảm, đem màu tím diễm mâu liên tiếp phá hủy. 

Soái Thiên Hầu thấy thế lòng bàn tay vậy ngưng tụ ra một cây trường thương, vỡ ra hư không, cùng đối phương chém giết cùng một chỗ. 

Quanh mình không gian chuyển đổi, hai người rất nhanh giết vào đến thâm không bên trong. 

Theo hai người biến mất, trong hư không thỉnh thoảng truyền đến chấn động âm thanh, tựa hồ có tầng sâu không gian bị xé nứt. 

Đám người khẩn trương chờ đợi, đồng thời một trái tim vậy đang không ngừng chìm xuống. 

Đối phương vẻn vẹn một người, liền kiềm chế lại Soái Thiên Hầu, cứ việc Soái Thiên Hầu chiến lực phi phàm, thế nhưng không có cách nào nhanh chóng giải quyết hết đối phương, mà bọn hắn lúc này, cực kỳ nguy hiểm! 

Chiến đấu đang kéo dài, Soái Thiên Hầu cùng khôi ngô tráng hán trốn vào thâm không mấy phút sau, y nguyên không gặp tung tích, chỉ nghe đến chấn động âm thanh. 

Đối diện, kia đại hồng bào thanh niên đem ánh mắt từ đỉnh đầu hư không thu hồi, khẽ cười nói: " Bọn hắn tựa hồ nhất thời khó phân thắng bại đâu, các ngươi mấy vị, thần tôn hẳn là cho các ngươi lưu lại không ít tin tức trọng yếu đi, nói thực ra ra, ta có thể sẽ nể tình thần tôn trên mặt mũi, bỏ qua cho các ngươi một mạng. " 

Dư Cảnh Trạch bọn người biến sắc, sắc mặt khó coi, vô ý thức nhìn về phía Tô Bình. 

Chí bảo tại Tô Bình trên thân, chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể trông cậy vào chí bảo công hiệu, có thể đem bọn hắn giết lùi. 

Trông cậy vào đối phương bỏ qua bọn hắn? Đó là không có khả năng sự tình. 

" Ừ? " 

Nhìn thấy ánh mắt của mấy người tập hợp tại một cái Tinh Không cảnh trên thân, đại hồng bào bọn người ánh mắt đều thoáng có chút kỳ dị, rất nhanh, có người nói nhỏ nói vài câu, trên mặt mấy người lộ ra vẻ hiểu rõ.
Kết chương.