Chương 899: Phân tích

	Đám người còn tưởng rằng Dương Gian thực sẽ động thủ xử lý lão Ưng, không nghĩ tới cái này ngược lại lại tập kích trên mặt đất cái kia không nhúc nhích Vương Thiện thi thể.

	Loại này cử động vượt qua dự liệu của tất cả mọi người, cho nên người thậm chí không hề nghĩ ngợi qua, nằm dưới đất Vương Thiện thi thể chính là quỷ, phải biết Vương Thiện thế nhưng là cái thứ nhất người bị hại, mà lại trước đó đều biểu hiện một mực rất điệu thấp, đồng thời rất không đáng chú ý.

	Dù sao lầu một hỗn đi lên người mang tin tức, muốn năng lực không có năng lực, muốn uy hiếp không có uy hiếp, pháo hôi đồng dạng tồn tại, ai sẽ chú ý

	Kết quả.

	Làm Dương Gian trong tay quan tài đinh tập kích Vương Thiện thi thể một khắc này, cái kia băng lãnh cứng ngắc thi thể lại quỷ dị khẽ nhăn một cái, sau đó lại còn phát ra một tiếng tựa như lệ quỷ đồng dạng thê lương tiếng kêu.

	Thi thể phảng phất xác chết vùng dậy sống lại.

	Loại hiện tượng này xuất hiện đã rất có thể chứng minh vấn đề chỗ.

	Vương Thiện thi thể đích thật là tồn tại vấn đề, không phải một bộ hảo hảo thi thể làm sao có thể đột nhiên có quỷ dị như vậy động tĩnh.

	"Cái này sao có thể." Liễu Thanh Thanh kinh trụ, nàng không thể tin được, Vương Thiện sẽ là hỗn tới quỷ.

	Đây quả thực là vi phạm với lẽ thường.

	Vương Thiện thế nhưng là đi theo Dương Gian cùng đi đến lầu bốn, trong lúc đó vẫn luôn không có thoát đội, căn bản cũng không có lý do là quỷ.

	Nhưng mà thi thể vừa rồi phát ra cái kia thê lương tiếng kêu cũng đã là chứng minh tốt nhất, dù là lại không thể tư nghị, hiện thực đều bày ở nơi này, để cho người ta không thể không tin tưởng.

	Lão Ưng nhìn xem mặt đất kia bên trên Vương Thiện thi thể, cũng là có chút kinh nghi bất định, hắn mới vừa rồi còn coi là chết là chính mình, không nghĩ tới Dương Gian không ngờ trải qua tìm ra chân chính quỷ.

	"Đây không có khả năng, thế nào lại là Vương Thiện."

	Dương Tiểu Hoa cũng một mặt không thể tin được nói.

	Vương Phong để ở trong mắt, ánh mắt lấp loé không yên, mặc dù không biết nguyên nhân gì, nhưng là chỉ cần xác định quỷ thân phận đồng thời thành công khống chế được, như vậy thì là một chuyện tốt, tối thiểu nhất trong phòng này sẽ không lại người chết, tiềm ẩn nguy hiểm cũng triệt để tiếp xúc, nói không chừng cái này bưu cục lầu bốn cũng sẽ bởi vậy khôi phục cân bằng.

	Lý Dương cũng lộ ra rất kinh ngạc: "Đội trưởng, cái này không thích hợp a, nếu như Vương Thiện là quỷ, như vậy hắn tại lầu hai, lầu ba thời điểm đã có vấn đề, một đường theo tới làm sao lại không có động thủ "

	Dương Gian lạnh như băng nhìn chằm chằm Vương Thiện thi thể, hắn vừa rồi lựa chọn cũng không có niềm tin tuyệt đối, chỉ là thăm dò tính đánh cược một lần mà thôi.

	Dù sao thua cuộc cũng không có gì đáng ngại.

	Bởi vì Vương Thiện bản thân liền đã chết rồi, thi thể lại bị chính mình đâm một chút cũng không có quan hệ gì.

	"Hắn hẳn không phải là tại lầu hai, lầu ba thời điểm biến thành quỷ, mà là tại lầu bốn thời điểm bị quỷ xâm lấn, về phần lúc nào bị xâm lấn, ta cũng không rõ ràng, cái này quỷ không phải chúng ta ấn tượng bên trong cái chủng loại kia có đủ hình thể quỷ, mà là cùng loại với một loại nguyền rủa, một loại duy tâm tồn tại."

	"Quỷ này hẳn là có thể giấu ở bất kỳ một cái nào người mang tin tức trong thân thể, sau đó ăn mòn người mang tin tức ý thức, thậm chí người mang tin tức bản nhân chính mình cũng không có cảm thấy, chỉ có chờ đến quỷ bắt đầu lúc giết người mới có thể trong nháy mắt thay thế người mang tin tức."

	"Cho nên, ngươi là mèo mù gặp cá rán" Liễu Thanh Thanh nói.

	Dương Gian lườm nàng một cái nói: "Không, không tính là, ta vừa rồi ngồi ở chỗ đó một mực tại hồi ức trên đường đi phát sinh tất cả mọi chuyện, ta nhớ lại nhiều lần, duy chỉ có chỉ tìm được một cái khả nghi địa phương, đó chính là trước đó chúng ta nhóm lửa quỷ nến, ngăn cản hành lang bên trên cái kia mở cửa quỷ thời điểm."

	"Con quỷ kia, theo một đầu không biết bậc thang đi xuống, một đường du đãng tới, đi ngang qua lão Ưng thời điểm không có dừng lại, đi ngang qua ngươi thời điểm không có dừng lại, duy chỉ có đi ngang qua Vương Thiện thời điểm ngừng lại."

	"Mọi người ngay lúc đó tư thế đều như thế, nếu như quỷ muốn giết người, lão Ưng cái cuối cùng liền đã bị để mắt tới."

	Lý Dương nói ra: "Không phải là bởi vì cái kia trên hành lang có một chiếc đèn nguyên nhân a cái kia mở cửa quỷ tại ảnh hưởng hành lang bên trên đèn, cho nên quỷ tài ngừng lại."

	"Ta trước đó là nghĩ như vậy, coi là quỷ nhìn chằm chằm chính là đèn, nhưng cẩn thận đẩy gõ lại phát hiện không được bình thường, nếu như quỷ là muốn ảnh hưởng hành lang đèn, để ánh đèn sáng lên lời nói, có ý nghĩa gì "

	"Ánh đèn có thể cái khác quỷ hấp dẫn tới,

	Liền cùng màu trắng quỷ nến đồng dạng ta nghĩ thoáng cửa quỷ ảnh vang đèn, để đèn sáng lên đem quỷ dẫn tới, mục đích thực sự là giết chết bên cạnh Vương Thiện."

	"Hiểu rõ nhất quỷ chính là quỷ, mở cửa quỷ đại xác suất là biết Vương Thiện là quỷ cái thân phận này, nhưng là mở cửa quỷ không cách nào nói cho chúng ta biết cái này đơn, nó nhận lấy bưu cục quy tắc hạn chế cùng một loại nào đó gông cùm xiềng xích, cho nên chỉ có thể dùng quỷ thủ đoạn tới đối phó quỷ."

	Vương Phong nói ra: "Cho nên, vừa rồi Khúc Hồng Đào bị giết chết thời điểm, hắn nhìn một lần cuối cùng phương hướng không phải lão Ưng cùng Liễu Thanh Thanh, mà là chân hắn cái khác Vương Thiện thi thể "

	Vừa rồi vị trí kia, lão Ưng cùng Liễu Thanh Thanh hoàn toàn chính xác cùng thi thể khoảng cách tương đối gần.

	Chỉ là tất cả mọi người sẽ coi nhẹ cái kia không đáng chú ý thi thể, mà nghĩ lầm lão Ưng cùng Liễu Thanh Thanh hai người bọn họ có thể là quỷ.

	"Không tệ, phạm vi tầm mắt bên trong, ngoại trừ lão Ưng cùng Liễu Thanh Thanh, còn có Vương Thiện thi thể, quỷ này lần thứ hai lúc giết người kỳ thật đã bại lộ vị trí của mình, trong mắt của ta, quỷ cơ hồ đã quyết định, không phải lão Ưng chính là Vương Thiện."

	Dương Gian lạnh lùng nói ra: "Nếu như ta phán đoán sai lầm, không phải Vương Thiện thi thể có vấn đề, như vậy ta tiếp xuống sẽ không chút do dự xử lý ngươi."

	Nói xong, hắn nhìn chằm chằm lão Ưng nhìn một chút.

	"Chỉ có dạng này mới có thể cam đoan không có sai lầm, không phải quỷ lần nữa di động, xâm lấn đến khác người mang tin tức trong thân thể, tiếp tục thay đổi thân phận, liền xem như ta cũng khó tìm đi ra, trừ phi đem người không liên hệ toàn bộ giết sạch."

	Lão Ưng nghe vậy trên trán có chút toát ra một chút mồ hôi lạnh: "Xem ra vận khí của ta không tệ."

	"Không phải vận khí, mà là thứ tự trước sau phía dưới tất nhiên kết quả, hắn không phải quỷ, ngươi chính là, cho nên không sai được." Dương Gian nói.

	Liễu Thanh Thanh nói: "Dựa vào một cái điểm đáng ngờ liền dám phán đoán khó nhất Vương Thiện thi thể là quỷ, cũng chỉ có ngươi dám nghĩ như vậy, vừa rồi Vương Thiện thời điểm chết ngươi chẳng lẽ không có phát hiện mánh khóe a "

	"Chính là Vương Thiện chết quỷ dị, ta mới có thể nghĩ như vậy, quỷ muốn không có dấu hiệu nào xử lý một người, dễ dàng nhất chính là giết chết bị xâm lấn Vương Thiện bản nhân, cho nên hắn đang ngủ lúc nghỉ ngơi liền vô thanh vô tức chết mất, phải biết, cho dù là vừa rồi cái kia Khúc Hồng Đào, cũng là có một chút phản ứng thời gian."

	"Cái kia kinh ngạc, ánh mắt sợ hãi chính là chứng minh tốt nhất, quỷ này có thể giết người, nhưng cũng muốn phát động lệ quỷ giết người quy tắc, loại này quy tắc ta không biết, nhưng ta có thể khẳng định một điểm."

	"Trà trộn vào lầu bốn quỷ, có đủ chủ động để người khác phát động giết người quy tắc năng lực."

	Lý Dương cả kinh nói: "Cái này không cùng ngự quỷ giả đồng dạng sao "

	"Không giống, ngự quỷ giả là có thể hoàn toàn khống chế linh dị lực lượng, nhưng là quỷ này chỉ có thể mang tính lựa chọn phát động, quỷ này muốn giết người, liền nhất định biết nhìn chằm chằm người nào đó, tại người nào đó phát động giết người quy tắc tình huống phía dưới động thủ. Ngự quỷ giả không cần, tùy thời tùy chỗ liền có thể xuất thủ."

	Dương Gian cúi đầu nhìn một chút.

	Vương Thiện cái kia băng lãnh cứng ngắc thi thể mặc dù nằm trên mặt đất, nhưng là đầu của hắn lại có chút hướng vừa rồi chết đi Khúc Hồng Đào bên kia.

	Tro tàn trong ánh mắt, để lộ ra một loại chết lặng cùng quỷ dị oán độc.

	Chỉ là hắc ám trong hoàn cảnh, lại thêm thi thể của hắn không đáng chú ý, không có người sẽ để ý loại này chi tiết nhỏ.

	Dương Gian cảm giác cực kỳ không thể tưởng tượng không phải điểm ấy, mà là vừa rồi hắn đánh cắp Vương Thiện ký ức, lại tìm không thấy cái này quỷ dấu vết để lại.

	Ý vị này cái này quỷ rất đặc biệt, thậm chí ẩn tàng so với trong tưởng tượng còn muốn sâu.

	Loại tình huống này Dương Gian cảm thấy Vương Thiện cũng không thể xem như quỷ, mà là bị quỷ khống chế người.

	"Bị quỷ khống chế người cái này khiến ta nghĩ đến cái kia thành phố Đại Xương đời thứ hai người phụ trách Triệu khai sáng, hắn bên ngoài là ngự quỷ giả, kỳ thật chỉ là bị quỷ điều khiển người đáng thương, cái này Vương Thiện tình huống so với hắn lại còn càng hỏng bét, Triệu khai sáng tối thiểu nhất biết mình bị quỷ điều khiển, nhưng là Vương Thiện chính mình cũng không biết chính mình có vấn đề."

	"Nếu như cái này quỷ rời đi quỷ bưu cục, xuất hiện ở bên ngoài, chỉ sợ không có vị nào người phụ trách có thể đem giam giữ."

	Dương Gian trong lòng tự hỏi, mơ hồ cũng nhẹ nhàng thở ra.

	Có thể vô thanh vô tức khống chế người sống lệ quỷ, dù là giết người hiệu suất không cao, tính nguy hiểm cũng là cực lớn.

	Bất quá để Dương Gian không biết rõ là.

	Nếu như cái này quỷ thật là lúc trước cái kia rừng vọt mang vào quỷ, như vậy chẳng phải là nói cái này quỷ là bởi vì chính mình lúc trước xé nát rừng vọt thư tín sau mang tới lệ quỷ

	Nhưng bưu cục phóng thích loại này lệ quỷ đến xoá bỏ người mang tin tức, kết quả người mang tin tức bị quỷ xâm lấn, lại trở về bưu cục, sau đó bưu cục lại bắt đầu mất khống chế. . .

	Nghĩ như vậy.

	Bưu cục không phải mình cùng mình đối nghịch a

	Dương Gian nhíu nhíu mày.

	Mặt khác lầu năm người mang tin tức nghe nói cũng tại tao ngộ nguy hiểm.

	Đây cũng không phải là vẻn vẹn lầu bốn mất khống chế đơn giản như vậy, mà là cả tòa quỷ bưu cục đều tồn tại vấn đề.

	Nghi hoặc cùng bí ẩn tựa hồ tăng lên.
Kết chương.