Chương 342 : Trụ sở quy hoạch.
Trước đó công chiếm các phương Vạn Ma Lĩnh trụ sở, đến cuối cùng có khả năng thu hoạch cũng chỉ có Thiên Cơ Trụ trước gia trì, bởi vì không có cái nào Vạn Ma Lĩnh thế lực tại Hạo Thiên Minh liên quân công tới thời gian dám dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, đều sớm rút lui, trụ sở bên trong có thể mang đi đồ vật đều bị mang đi, đeo không đi nguyên địa phá hủy.

	Nhưng là tại giai đoạn trước thời điểm, song phương vẫn là phát sinh qua không ít chiến đấu.

	Có chiến đấu liền biết người chết, có người chết liền có chiến lợi phẩm, còn có công chiếm trụ sở về sau, theo Vạn Ma Lĩnh trụ sở bên trong đoạt lại một chút vật tư.

	Những chiến lợi phẩm này Lục Diệp cầm không nhiều, bởi vì phần lớn đều dùng để đền bù những Chiến đó chết tu sĩ tông môn.

	Dù là như thế, lần lượt tích luỹ xuống, thu hoạch cũng cực kì khả quan.

	Trong đó quý giá nhất hẳn là mấy bộ hoàn chỉnh phòng hộ đại trận, vật này từ phía trên thiết bị trong bảo khố mua ra, nhưng là muốn tốn hao hơn một vạn công huân, chuyển tay bán đi đương nhiên sẽ không tiện nghi.

	Tông môn muốn phát triển, các đệ tử muốn tu hành, tu hành liền cần linh thạch, cần Linh đan.

	Dùng Bích Huyết Tông dưới mắt trụ sở trước đủ loại sản nghiệp, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì các đệ tử cơ sở nhất tu hành nhu cầu, nếu có thể có càng nhiều Linh đan linh thạch, các đệ tử tu hành tốc độ cũng sẽ tăng tốc.

	Nhất là dưới mắt trụ sở thiên địa linh khí đạt được tăng lên cực lớn, đôi này tu sĩ tu hành đồng dạng có to lớn tăng thêm.

	Bây giờ Bích Huyết Tông có thể lấy ra được người không nhiều, cũng chỉ có thể từ Thủy Uyên đến chưởng quản những vật tư này , theo nguyệt phân phát cho các đệ tử.

	Đem tông môn thu người sự tình ném cho Thủy Uyên, Lục Diệp mượn nhờ Thiên Cơ Trụ, tiến vào trụ sở bên trong.

	Thiên Cơ Điện bên trong, có hai người đệ tử phòng thủ, đang tĩnh tọa tu hành bên trong, có lẽ là bị Lục Diệp đến động tĩnh kinh động, nhao nhao mở mắt, thấy là Lục Diệp, liền vội vàng hành lễ: "Ngũ sư huynh."

	Lục Diệp khẽ vuốt cằm, đi ra Thiên Cơ Điện, nhìn ra ngoài đi, không thấy nửa cái bóng người.

	Trong lòng không khỏi có chút hiếu kỳ, liền đưa tin một đạo ra ngoài.

	Chờ đợi ở giữa, hắn theo trong túi trữ vật lấy ra mấy đầu Huyết Hồng Tỗn (cá chày) đến, đưa tay đặt ở bên miệng thổi cái huýt sáo.

	To lớn bóng râm từ trên trời giáng xuống, Tiểu Hôi theo phụ cận Linh Phong bên trong bay rơi xuống, Lục Diệp đút nó mấy con cá, xem như khao.

	"Ngũ sư huynh." Cố Dương thanh âm vang lên, hẳn là tiếp vào Lục Diệp tin tức về sau liền lập tức chạy tới.

	"Người đâu?" Lục Diệp hỏi.

	"Đều tại trong tu hành đây." Cố Dương giải thích một tiếng.

	Lục Diệp giờ mới hiểu được trụ sở bên trong làm sao không thấy bóng dáng, thiên địa linh khí tăng lên khổng lồ như thế, lần này kích phát các đệ tử tu hành nhiệt tình, đều tại chỗ ở của mình hoặc là trong phòng luyện công ngồi xuống trong tu hành.

	Dưới mắt Bích Huyết Tông trụ sở thiên địa linh khí đã nồng đậm đến một cái cực hạn, cho nên phòng luyện công bên kia Tụ Linh pháp trận có thể tạo được tác dụng đã cực kỳ bé nhỏ, không chỉ Tụ Linh pháp trận như thế, liền ngay cả Lục Diệp trước đó tạo dựng Tụ Linh linh văn cũng giống vậy.

	Tụ Linh hiệu quả, tại thiên địa linh khí không cao không thấp thời điểm đưa đến hiệu quả là lớn nhất, như Bích Huyết Tông trụ sở tình huống dưới mắt, ngược lại không có tác dụng gì.

	Nói một cách khác, bây giờ Bích Huyết Tông trụ sở đã không cần gì đó phòng luyện công, chỉ cần còn tại trụ sở bên trong, vô luận người ở chỗ nào, tu hành hiệu suất đều là giống nhau.

	"Nghe Hoa Từ nói, lúc ta không có ở đây, các ngươi cố gắng quy hoạch một thoáng trụ sở?" Lục Diệp một bên cắt tỉa Tiểu Hôi danh dự vừa mở miệng hỏi.

	"Là Lục sư tỷ ý tứ, cũng tham khảo Nhị sư tỷ ý kiến, chúng ta liền là đánh một chút ra tay, làm một chút khổ lực."

	"Mang ta xem một chút đi." Lục Diệp vỗ vỗ Tiểu Hôi, để nó về tự mình Linh Phong, lại tế ra tự mình linh chu, nói một tiếng Cố Dương, chở hắn cùng một chỗ bay lên giữa không trung.

	Cố Dương hiển nhiên là lần thứ nhất Ngự khí phi hành, nhất thời mới lạ, bất quá hắn là so sánh ổn trọng tính tình, nếu không phải như thế, Hoa Từ cũng sẽ không để hắn tới nhận chức cái này trấn thủ Phó sứ, rất nhanh ổn định tâm thần, đứng tại linh thuyền trên quan sát phía dưới, chỉ vào một dãy nhà nói: "Đây là mới xây Nghị Sự Điện, trước kia chúng ta nghị sự thời điểm đều tại Thiên Cơ Điện bên trong, Lục sư tỷ nói không quá phù hợp, liền để chúng ta xây một cái Nghị Sự Điện."

	"Bên kia là khách điện, nếu có khách lạ tới chơi, có thể ở bên kia chiêu đãi."

	"Bên này một mảnh là linh thực khu, quy mô không nhỏ, Lục sư tỷ nói tông môn suy tàn nhiều năm, không có quá nhiều tích lũy, ban sơ phát ra linh thạch Linh đan đều là Nhị sư tỷ phụ cấp, đằng sau là Ngũ sư huynh ngươi giết địch kiếm được, cho nên ở chỗ này mở ra một mảnh linh thực khu, có thể trồng một chút dược liệu và Linh Hoa dị thảo gì gì đó, như thế cũng có thể giảm bớt tông môn áp lực, nếu là có đệ tử nào đối với cái này cảm thấy hứng thú, còn có thể nhận lãnh một phiến khu vực, tự mình trồng nghĩ chủng đồ vật, đương nhiên, có thu hoạch về sau, cần nộp lên trên một bộ phận ích lợi cho tông môn."

	"Nơi này là chỗ ở, Lục sư tỷ nói, chỗ ở không cần quá tốt, cho nên liền tuyển phiến khu vực này, vô luận là ai, chỉ cần là Bích Huyết Tông đệ tử chính thức, đều có thể tới đây tự mình dựng phòng ốc, về phần ký danh đệ tử và phụ thuộc tán tu, thì tại bên kia."

	"Bên này là tạm trú, hoàn cảnh càng tốt hơn một chút, đều là một mình tòa nhà lầu nhỏ, Lục sư tỷ nói về sau không thiếu được sẽ có rất nhiều người đến Bích Huyết Tông làm khách, cho nên đi đầu kiến tạo mười tòa nhà, về sau nếu có cần, còn có thể lại tăng thêm, đã lưu lại đầy đủ vị trí."

	"Bên kia là các đệ tử dùng để luận bàn nơi ấy..."

	Theo linh chu không ngừng bay lượn, Cố Dương từ từ mà nói giải, toàn bộ Bích Huyết Tông trụ sở diện mạo hiện ra tại Lục Diệp tầm mắt bên trong.

	Không thể không nói, hắn không có ở đây trong khoảng thời gian này, trụ sở là đại biến dạng, như vậy thống nhất quy hoạch bố trí về sau, toàn bộ trụ sở đều có một loại trầm ổn có thứ tự, vui vẻ phồn vinh cảm giác.

	Linh chu chở Lục Diệp và Cố Dương rơi vào Nghị Sự Điện trước, Lục Diệp cất bước đi vào, đại điện bên trong ở giữa một tấm rộng lớn đến có chút khoa trương cái ghế, bên cạnh còn có hai hàng cái ghế, ở giữa lưu lại đầy đủ Không Gian, này Nghị Sự Điện dung nạp trăm người dư xài.

	Lục Diệp đi đến cái kia ở giữa trên ghế ngồi xuống, cảm giác bốn phía vắng vẻ, vật này cùng nó nói là cái ghế, còn không bằng nói là giường, nằm ở phía trên đi ngủ hoàn toàn không có vấn đề.

	Cố Dương đứng ở trước mặt hắn.

	"Cố Dương ah."

	"Đến ngay đây."

	"Ngươi có biết hay không ngươi vấn đề lớn nhất ở đâu?"

	Cố Dương nghĩ nghĩ, trung thực lắc đầu: "Không biết."

	"Vừa rồi ngươi mang theo ta một đường giải thích, câu câu không rời Lục sư tỷ nói như thế nào như thế nào, đương nhiên, ta không phải nói dạng này không đúng, tông môn quy hoạch là Hoa Từ làm, ngươi dạng này nói với ta cũng tình có thể hiểu, có thể quá phận ổn trọng cũng không phải là chuyện gì tốt. Ngươi Lục sư tỷ đã không phải là trấn thủ Phó sứ, bây giờ Phó sứ là ngươi, kế tiếp cũng không biết là ai."

	"Ta bây giờ đã là Linh Khê chín tầng cảnh, tấn thăng nữa một tầng, ta lại tiến vào hạch tâm vòng, đến lúc đó ngươi Lục sư tỷ khẳng định cũng muốn đi, trụ sở bên trong không có ta, không có Lục sư tỷ, đến lúc đó là từ ngươi đến chủ sự, ngươi càng cần hơn có chủ kiến của mình và phán đoán."

	"Trấn Thủ sử, trấn thủ Phó sứ, nói ra êm tai, nhưng kỳ thật không phải cái gì chuyện tốt, chắc hẳn ngươi đã có chỗ thể hội. Tu hành giai đoạn trước, thời gian quý giá nhất, có thể trấn thủ làm và Phó sứ lại cần là tông môn quan tâm, đương nhiên, bản tông bên này cần quan tâm sự tình không coi là nhiều, có thể chắc chắn sẽ có chiếm dụng ngươi tu hành thời gian thời điểm, nhưng tuyệt đối không nên bởi vậy lười biếng tự thân tu hành."

	Cố Dương nghiêm mặt nói: "Ngũ sư huynh yên tâm, ta lại cố gắng gấp bội."

	"Còn có một chút, ngươi dưới mắt đã là Linh Khê bảy tầng cảnh, cần mau chóng tìm kiếm có thể tiếp nhận nhân tuyển của ngươi, bởi vì chờ ngươi đến Linh Khê tám tầng cảnh, cũng là muốn rời đi vòng ngoài."

	"Đúng."

	"Đệ tử bản tông danh sách, có thể đeo ở trên người?"

	"Mang theo đây."

	"Ta xem một chút."

	Cố Dương liền tranh thủ một bản danh sách đưa qua, Lục Diệp tiếp nhận đọc qua.

	Dưới mắt trụ sở bên trong tu sĩ mặc dù có sáu bảy trăm nhiều, nhưng chân chính đệ tử chính thức lại không đủ hai mươi người, còn lại hai trăm tả hữu ký danh đệ tử, càng nhiều đều là phụ thuộc tán tu.

	Thoáng điều tra một phen, danh sách bên trên có một số người Lục Diệp có thể nhớ tới, đại đa số đều là không có gì ấn tượng, Lục Diệp đem danh sách đưa trả lại cho Cố Dương: "Cho ngươi hai ngày thời gian, từ đó sàng chọn ra trăm người, bản tông muốn thu ghi chép đệ tử chính thức, mặt khác, trong khoảng thời gian này biểu hiện không tệ tán tu, đều có thể thu làm ký danh đệ tử."

	Cố Dương nghiêm mặt tiếp nhận: "Không cần hai ngày, nửa ngày là được."

	"Đi thôi."

	Cố Dương quay người hướng ra ngoài bước đi.

	"Đúng rồi, cái kia Phùng gia Phùng Nguyệt ở đâu?" Lục Diệp thanh âm bỗng nhiên vang lên.

	Cố Dương dừng thân hình, nói: "Bình thường nàng đều tại linh thực khu bên kia chăm sóc linh thực, không ai muốn nàng làm như thế, nàng chủ động ôm lấy công việc, Lục sư tỷ trước đó gặp nàng đáng thương, liền thường xuyên tiếp tế nàng một ít linh thạch Linh đan, các đệ tử luận bàn có thụ thương thời điểm, cũng sẽ đi mời nàng chữa thương, còn có thật nhiều muốn đi Y tu hệ phái đệ tử, nàng cũng một mực tại dốc lòng dạy bảo."

	"Hiện tại ngược lại là rất có chủ kiến?"

	Cố Dương hơi đỏ mặt.

	"Bảo nàng tới gặp ta."

	"Vâng." Cố Dương quay người rời đi.

	Một lát sau, sợ hãi rụt rè thân ảnh xuất hiện tại Nghị Sự Điện bên trong, phảng phất một cái bị khi dễ tiểu tức phụ, xa xa đứng cách Lục Diệp ngoài ba trượng nơi ấy, cúi đầu, không nói lời nào, liền hô hấp đều bị đè nén đến cực hạn.

	Lục Diệp khải hoàn trở về, toàn bộ Bích Huyết Tông vui mừng khôn xiết, nếu nói có lòng người động run sợ, cái nào tất nhiên là Phùng Nguyệt không thể nghi ngờ.

	Lục Diệp không có ở đây trong khoảng thời gian này, nàng cũng coi là dung nhập Bích Huyết Tông bên trong, tuy không tên không phân, có thể bằng nàng thân phận của Y tu và tự thân thủ đoạn, cũng làm cho tuyệt đại đa số Bích Huyết Tông tu sĩ tiếp nạp hắn tồn tại.

	Thật muốn nói đến, nàng dưới mắt xem như Bích Huyết Tông nhân viên ngoài biên chế.

	Đối mặt Bích Huyết Tông bất kỳ người nào, nàng đều có thể đàm tiếu tự nhiên, có thể duy chỉ có đối mặt Lục Diệp, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

	Trước đó nghe nói Lục Diệp trở về, nàng tranh thủ thời gian trốn đi, sợ bị Lục Diệp nhìn thấy, bằng không ngày bình thường lúc này nàng hẳn là tại chiếu khán những cái kia linh thực, Lục Diệp và Cố Dương trước đó tuần tra linh thực khu thời điểm liền có thể thấy được nàng.

	Mới vừa nghe Cố Dương đưa tin, muốn nàng đến Nghị Sự Điện thấy Lục Diệp, Phùng Nguyệt dọa đến kém chút nguyên địa qua đời.

	Có thể việc này căn bản tránh không xong, kinh sợ tới đây, cũng không biết đợi chờ mình là bực nào vận mệnh bi thảm...

	"Tám tầng cảnh?" Lục Diệp thanh âm tại vắng vẻ trong đại điện vang lên.

	Phùng Nguyệt trên mặt không có huyết sắc, thân thể đều kích linh một thoáng, co lại lợi hại hơn: "Đúng."

	"Tới!"

	Phùng Nguyệt sắc mặt thay đổi bạch, hữu tâm cự tuyệt, có thể thực sự không có lá gan kia, dù là cách nhiều ngày như vậy, ngày đó tại Phùng gia trụ sở cái kia đối diện chém vào tới một đao vẫn là ác mộng của nàng, ngày đó nếu không phải nàng quỳ nhanh, mộ phần cỏ đều cao ba trượng.
Kết chương.