Chương 231 : Bắt đầu.
AS: Chúc mọi người có một năm mới an khang thịnh vượng vạn sự như ý!!!


	Karen xoay người, đưa lưng về phía lão Saman, tại bậc thang bên trên ngồi xuống;

	Hắn đã hiểu, lão Saman là dự định tuẫn đạo.

	"Ta không cảm thấy ngươi cái lựa chọn này có bao nhiêu vĩ đại."

	"Ta đã nói rồi, ta chính là cái người hèn nhát, theo ta lựa chọn tại nơi này làm nghĩa trang nhân viên quản lý bắt đầu, ta vẫn nhát gan cho tới bây giờ, ta cũng tự nhận là cùng vĩ đại không dính dáng.

	Ta một mực tại trốn tránh, một mực đắm chìm tại ta thế giới bên trong, ta rất thỏa mãn, từ lâu quen thuộc.

	Ta thậm chí cảm thấy phải tự mình không phải vì Pamelas mà chết, bởi vì khi biết tin tức này phía sau, ta cũng không có bao nhiêu phẫn nộ, đại khái, ta chỉ là không thích ứng, cũng lười lại đi thích ứng đi.

	Ha ha, trọng yếu nhất là, ta lớn tuổi.

	Trên thực tế, tuổi của ta so ngươi trông thấy, còn muốn lão bên trên không ít.

	Tuổi tác lớn người a,

	Hắn liền dễ dàng thủ cựu, dễ dàng biến bảo thủ;

	Nhưng hắn khả năng cũng không phải là ưa thích thủ cựu, cũng không phải ưa thích bảo thủ, càng không phải là bài xích cải biến. . .

	Mà là mắt nhìn thấy không có mấy năm sống tốt, cũng liền lười nhác lại giày vò.

	Giống như là ngôi có đường ray tàu điện, ngươi còn có nửa đứng đường liền đến đứng, lúc này coi như xuất hiện một cái chỗ trống, ngươi cũng lười chạy tới ngồi, liền dứt khoát lại đứng một lúc đến trạm xuống xe a."

	Lão Saman vươn tay, nhẹ nhàng đẩy ngồi tại tự mình nghiêng phía trước Karen bả vai:

	"Cái kia, ta cái tẩu bị ngươi nam phó mang về."

	Karen từ trong túi lấy ra thuốc lá và hộp quẹt, đưa cho lão Saman.

	Lão Saman rút ra một cái cắn lấy miệng bên trong, lại lấy ra một cái, đưa cho Karen, nói: "Ta đã biết ngươi trân quý khỏe mạnh, nhưng có thể hay không nhìn tại lần sau gặp mặt chính là ta tang lễ trên mặt mũi, bồi ta một cái?"

	Karen đưa tay tiếp thuốc lá.

	Lão Saman phun ra một điếu thuốc vòng, hỏi: "Nhưng ta vẫn là rất hiếu kì, trong lòng ngươi cho là vĩ đại, là cái dạng gì?"

	"Kỳ thật, ta không có tư cách đánh giá ngươi là có hay không vĩ đại." Karen nói, "Ta tôn trọng lựa chọn của ngươi."

	"Ôi, chính là nói chuyện phiếm mà thôi, muốn nói cái gì liền nói cái gì a, không cần thiết thượng cương thượng tuyến."

	"Tốt a, trong lòng ta vĩ đại, nói như thế nào đây, đại khái chính là vì hắn người đi hi sinh cùng kính dâng chính mình, loại này đã đúng đắn ta lại rất khó làm được sự tình, có thể làm thành người, ta cảm thấy thật vĩ đại."

	"Lại cụ thể một chút đâu?" Lão Saman hỏi.

	"Ta từng tại đường núi gập ghềnh bên trên, nhìn thấy thành kính hành hương giả, bọn hắn quần áo tả tơi, bọn hắn thanh tịnh an tường, bọn hắn đi bộ hướng về chính mình chỗ hướng tới Thánh địa xuất phát."

	"Ngươi cảm thấy, bọn hắn vĩ đại?"

	"Không, ta cảm thấy tại cái này gập ghềnh trên ngọn núi lớn sửa đường người, thật vĩ đại."

	Lão Saman sửng sốt một chút, lập tức minh ngộ tới, cười nói: "Ta giống như đã hiểu, kỳ thật, tại ngươi ở ngay trước mặt ta chào hỏi Trật Tự Chi Thần lúc, ta liền đã hiểu, ngươi đối nội trái tim thế giới tín ngưỡng, rất là khinh thường."

	Karen lắc đầu, nói:

	"Không có."

	"Không có?"

	"Ta cảm thấy tín ngưỡng, ngoại trừ dành cho chúng ta nội tâm an bình bên ngoài, càng hẳn là đưa đến dẫn đạo chúng ta hiện thực hành vi tác dụng;

	Tóm lại, đối sự vật nhận biết cùng bản thân hành vi, hẳn là kết hợp với nhau.

	Nếu không, nếu như tín ngưỡng vẻn vẹn là để cho mình một người say mê cùng chìm đắm trong đó mà nói. . ."

	Karen nâng nâng ngón giữa kẹp lấy thuốc lá,

	"Cùng cái này trong thuốc lá nicotin, có cái gì khác nhau?"

	Lão Saman trầm mặc.

	Hai người, yên lặng đem hút thuốc xong.

	Karen liền rút hai ngụm, thuốc lá ném trên mặt đất, bước lên.

	Lão Saman thì một mực rút đến đốt đến đầu lọc, mới tiện tay vứt xuống.

	"Nếu như ta có thể sớm một chút nhận biết ngươi, vậy nên có nhiều thú, bất quá, ta vẫn là chọn tại hội đàm kết thúc ngày đó, lựa chọn kết thúc chính mình."

	"Ta nói qua, ta tôn trọng lựa chọn của ngươi."

	Karen đứng người lên, chuẩn bị rời khỏi.

	Lão Saman lúc này mở miệng hỏi: "Cho nên, ngươi tín ngưỡng là Trật Tự, mà không phải Trật Tự Chi Thần?"

	Karen dừng bước lại, hơi hơi ngẩng đầu, tiếp đó nhún vai:

	"Có một vấn đề, ta suy nghĩ thật lâu, nhưng một mực không thể đạt được đáp án."

	"Vấn đề gì?"

	"Trật Tự phía trên, nó thêm một cái Thần, có tác dụng gì?"

	"A. . . A!"

	Lão Saman nở nụ cười, cười phải dùng mu bàn tay lau quan sát nước mắt.

	Karen khoát khoát tay,

	Nói:

	"Tang lễ bên trên gặp."

	Chờ Karen lái xe rời khỏi phía sau, lão Saman tại bậc thang bên trên lần nữa ngồi xuống, Karen đem thuốc lá hộp cùng bật lửa chừa cho hắn xuống dưới, một mình hắn ngồi ở đằng kia, liên tục rút ba cây thuốc lá.

	Rốt cục, hắc ám bên trong, đi tới một đạo thân ảnh quen thuộc.

	"Ngươi là cố ý tránh đi hắn a?" Lão Saman hỏi.

	"Không có, ta chỉ là xử lý một cái tức sắp đến nhiệm vụ, đơn thuần đã tới chậm."

	"Vậy ngươi ăn sao?"

	"Còn không có."

	"Ta cho ngươi thêm cái than đá, kia tiểu tử nói, cái này nồi lẩu có thể nấu lần thứ hai, ngươi không chê nước miếng của chúng ta liền tốt, đúng rồi, kia tiểu tử mang đến bộ đồ ăn rất có ý tứ, cực kỳ thích hợp ăn lẩu."

	"Ta không ngại."

	Neo tại nồi bên cạnh ngồi xuống, lão Saman lại lấy ra một chút đồ ăn cung cấp Neo tới nấu.

	"Kia tiểu tử đêm nay nói với ta một chút rất có ý tứ lời nói."

	"Hắn lúc nào cũng có thể nói ra rất có ý tứ lời nói, bởi vì hắn là một cái có ý tứ người."

	"Đúng vậy a, hắn nói hắn không tín ngưỡng Trật Tự Chi Thần."

	"A."

	"A? Liền một cái 'A' ?"

	"Không phải đâu?"

	"Ta cảm thấy ngươi hẳn là cho chút cái khác phản ứng."

	Neo nếm thử cầm lấy đũa, nói: "Ngươi chẳng phải là bởi vì rõ ràng nói những này sẽ để cho ta đối với hắn càng thưởng thức, cho nên mới cố ý nói với ta a? Làm sao, ngươi mong đợi ta bởi vì ngươi lời nói, đối với hắn sinh khí?"

	Lão Saman "A" một tiếng, nói: "Ngươi cũng rất có ý tứ."

	Nồi lẩu đốt mở, Neo bắt đầu bên dưới đồ ăn.

	Lão Saman lại đốt, nói: "Ta một mực cực kỳ không hiểu, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

	"Ta cũng không biết, ta cũng tại suy nghĩ vấn đề này."

	"Sau đó thì sao?" Lão Saman truy vấn, "Đối ta, không có gì khó mà nói, dù sao ta đều nhanh chết."

	"Không có che giấu ngươi, chính là bởi vì không biết chính ta rốt cuộc muốn làm gì, cho nên mới tiếp tục dựa theo trước kia quán tính tiếp tục đem việc cho làm tốt, ta cùng ngươi khác biệt, ta không muốn đi chết, nhưng không muốn chết nguyên nhân, giống như cũng không phải vì sống."

	"Cái này kêu cái gì, một bên đập đầu triều thánh một bên tại sửa đường a?"

	Neo kẹp lên một khối nấu tốt thịt, hỏi: "Đây là ý gì?"

	"Không có ý gì, lười nhác cùng ngươi giải thích, lần sau ngươi có thể sớm một chút tới, dạng này liền có thể ở bên cạnh nghe lén."

	Nói đến đây,

	Lão Saman vỗ trán một cái,

	"Ôi, giống như không có lần sau."

	Lão Saman đứng người lên: "Ngươi ăn đi, ăn được đồ vật liền thả chỗ này, ta sáng mai thu thập, ta ngủ trước đi."

	"Tốt."

	Lão Saman đẩy ra cửa phòng, vào nhà trước, hắn xoay người đối Neo hô:

	"A, đúng rồi, kém chút quên;

	Thân yêu Neo,

	Hoan nghênh ngươi tới tham gia ta tang lễ."

	. . .

Thưởng hồng bao cho converter bằng cách: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.