Chương 49:: Trong lịch sử xui xẻo nhất làm trái quy tắc giả
 
 	Orochimaru hẳn là nghiên cứu qua Vĩ Thú tư liệu, rõ ràng Vĩ Thú chính là cái năng lượng thể, căn bản không huyết dịch.
 
 	"Chính là bởi vì tất cả mọi người đều cho rằng không có, cho nên mới quý giá."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một cái ống nghiệm, Vĩ Thú máu hắn tổng cộng có hai bình, cùng Hắc Zetsu giao dịch dùng rơi một bình, bây giờ còn sót lại một bình.
 
 	Vĩ Thú máu đối Orochimaru loại này khoa học gia sức mê hoặc, liền giống như một tên cấm dục mấy năm tráng hán nhìn thấy một tên tuyệt thế mỹ nữ.
 
 	"Ta muốn nghiệm chứng thật giả."
 
 	Orochimaru lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu đã đem Vĩ Thú máu ném hướng Orochimaru.
 
 	"Lấy ngươi từng trải, phân biệt vật này không khó, nghe Akatsuki thành viên khác nói, ngươi muốn đạt được sự sống vĩnh hằng? Ngươi có thể đi điều tra một chút Vĩ Thú lai lịch, còn có chúng nó đã tồn tại bao nhiêu năm, nếu như ngươi có năng lực đem linh hồn của chính mình cải tạo thành Vĩ Thú tính chất, vậy ngươi đã có thể độc lập tồn tại, cũng có thể ký túc ở trong cơ thể của người khác."
 
 	Nghe xong Tô Hiểu lời nói, Orochimaru mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, cũng không xuất hiện mặt lộ vẻ mừng như điên một loại biểu tình, tên này khoa học gia có chính mình nhận thức cùng chấp nhất, mà là hắn nghe ra Tô Hiểu đây chỉ là một loại thiết tưởng.
 
 	"Không sai ý tưởng, người có thể giao cho ngươi, sau thả ta bộ hạ."
 
 	"Có thể."
 
 	Đã có thể tìm tới làm trái quy tắc giả lại không cùng Orochimaru kết thù, này không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.
 
 	"Người ở ta trong phòng thí nghiệm, tình huống có chút đặc thù, không thế nào thuận tiện mang ra đến."
 
 	Tô Hiểu cau mày, hắn không quá muốn tiến vào Orochimaru phòng thí nghiệm, có thể Orochimaru thần sắc không giống như là nói dối, liên tưởng đến đối phương tác phong cùng làm trái quy tắc giả đặc thù, tên kia làm trái quy tắc giả có lẽ đã thành vật thí nghiệm.
 
 	"Tên kia kiện toàn?"
 
 	"Miễn cưỡng toán."
 
 	Orochimaru cười gượng hai tiếng, hắn cho rằng tên kia làm trái quy tắc giả là bạn của Tô Hiểu hoặc hiểu biết.
 
 	"Như vậy phải không..."
 
 	Tô Hiểu trầm ngâm chốc lát, nếu như đến Orochimaru phòng thí nghiệm sau đối phương cùng hắn trở mặt, dựa vào đao thuật cùng năng lượng thuẫn, hắn có giết ra khỏi trùng vây tự tin.
 
 	Nắm giữ Hoàn Đoạn sau, Tô Hiểu không còn e ngại chiến thuật biển người, cho tới Orochimaru bản thân, không thể sử dụng nhẫn thuật Orochimaru không tính đáng sợ, chỉ là sinh tồn lực cực cường biến thái.
 
 	Giới đoạn tuyến quấn ở Kabuto trên cổ, Tô Hiểu chuẩn bị mang theo con tin đi tới Orochimaru phòng thí nghiệm.
 
 	"Orochimaru đại nhân, lỗ tai của ta."
 
 	Kabuto mở miệng, Orochimaru nghiêng đầu nhìn về phía trên đất cái kia cái lỗ tai, một con rắn theo trong rừng rậm thoát ra, một khẩu nuốt vào cái kia cái lỗ tai, Kabuto thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Ba người thẳng đến phụ cận phòng thí nghiệm, loại này phòng thí nghiệm Orochimaru có rất nhiều, nơi này chỉ có thể toán một cái phân bộ.
 
 	Ở trong rừng rậm lượn lượn vòng vòng vài vòng sau, một chỗ lòng đất hang động xuất hiện, Orochimaru rất yêu thích đem phòng thí nghiệm kiến ở dưới đất.
 
 	Đi vào lòng đất hang động, âm lãnh, ẩm ướt cảm xuất hiện, Tô Hiểu không thế nào yêu thích hoàn cảnh này, Orochimaru lại rất yêu thích, Orochimaru đã rất gần gũi rắn.
 
 	Lòng đất phòng thí nghiệm hai bên lối đi cắm vào cây đuốc, hai bên là từng gian nhà tù, cửa lao cái trước cái miệng nhỏ, cái kia phía sau là từng cái từng cái mất cảm giác gò má, bọn họ mỗi ngày đều đứng ở cửa lao nơi nhìn bên ngoài, bản năng khát vọng rời đi nơi này.
 
 	"Thế nào, ta tác phẩm không sai đi."
 
 	Những thứ này đều là Orochimaru vật thí nghiệm.
 
 	"Thứ ta nói thẳng, một đám bia đỡ đạn mà thôi."
 
 	Orochimaru nở nụ cười, lời khen tặng hắn bình thường nghe quá nhiều.
 
 	"Đúng, một đám bia đỡ đạn, bất quá đây là thu thập tư liệu cần phải quá trình, có hứng thú gia nhập nghiên cứu của ta sao?"
 
 	Orochimaru không phải phát hiện Tô Hiểu mạnh bao nhiêu nghiên cứu khoa học trình độ, mà là lưu ý thân phận của Tô Hiểu cùng với thực lực của hắn.
 
 	"Gia nhập nghiên cứu của ngươi? Ngươi đối dược tề có liên quan đến?"
 
 	Nghe được Tô Hiểu hỏi hỏi, Orochimaru hơi nghi hoặc một chút, hắn chỉ là xem trọng Tô Hiểu thành viên Akatsuki thân phận, thân phận này rất thuận tiện.
 
 	"Dược tề? Có chút liên quan đến."
 
 	Orochimaru không cho là Tô Hiểu gần đây chiến đạt nhân am hiểu dược tề phương diện tri thức, hắn chỉ là thuận miệng ứng phó, chuẩn bị sau cùng Tô Hiểu lợi dụng lẫn nhau.
 
 	Không sai, chính là lợi dụng lẫn nhau, nếu như song phương thực lực không ngang nhau chính là một phương diện lợi dụng, nếu như đối phương chính là lợi dụng lẫn nhau.
 
 	"Này là của ta tác phẩm."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một bình đặc cấp luyện kim bí dược, hắn không rõ ràng Orochimaru phải chăng đối dược tề có học chỗ liên quan đến, nếu như có liên quan đến, hắn có lẽ có thể đánh đổi một số thứ, do đó tăng lên dược tề học.
 
 	Orochimaru tiếp nhận dược tề, lúc đầu không để ý, chỉ là kéo ra miệng bình ngửi một cái, loại kia nhàn nhạt vị ngọt để hắn nhíu mày.
 
 	Tô Hiểu nhìn ra Orochimaru chẳng đáng, hắn cầm quá Orochimaru trong tay dược tề, đối với Kabuto lỗ tai nơi vết thương ngã xuống một ít.
 
 	"A!"
 
 	Kabuto một tiếng hét thảm, luyện kim dược tề có thể ngoại dụng, nhưng rất đau, không rất đau.
 
 	Kabuto lỗ tai nơi vết thương đình chỉ xuất huyết, mười mấy giây sau kết ra vảy máu.
 
 	"Chuyện này..."
 
 	Orochimaru rõ ràng không nghĩ tới luyện kim dược tề hiệu quả mạnh như vậy, hắn bắt đầu đối luyện kim bí dược cảm thấy hứng thú.
 
 	Tuy rằng Akame thế giới vô pháp cùng Hokage thế giới vũ lực so sánh, nhưng Akame thế giới luyện kim học nhưng là Hokage thế giới vô pháp so với, đó là mười mấy vạn người bao nhiêu đời thành quả.
 
 	Kabuto mặt ở co giật, bị hai tên ngoan nhân làm vật thí nghiệm cảm giác cũng không được, tâm lý của hắn bóng mờ diện tích hẳn là rất lớn.
 
 	Kabuto hít một hơi thật sâu, mạnh mẽ kéo xuống trên lỗ tai vảy máu, đau đến hắn nhe răng trợn mắt, nếu như chỗ này vết thương khép lại, cái kia lỗ tai của hắn liền không thể một lần nữa tiếp hợp.
 
 	"Chai này dược tề ta nghiên cứu dưới."
 
 	Orochimaru bắt đầu đối luyện kim dược tề cảm thấy hứng thú.
 
 	"Ngươi cho rằng có thể?"
 
 	Tô Hiểu thu hồi luyện kim bí dược, hắn cùng Orochimaru liền quan hệ hợp tác cũng không tính, đối phương không trả giá gì đó nghĩ đến luyện kim bí dược là nói chuyện viển vông, một bình đặc cấp luyện kim bí dược thành phẩm đủ có 5000 Nhạc Viên tệ.
 
 	Orochimaru liếm môi một cái, hắn biết muốn xuất ra kỹ thuật trao đổi.
 
 	"Chúng ta vẫn là hoàn thành trước giao dịch."
 
 	Lúc này ba người đã đi tới phòng thí nghiệm nơi sâu xa nhất, phía trước chính là Orochimaru dùng làm hằng ngày thí nghiệm gian phòng.
 
 	"Thả ra lão tử, Orochimaru, ta sớm muộn chơi chết ngươi, có loại một mình đấu!"
 
 	"Orochimaru ********."
 
 	"Yakushi Kabuto, ngươi ********."
 
 	Tiếng mắng chửi truyền đến, không cần nghĩ, đây chính là tên kia làm trái quy tắc giả.
 
 	"Xem ra rất tinh thần."
 
 	"Ừm."
 
 	Orochimaru tính khí cũng không được, huống hồ tên kia làm trái quy tắc giả mắng rất khó nghe.
 
 	Đi vào trong phòng thí nghiệm, một tên thân cao khoảng hai mét tráng hán bị ràng buộc ở một tấm trên bàn thí nghiệm, tráng hán ngực bị đào lên, nội tạng có thể thấy rõ ràng, hai chân đã bị cắt đi.
 
 	Nghe có người đi vào phòng thí nghiệm, tráng hán hô hấp bắt đầu gấp gáp.
 
 	"Đại xà..."
 
 	Làm trái quy tắc giả vừa muốn mở miệng, Tô Hiểu đã đi tới hắn trước mặt.
 
 	"Ngươi là?"
 
 	Tuy rằng bị ràng buộc ở trên bàn mổ, có thể số 10001 làm trái quy tắc giả mặt không sợ hãi.
 
 	"Không đúng, loại khí tức này là. . . Tay thợ săn!"
 
 	Làm trái quy tắc giả con mắt trừng lớn, tựa hồ có chút không thể nào tiếp thu được trước mắt sự thực.
 
 	Làm trái quy tắc giả vừa dứt lời, hai người chu vi xuất hiện một tầng bình phong, Luân Hồi Nhạc Viên đem lời của hai người che đậy, để tránh khỏi bị nhân vật trong vở kịch nghe được.
 
 	"Quả nhiên, làm trái quy tắc giả ở một số phương diện rất đặc thù, lại có thể phát hiện thân phận của ta."
 
 	Tô Hiểu lời nói làm trái quy tắc giả không nghe được, lời của đối phương Tô Hiểu cũng không nghe được.
 
 	Rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, ánh đao xẹt qua, vô pháp phản kháng làm trái quy tắc giả bị chém xuống đầu.
 
 	Trước Tô Hiểu còn cho rằng muốn khổ chiến một hồi, ai nghĩ tới tên này như vậy xui xẻo, lại bị Orochimaru nắm lấy cho rằng giao dịch phẩm.
 
 	Làm trái quy tắc giả tử vong, thân thể của hắn từ từ phân giải ra đến, đây là Luân Hồi Nhạc Viên đối làm trái quy tắc giả nhất quán cách làm.
 
 	Trong khoảnh khắc, làm trái quy tắc giả thi thể tan thành mây khói, một viên chíp rơi xuống đang thí nghiệm trên đài, phía trên mơ hồ có hào quang màu vàng kim nhạt.
 
 	ps:(gấp đôi vé tháng, cầu cái phiếu)
Kết chương.