Chương 132 : Sách kỹ năng thứ hai.
Đường Lãng rời đi về sau, Tô Bình đem sợ hãi rụt rè Dực Vương Thú đưa đến phòng thú cưng bên trong, vứt xuống không gian đào tạo bên trong.

	Hôm qua đào tạo tốt không ít thú cưng, nhưng hôm nay chủ nhân của bọn hắn đều không thể sáng sớm đến nhận lấy, hơn phân nửa phải chờ tới sau khi tan học, vừa vặn ban ngày cũng không có gì sinh ý, Tô Bình cũng không quá sốt ruột.

	Hắn nhiệm vụ hôm nay chính là đem Vị trí gửi nuôi bên trong còn lại thú cưng, tất cả đều đào tạo giải quyết.

	Trở lại trước cửa hàng, Tô Bình như cũ điều ra hệ thống cửa hàng, xem xét hôm nay đổi mới vật phẩm.

	Ánh mắt đảo qua, vẫn là không thấy được Nguyên Lực đan.

	Tô Bình có chút thất vọng, ngoại trừ Nguyên Lực đan, hôm nay trúng liền chờ Vòng bắt thú đều không thể xoát ra.

	Lúc này, Tô Bình nhìn thấy một bản sách nhỏ.

	Lại là sách kỹ năng.

	"Trung cấp Thức ăn Thú cưng Phân biệt thuật?" Tô Bình sững sờ, đây là hắn lần thứ nhất tại trong cửa hàng xoát ra sách kỹ năng, bất quá sách kỹ năng này tựa hồ chỉ là tính chất phụ trợ, không phải Chiến Sủng sư kỹ năng.

	Phía trên giá bán, một vạn năng lượng.

	Tô Bình trong lòng lặng lẽ hỏi hệ thống, "Trong cửa hàng còn có thể xoát xuất chiến sủng sách kỹ năng a?"

	"Có thể." Hệ thống đáp lại mười phần lạnh nhạt.

	Tô Bình đã sớm quen thuộc hệ thống cái này tràn ngập bức cách giọng nói, cũng không để ý, ngược lại là hệ thống, để hắn có chút nho nhỏ kích động lên.

	Nếu là ngày nào xoát ra một bản trung cấp chiến sủng sách kỹ năng, vậy liền kiếm lợi lớn!

	Ánh mắt của hắn không tự kìm hãm được lại nhìn về phía phía dưới.

	Bây giờ mỗi ngày kiếm mấy vạn năng lượng thu nhập, Tô Bình đối với 100 năng lượng cũng thấy không có nặng như vậy.

	Trong đầu hắn đấu tranh tư tưởng ba giây về sau, rốt cục hung ác hạ quyết tâm, xoát đi!

	Bất quá, đang cày mới trước đó, hắn trước đem kia Trung cấp Thức ăn Thú cưng Phân biệt thuật mua.

	Chính hắn chỗ lĩnh hội, vẫn là hệ thống miễn phí đưa tặng Sơ cấp Thức ăn Thú cưng Phân biệt thuật đâu, tại Hỗn Độn Tử Linh giới thời điểm, hắn liền cảm giác quá không đủ dùng, chỉ có thể nhận ra một chút cấp thấp nguyên liệu nấu ăn.

	Hắn mang về những cái kia, nhưng phàm là giá trị mười mấy vạn thức ăn thú cưng, đều không phải hắn phân biệt ra, mà là thuần túy nhìn đám đồ chơi này vẻ ngoài không sai, hơn phân nửa là đồ tốt, liền mang theo trở về.

	Còn có chút bề ngoài bình thường, càng là tiện tay nhặt đồ bỏ đi nhặt về.

	Nếu như có thể biết khác một chút Trung cấp Thức ăn thú cưng, Tô Bình tại vùng đất đào tạo thu hoạch càng lớn hơn. ,

	Mà lại, cái này Trung cấp Thức ăn Thú cưng Phân biệt thuật, mới bán một vạn, Tô Bình cảm thấy phi thường có lời, dù sao, đây chính là có thể phân biệt cổ kim tất cả thức ăn thú cưng Thần cấp kỹ năng!

	Mua xong, Tô Bình lập tức đổi mới.

	Sương mù bao phủ, sau đó tản đi, năm kiện thương phẩm rực rỡ hẳn lên, Tô Bình nhanh chóng từng cái nhìn lại, phát hiện trong đó giá trị lớn nhất, liền là trung đẳng Vòng bắt thú.

	Có cái này trung cấp Vòng bắt thú tồn tại, hắn một trăm đổi mới năng lượng liền đã kiếm trở về, còn dư xài.

	Tiếp tục đổi mới!

	Tô Bình quyết tâm.

	Sương mù lần nữa bao phủ, năm kiện phía trên phát sinh biến hóa, Tô Bình nhanh chóng nhìn lại, lần này không có trung cấp Vòng bắt thú, cũng không có Nguyên Lực đan, nhưng vậy mà lại có một bản sách nhỏ bộ dáng.

	Tô Bình ánh mắt sáng lên, lại là một bản sách kỹ năng!

	Hắn nhìn kỹ lại.

	Sơ cấp chiến sủng sách kỹ năng, Linh khống!

	Nhìn thấy trước mặt "Sơ cấp" hai chữ, Tô Bình có chút tiếc nuối, bất quá cũng may đây là một bản Chiến Sủng sư sách kỹ năng, hắn có thể dùng.

	Phía dưới giá bán, năm ngàn năng lượng.

	Tô Bình không nghĩ nhiều, trực tiếp mua.

	Đem năng lượng trừ đi đồng thời, Tô Bình trong đầu lập tức vọt tới một đoạn lớn tin tức, đem ý thức của hắn hoàn toàn bao khỏa ở bên trong, đắm chìm trong đoạn tin tức này trong hải dương.

	Chờ Tô Bình thanh tỉnh lúc, hắn cũng không biết ngoại giới trôi qua bao lâu, nhưng cảm nhận được trong đầu của mình ghi chép kỹ năng kia, tâm tình của hắn lại vô cùng kích động, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

	Quá mạnh!

	Đây là không chút thua kém "Sát ý" kỹ năng!

	Thậm chí, tại một số phương diện, kỹ năng này so "Sát ý" mạnh lên mấy lần không chỉ!

	Tô Bình không nghĩ tới, hệ thống này đánh giá sơ cấp Chiến Sủng sư kỹ năng, lại có hiệu quả thần kỳ như vậy!

	Cái này "Linh khống" kỹ năng, có thể để Tô Bình lợi dụng trong cơ thể mình tinh lực, khống chế thân thể bên ngoài vật thể!

	Đơn giản tới nói, chính là khống vật!

	Tô Bình cái nghe nói qua, phong hào cấp cường giả có thể lợi dụng thể nội bàng bạc tinh lực, trực tiếp khống chế năng lượng trong thiên địa, tạo thành kinh khủng phá hư, loại này năng lượng ngoại phóng, là phong hào cấp cường giả ký hiệu!

	Nhưng ngoại trừ phong hào cường giả bên ngoài, bình thường Chiến Sủng sư, căn bản là không có cách khống chế bên ngoài cơ thể đồ vật!

	Nhiều nhất chỉ có thể dùng thể nội tinh lực, bện thành tinh văn tăng cường đánh đi ra, nhưng nhất định phải bám vào vật thể phía trên, nếu không liền sẽ nhanh chóng tiêu tán.

	Mà cái này tinh văn tăng cường, cũng chỉ có thể tăng cường nên vật thể, lại không thể di động, hoặc là khống chế nên vật thể!

	Mà Tô Bình hiện tại mua, vừa học được "Linh khống" kỹ năng, thế mà có thể trực tiếp thông qua tinh lực, thao tác vật thể bên ngoài cơ thể!

	Tô Bình không khỏi ý niệm chuyển động, dựa vào "Linh khống" kỹ năng, dùng tinh thần lực khống chế tinh lực, rất nhanh, hắn cảm giác tinh lực dọc theo bên ngoài cơ thể, đem trên quầy một cái thức ăn thú cưng cái bình tóm lấy.

	Dùng mắt thường nhìn lại, cái bình này liền lơ lửng tại trong giữa không trung!

	Tô Bình trừng to mắt, không khỏi kích động.

	Mặc dù hắn có thể khống chế vật thể, quyết định bởi tại tinh thần lực của hắn cùng tinh lực, không thể giống chân chính phong hào cấp cường giả như thế, trực tiếp dùng bàng bạc tinh lực oanh tạc, tạo thành bom giống như lực phá hoại.

	Nhưng loại này không dùng tay chân liền có thể khống chế bên ngoài cơ thể vật thể năng lực, lại là phong hào cấp cường giả mới có thể làm được!

	Hắn chỉ là. . . Cường độ yếu một chút.

	"Một cái kỹ năng sơ cấp, lại có hiệu quả như vậy, riêng là chiêu này, không dùng trong thực chiến, tuyệt đối có thể giả mạo phong hào cấp cường giả!" Tô Bình lòng tràn đầy kinh hỉ.

	Hắn có thể cảm giác được, cái này "Linh khống" kỹ năng cũng không phải là chỉ là đơn thuần dọa người kỹ năng, cũng có thể tạo thành có chút khả quan phá hư.

	Tô Bình buông ra thức ăn thú cưng cái bình, đứng dậy đi vào phòng thú cưng bên trong, đem Vị trí gửi nuôi bên trong mấy cái thể tích khổng lồ, ngủ được mơ mơ màng màng thú cưng kéo ra, cũng không quản chúng nó phàn nàn thở hổn hển âm thanh, lập tức dùng "Linh khống" nắm nâng bọn hắn.

	Ba con hơn ngàn kg thú cưng, bị Tô Bình từng cái chậm rãi nắm nâng cách mặt đất.

	Tô Bình không có nâng cao bao nhiêu, cái cách mặt đất liền tốt.

	Nhưng ba con to lớn thú cưng, cũng làm cho hắn cực kì phí sức, nhất là nắm giơ lên cái thứ ba lúc, hắn cảm giác bú sữa khí lực đều đã vận dụng.

	"Cực hạn của ta, hẳn là tại ba ngàn kg tả hữu, cũng chính là sáu ngàn cân sức mạnh." Tô Bình cắn răng, chậm rãi đem ba con thú cưng buông xuống.

	Ba con thú cưng một mặt mộng, nhìn thấy thân thể của mình không hiểu lơ lửng lúc, bọn chúng đều phát ra một tiếng kêu sợ hãi.

	Tô Bình thở hắt ra, mới phát hiện chỉ là nắm nâng một chút, chính mình liền đầu đầy mồ hôi, hắn biến mất mồ hôi, đem ba con thú cưng đưa về đến Vị trí gửi nuôi bên trong, sau đó lần nữa về tới trước trong tiệm.

	"Sáu ngàn cân là cực hạn của ta, kỹ năng này, quá mạnh!" Tô Bình máu trong cơ thể sôi trào.

	Sáu ngàn cân lực đạo, nếu như đánh tại thú cưng trên thân, bình thường cấp năm Nham hệ thú cưng liền có thể nhẹ nhõm chống cự lại, nhưng là. . . Tô Bình nếu như khống chế một cây kim may, lấy sáu ngàn cân lực đạo ném ra ngoài, này sẽ là cỡ nào sắc bén?

	Tô Bình mắt sáng lên, ý thức kéo dài đến cổng, mặt đất có một chút cát bụi.

	Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái này một hạt cát bụi lập tức lơ lửng.

	Cái này hạt cát như hạt vừng lớn nhỏ, không ai chú ý, Tô Bình đem nó đột nhiên quăng về phía cổng đại thụ.

	Thông qua vượt qua thường nhân thị giác, Tô Bình nhìn thấy cái này hạt cát tại ném ra ngoài trong nháy mắt, tầm mắt của mình miễn cưỡng cái bắt được một điểm bóng mờ, sau đó liền nhìn thấy, nó muốn ném vỏ cây chỗ, xuất hiện một điểm hạt cát bột phấn, vỏ cây không có bị tổn thương.

	Tô Bình không có có ngoài ý muốn, cái này hạt cát chất lượng quá kém, đổi lại cương châm lại khác biệt.

	"Kỹ năng này, nếu như dùng để đánh lén hại người, quả thực đáng sợ." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, đồng thời cũng đối phong hào cấp cường giả càng thêm kiêng kị.

	Lúc trước hắn vẫn cảm thấy, chờ mình Tiểu Khô Lâu chiến lực lại đề cao một chút, liền xem như phong hào cấp cường giả, chính mình cũng chưa chắc sẽ sợ sợ, chí ít có lực đánh một trận, nhưng bây giờ lại phát hiện, ý tưởng này có chút ngây thơ.

	"Lấy phong hào cấp cường giả tinh lực, đoán chừng không giống nhau Tiểu Khô Lâu xông đi lên, liền có thể cách không một chưởng đánh giết ta."

	Tô Bình ánh mắt nghiêm nghị.

	Hắn là một cái phi thường có tai hoạ ngầm ý thức người.

	Mặc dù hắn bây giờ cách phong hào cấp cường giả còn rất xa, nhưng khó đảm bảo sẽ không ngày nào nhận tai bay vạ gió.

	Cái này giống. . . Con kiến vĩnh viễn không biết người khổng lồ bàn chân sẽ rơi ở nơi nào.

	Tô Bình duy nhất có thể làm, chính là tận khả năng làm bản thân lớn mạnh, võ trang chính mình.

	"Xem ra, Kim Ô Thần Ma Thể tu luyện, còn phải càng mau một chút mới được." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, chờ đạt tới cấp hai Kim Ô Thần Ma Thể, chiến lực của hắn sẽ kịch liệt bạo tăng, phong hào cấp cường giả nghĩ muốn giết hắn, căn bản là rất khó.

	Tô Bình không có lại trong tiệm tiếp tục trắc nghiệm Linh khống kỹ năng, hắn điều ra cửa hàng, chuẩn bị lần nữa đổi mới.

	Nếu có thể xoát ra mấy khỏa Nguyên Lực đan, chiến lực của hắn lập tức liền có thể bạo tăng một mảng lớn.

	"Năm trăm năng lượng?"

	Nhìn đến phía dưới đổi mới chỗ biểu hiện, Tô Bình sửng sốt.

	Hệ thống lạnh nhạt nói: "Mỗi ngày đổi mới số lần có hạn, hai lần trước một trăm, đằng sau từng bước tăng lên."

	". . ." Tô Bình có chút im lặng, mặc dù biết cái này là bình thường con đường chông gai, nhưng đây cũng là con đường lừa dối a, hệ thống ngươi học cái gì không tốt, học những này cặn bã!

	Thở dài, Tô Bình nghĩ nghĩ, vẫn là ôm trong ngực nho nhỏ kỳ vọng, lại nhẫn tâm xoát một lần.

	Dù sao năng lượng giữ lại chính là năng lượng, tiêu xài mới là thực lực. . . Cái rắm nha!

	Nhìn thấy đổi mới ra năm kiện đồ bỏ đi, Tô Bình thẳng thừng im lặng.

	Lại nhìn xuống mặt đổi mới năng lượng, muốn một ngàn điểm!

	Tô Bình quả quyết thối lui ra khỏi cửa hàng.

	Cái này đã vượt qua hắn tiếp nhận ranh giới cuối cùng.

	"Xem ra, về sau mỗi ngày nhiều nhất đổi mới ba lần, tiết kiệm một chút, xoát hai lần bảo đảm nhất." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

	Dù sao hắn còn muốn dùng năng lượng địa phương nhiều lắm, thai nghén linh trì muốn thăng cấp, cửa hàng cũng muốn thăng cấp, tất cả đều muốn năng lượng, ở đây không công dùng để đổi mới, thực sự có chút lãng phí.

	Rời khỏi cửa hàng về sau, Tô Bình cũng không có lại trong tiệm nhàn nhã, lập tức đóng lại cửa tiệm, chui vào Long Vương Truyền Thừa Địa bên trong rèn luyện.

	Tại cái này truyền thừa địa bên trong, hắn không chút kiêng kỵ thi triển "Linh khống" kỹ năng, cùng các loại yêu thú chém giết, ở giữa cũng không thể tránh khỏi lặp đi lặp lại chết đi, nhưng ở lần lượt chiến đấu bên trong, hắn đối với cái này mới nắm giữ kỹ năng, cũng càng phát ra thuận buồm xuôi gió, từ "Sẽ dùng" đến "Thông thạo", lại đi hướng "Tinh xảo" !

	Trong nháy mắt, hai ngày trôi qua.

	Tô Bình trong tiệm danh khí thẳng thừng tại học viện Phượng Sơn vang dội.

	Một chút đến Tô Bình trong tiệm đào tạo qua học viên, đều đem cái này thần kỳ tốt cửa hàng đề cử cho hảo hữu của mình, chờ bọn hắn hảo hữu đi qua sau, lập tức cảm nhận được Tô Bình trong tiệm dũng mãnh, nhanh chóng liền đem tiệm này phát cho mình mặt khác bạn tốt.

	Tại truyền miệng dưới, trong học viện các niên cấp các lớp học, đều có mấy cái như vậy, là biết được Tô Bình cửa hàng học viên, cũng có như vậy một hai cái là Tô Bình trung thực khách hàng.

	Mỗi đến tan học lúc, Tô Bình ngoài tiệm liền chật ních học viên.

	Cùng chủ nhật khác biệt chính là, chủ nhật là sáng sớm bài xuất hàng dài, mà bình thường đi học thời gian, lại là tại chạng vạng tối tan học lúc xếp lên trên hàng dài.

	Tô Bình cũng đã thành thói quen, như cũ tại mỗi ngày khua chiêng gõ trống hoàn thành sinh ý, đồng thời cũng tại đào tạo chính mình Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Tử Thanh Cổ Mãng, còn có Hắc Ám Long Khuyển, ba con thú cưng đang nhanh chóng trưởng thành.

	Trong nháy mắt, lại đến Tô Bình giảng bài thời gian.

	Tô Bình buổi sáng trong tiệm bận rộn đào tạo thú cưng, đến trưa trên đường bên cạnh trong nhà hàng ăn cơm trưa, chờ trở lại trong tiệm lại đào tạo một nhóm thú cưng về sau, nhìn thời gian nhanh tới 2h, liền đóng cửa cưỡi xe, chạy tới học viện.

	Lớp của hắn bị Đổng Minh Tùng an bài tại ba giờ chiều.

	Tô Bình cưỡi xe, trong nửa giờ liền có thể đuổi tới học viện Phượng Sơn, thời gian dư xài.

	Nửa giờ sau.

	Tô Bình đi tới học viện Phượng Sơn trước cổng chính, lại nhìn tới cửa chính giữa chỗ, đứng đấy bảy tám cái tuổi trẻ bóng dáng.

	Tô Bình có chút kỳ quái, nhìn những người này bộ dáng, đều hết sức trẻ tuổi, lúc này tại sao có thể có học viên tại cửa học viện?

	Mà lại, cái này bảy tám người. . . Còn đang ngước đầu nhìn lên lấy kia tử linh thần phượng pho tượng, tựa hồ còn đang bình luận cái gì.

	Cái này pho tượng mỗi ngày đều có thể nhìn thấy, còn không nhìn chán a?

	Tô Bình có chút im lặng, không để ý tới không hỏi, cưỡi xe từ bên cạnh trải qua.

	"A, vị bạn học này , vân vân." Nhìn thấy cưỡi xe trải qua Tô Bình, những người này cũng hơi kinh ngạc, lúc này lại có học viên đến học viện? Đây là đến muộn bao lâu, đều nhanh ra về a?

	Cái này học viện Phượng Sơn quản lý như thế lỏng a?

	Tô Bình nghe thanh âm này, tựa hồ là gọi mình, tay một phanh xe dừng lại, quay đầu nhìn lại.

	"Tiểu tử, nghe nói các ngươi học viện có cái gọi Diệp Hạo, giống như rất trâu bò đúng không, ngươi biết không?" Một cái tấc phát tóc húi cua thanh niên, xông Tô Bình kêu lên.

	Tô Bình sững sờ, nghe một hơi này, những người này tựa hồ không phải học viện Phượng Sơn.

	"Không biết."

	Tô Bình lắc đầu, mặc dù hắn cùng cái này Diệp Hạo từng có gặp mặt một lần, đối phương trả lại cho hắn mười vạn khối tiền chờ xếp hàng, nhưng những người này muốn nghe ngóng Diệp Hạo, hắn đối với Diệp Hạo không quen, chỉ biết là người ngốc nhiều tiền, cũng không có gì có thể cùng người giới thiệu.
Kết chương.