Chương 3 : Buồn nôn (một / năm).
Ba. Buồn nôn (một / năm)

	Morlun đến từ một cái gia tộc cổ xưa.

	Cổ xưa, nhưng buồn nôn.

	Cùng người nào đó đồng dạng buồn nôn.

	Hà Thận Ngôn mặt không thay đổi từ trên trời giáng xuống, không thể không nói, đọc tâm thật là loại rất không tệ năng lực. Mặc kệ ngươi là dùng tinh thần lực xúc tu đọc tâm vẫn là dùng ma pháp đọc tâm đều như thế, nhìn trộm người khác ký ức là sẽ lên nghiện. Hắn hoàn toàn không cần cùng Morlun nói những gì, hắn chỉ cần nhìn một chút đầu óc của hắn, sau đó liền có thể đi vào trong nhà của hắn, đem hắn người nhà toàn bộ giết sạch.

	Mặc dù cái này miêu tả có chút máu lạnh, nhưng là cân nhắc đến người nhà của hắn đều là một đám không có nhân tính tùy ý ăn thịt người siêu cấp quỷ hút máu, ta đoán đây cũng là có thể tiếp nhận.

	Trừ phi ngươi là fan của The Twilight.

	Trước mắt là một vùng tăm tối đại địa, liên miên liên miên rừng rậm bảo vệ lấy một tòa cổ xưa đỉnh nhọn phòng ốc. Nhà trang trí phong cách rất là quỷ dị, nhìn không thấy bất kỳ mỹ cảm gì, cái kia màu đen nghiêng lệch tấm ván gỗ cùng cánh cửa nhìn qua rất giống là bị không gian vặn vẹo ma pháp công kích sau sản phẩm. Nhưng nó hết lần này tới lần khác chính là tồn tại, thậm chí còn xuyên thấu qua những cái kia cửa sổ lóe lên ấm áp màu vàng ánh đèn.

	Tiếng cười vui cùng trò chuyện âm thanh từ giữa truyền đến, nhìn bọn hắn đang ở mở tiệc tối. Đáng tiếc, sắp đến chính là so tử vong càng thêm đáng sợ sự tình.

	Pháp sư bay ở trên trời, hắn thờ ơ lạnh nhạt, nhìn xem phía dưới hết thảy. Hắn thậm chí không nguyện ý để cho mình chân đụng phải cái này ô uế mặt đất, tại trong cảm nhận của hắn, mảnh đất này mỗi một tấc đều hiện đầy kêu rên linh hồn. Bọn hắn tại khi còn sống bị sống sờ sờ ăn hết, sau khi chết liền thi cốt đều muốn biến thành kiến trúc móng cùng bùn đất, bị những người thừa kế giẫm tại dưới chân.

	Vật tận kỳ dụng, thật sao? Nghĩ đến Morlun trong trí nhớ cái này hình dung từ, hắn trào phúng cười một tiếng. Trong đêm tối, hai điểm màu đỏ chợt lóe lên, hắn chậm rãi tới gần phòng ốc.

	Pháp sư giơ lên cao cao hai tay của mình, ma lực của hắn tại một cái nho nhỏ ảo thuật sau bị chuyển biến làm sử dụng pháp thuật Vong linh nhất định tử vong ma lực, hào quang màu u lam chợt lóe lên, theo hai tay của hắn nắm nâng, những cái kia chết đi người linh hồn từ trong đất bùn chậm rãi đứng lên, màu u lam linh thể mang theo băng lãnh khí tức, trên mặt của bọn hắn không chút biểu tình, chỉ có đối báo thù khát vọng.

	Kia trong phòng một nhà quỷ hút máu lại đối với cái này không biết chút nào, cảm giác của bọn hắn bị pháp sư dễ như trở bàn tay che giấu. Biến thành si ngốc Morlun giống như là bị vật gì đó kéo lấy, bị ném đi xuống dưới, hắn một đường phá vỡ kia tòa nhà phòng vách tường, nện lật ra bọn hắn không có vật gì bàn ăn.

	Ngồi tại bàn ăn vị trí đầu, một cái râu tóc bạc trắng người già xuyên thấu qua lỗ hổng ngẩng đầu hướng hắn xem ra, trong mắt phẫn nộ không che giấu chút nào, nhưng hắn phẫn nộ đối với pháp sư tới nói lại có vẻ cực kỳ buồn cười. Hắn chỉ là đơn giản làm thủ thế, không thể xem tinh thần lực xúc tu tại trong khoảnh khắc liền đem hắn đầu lâu chụp thành vụn. Hắn thậm chí không có cách nào trông thấy chính mình là bị thứ gì giết chết. Sau đó, tại cái bàn cuối cùng, một cái tuổi trẻ, mặc da thảo áo khoác nữ nhân bắt đầu thét lên.

	Pháp sư phiền muộn nhìn nàng liếc mắt, thế là nàng xinh đẹp đầu lâu liền rớt xuống, khiết bạch vô hà làn da bắt đầu trở nên hư thối, môi của nàng dần dần biến thành hai mảnh hiện ra nếp nhăn màu vàng nâu vật thể, nhìn qua rất giống là cái nát quả táo hạch. Tròng mắt rơi ra hốc mắt, sau đó biến thành tro bụi. Nhìn qua cùng nàng là sinh đôi một nam nhân khác bưng kín miệng của mình.

	Hắn tựa hồ là muốn nôn mửa, thế là pháp sư để hắn nôn biến thành nóng hổi nham tương. Mặt của hắn rất nhanh liền đỏ bừng lên, hắn bịch một cái té ngã trên đất, bắt đầu ở trên mặt đất uốn éo. Yết hầu chỗ nâng lên một cái doạ người bao lớn, ừng ực ừng ực thanh âm từ bên trong càng không ngừng truyền đến, tại mười mấy giây sau, hắn bị nham tương phá hủy trong cơ thể toàn bộ tạng khí, tại thống khổ cực độ bên trong chết đi.

	Còn lại hai người muốn phản kháng, nhưng bọn hắn thậm chí không có cách nào mở miệng nói chuyện, vô số oan hồn đã từ dưới chân bọn hắn bò lên ra, kia hư thối tay đã leo lên chân của bọn hắn. Pháp sư quay đầu đi, đem bọn hắn ném ở nơi này chờ chết. Mà tử vong thậm chí vẻn vẹn bắt đầu, đối với oan hồn nhóm tới nói, xé nát thân thể của bọn hắn chỉ là bước đầu tiên.

	Thảm hại hơn vẫn còn đằng sau,

	Oan hồn nhóm giết người phương thức tương đối đặc biệt, tại đông đảo Vong linh bên trong, bọn hắn là đặc thù nhất cái chủng loại kia. Bọn hắn sẽ không giết chết bất luận cái gì người vô tội, tương phản, bọn hắn sẽ một mực đuổi giết cái kia giết chết mình người.

	Không giống với đại đa số hồn ma đều là phược linh, oan hồn là tự do. Chúng có thể rời đi chính mình mai cốt chi địa thật lâu, thậm chí có thể làm được sống nhờ tại cái khác vật phẩm bên trong. Lực lượng của bọn chúng cũng cực đoan cường đại. Nhưng trở thành oan hồn có cực kỳ hà khắc điều kiện tiên quyết, người chết nhất định phải có trở thành pháp sư tiềm chất, hay là cái tâm linh năng lực giả. Kiểu chết cũng nhất định phải cực đoan đau đớn. . . Đương nhiên, nếu như ngươi là tư thâm pháp sư Vong Linh, như vậy trở lên những điều kiện này sao cũng được xem nhẹ.

	Hà Thận Ngôn mặc dù không phải, nhưng hắn so pháp sư Vong Linh càng tinh thông hơn pháp thuật Vong linh. Muốn làm đến điểm này cũng là không tính rất khó khăn, huống chi nơi này chết đi Spider-Man nhóm đều là bị sống sờ sờ ăn hết, kiểu chết này nếu như không tính là thảm, kia cái gì mới tính đâu?

	Nói về chính đề, oan hồn tại xé nát kẻ giết người thân thể về sau, sẽ đem linh hồn của hắn rút ra ra. Chúng có trời sinh chế tạo ảo cảnh năng lực, có thể đem chính mình trước khi chết đủ loại cảm thụ bắn ra đến kẻ giết người linh hồn thể trên thân, từ đó để bọn hắn cũng cảm nhận được nỗi thống khổ của mình, mãi cho đến kẻ giết người linh hồn bị xé nát, oan hồn mới có thể tiêu tán. Nhưng cân nhắc đến những người thừa kế ăn nhiều như vậy Spider-Man sau linh hồn cường độ, cùng ở đây oan hồn số lượng đến xem, quá trình này có thể muốn tiếp tục trên triệu năm.

	Pháp sư rời đi cùng hắn đến đồng dạng lặng yên không một tiếng động, hắn lần này không có mở ra cổng truyền tống, mà là trực tiếp dùng pháp sư vượt giới nhóm năng lực. Tại một trận bạch quang về sau, hắn về tới Nghị viện Tháp Trắng. Đứng tại đại thụ trên cành cây, trong không khí tràn đầy ma lực để thân thể của hắn kìm lòng không đặng cảm thấy một trận thoải mái dễ chịu, nhưng trong lòng vẫn như cũ tràn đầy phẫn nộ.

	Ancient One lừa gạt hắn, nhưng cũng là giáo sư ma pháp của hắn lão sư. Thậm chí không chỉ một lần đã cứu mệnh của hắn. Hắn chưa bao giờ giống như bây giờ mê võng, thẳng đến Ancient One thật xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Hắn đẩy ra gian phòng của mình cửa, tại kia một mảnh thuần trắng bên trong, Ancient One đứng đối diện với hắn, trường bào màu vàng nhạt, làn da mộc mạc, xinh đẹp mà ưu nhã đứng ở nơi đó.

	"Ngươi tại sao muốn làm như thế?" Hà Thận Ngôn bình tĩnh nói, thanh âm của hắn bình tĩnh làm chính mình đều cảm thấy khó có thể tin.

	"Bởi vì Địa Cầu nhất định phải có một cái Người thủ hộ. . ."

	"Không, ta chỉ là, ngươi vì cái gì còn muốn xuất hiện ở trước mặt ta?"

	Pháp sư hai tay sáng lên hai điểm tinh hồng ánh sáng, màu trắng tinh gian phòng trong khoảnh khắc lâm vào bóng tối, ánh sáng màu đỏ chiếu sáng mặt của hắn, không lộ vẻ gì, không có một tia dao động: ". . . Như vậy, ta liền không thể không giết ngươi."
Kết chương.