Chương 708 : Mười bốn cảnh.
Nửa tòa Kiếm Khí trường thành vách núi bờ, một bộ áo bào xám theo gió phiêu lãng.

	Lưu Bạch tới chỗ này, muốn cùng Long Quân tiền bối tạm biệt, nàng vừa mới đưa thân Nguyên Anh cảnh, hơn nữa trước sau đã nhận được hai đạo thuần túy kiếm ý tặng.

	Ở đây luyện kiếm hơn chín mươi vị Thác Nguyệt sơn kiếm tiên phôi tử, phần lớn đã sớm hơn Lưu Bạch phá cảnh hoặc là đạt được một phần kiếm ý, có thể trước sau ly khai đầu tường, ngự kiếm đi hướng Hạo Nhiên thiên hạ, đi ba châu chiến trường.

	Những cái kia du đãng tại trong trời đất trăm năm, nghìn năm thậm chí vạn năm từng sợi kiếm ý tinh thuần, không lệch không ỷ, chỉ cần kiếm tâm trong suốt, tới phù hợp người, là được bị chúng nó nhận thức thiên hạ kiếm tu, liền có thể có được 1 môn cơ duyên, một phần không có bất kỳ cái gọi là hương khói, thầy trò danh nghĩa thuần túy truyền thừa.

	Duy chỉ có một loại tồn tại, vô luận thiên phú rất cao, tư chất thật tốt, tuyệt không khả năng đạt được kiếm ý ưu ái.

	Tỷ như Man Hoang thiên hạ bị liệt là trẻ tuổi một trong mười người Xa Nguyệt, cùng với cái kia gọi cưng Đậu Khấu thiếu nữ.

	Lưu Bạch nói khẽ: "Long Quân tiền bối, ta sắp ly khai nơi đây, đi hướng Đồng Diệp châu đi theo tiên sinh cùng sư huynh, không biết tiền bối có không nói chuyện lời nói, cần vãn bối gửi cho tiên sinh?"

	Đầu tường gió mạnh từng trận, cái kia một bộ áo bào xám cũng không mở miệng ngôn ngữ.

	Lưu Bạch cũng không dám thúc giục vị này tính cách cổ quái tiền bối, nàng không nóng nảy ly khai đầu tường, liền nhìn về phía đối với sườn dốc, không thấy cái kia một bộ đỏ tươi pháp bào tung tích.

	Giáp tử trướng hạ lệnh, nhằm vào đối diện cái kia nửa tòa Kiếm Khí trường thành, cài đặt một đạo cực kỳ uy thế sơn thủy cấm chế, triệt để ngăn cách thiên địa, Lưu Bạch có thể rõ ràng chứng kiến đối diện phong cảnh, đối diện đầu tường đối đãi nơi này, lại chỉ sẽ sương trắng mênh mông.

	Bên người nàng vị này Long Quân tiền bối, xác thực quá mức tính tình khó dò, làm vạn năm trước hỏi kiếm Thác Nguyệt sơn ba vị lão kiếm tiên một trong, từng là Trần Thanh Đô bạn thân, đã từng cùng một chỗ khởi kiếm tại nhân gian mặt đất, hỏi kiếm với trời, biến thành hình đồ sau đó, cuối cùng cùng Quan Chiếu cùng một chỗ lần nữa biến thành Thác Nguyệt sơn con rối, nhưng mà cùng cái kia hồn phách tứ tán, thần chí không rõ Quan Chiếu khác nhau rất lớn, Long Quân là mình buông tha túi da thân thể không muốn, thậm chí tùy ý vương tọa Bạch Oánh chân đạp một cái đầu lâu. Trên chiến trường, chém giết chính mình nhất mạch cuối cùng một vị kiếm tiên Cao Khôi.

	Cao Khôi hỏi kiếm, Long Quân lĩnh kiếm, chỉ thế thôi.

	Cuối cùng bị lão nhân tự tay chặt đứt kiếm đạo cuối cùng một nén nhang hỏa.

	Lưu Bạch xác thực không quá lý giải Long Quân tiền bối đăm chiêu suy nghĩ, tất cả hành động.

	Trên thực tế Lưu Bạch đã liền cái kia Ly Chân, đều cân nhắc không thấu. Ly Chân hôm nay còn ở lại trên đầu thành, giống như hạ quyết tâm muốn cùng trẻ tuổi ẩn quan đến chết mới thôi.

	Theo từng vị Thác Nguyệt sơn kiếm tiên phôi tử đều có đoạt được, một phần phần kiếm vận đại đạo lưu chuyển, tự nhiên mà vậy, sẽ khiến cho đối diện nửa tòa Kiếm Khí trường thành càng ngày càng đơn bạc, khiến cho người kia tình cảnh, càng ngày càng tràn đầy nguy cơ. Bởi vì cái kia nửa tòa Kiếm Khí trường thành củng cố trình độ, cùng kiếm đạo số mệnh ưu tư tương quan, tin tưởng cái kia cùng nửa tòa trường thành hợp đạo trẻ tuổi ẩn quan, đối với cái này cảm giác, sẽ là trong trời đất rõ ràng nhất nhạy bén nhất một cái.

	Dưới núi phàm phu tục tử, tỉnh tỉnh mê mê, không biết mệnh lý dương thọ, cho nên không biết lão chi buông xuống, không biết ngày nào đó mới tính đại nạn buông xuống.

	Nhưng mà cái kia trẻ tuổi ẩn quan, như là mỗi ngày trừng to mắt hướng về phía một chiếc tổ sư đường trường mệnh đèn, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái kia ngọn đèn sáng, từ từ ảm đạm.

	Long Quân mở miệng nói: "Cho ngươi tiên sinh đi mời Lưu Xoa phản hồi nơi đây dốc sức xuất kiếm, trễ nhất một năm, phải tất yếu khiến cho tiểu tử kia đưa thân Ngọc Phác cảnh. Chậm thì có biến."

	Lưu Bạch kinh ngạc không thôi, chẳng biết tại sao Long Quân càng muốn khiến người nọ đưa thân Ngọc Phác cảnh, chẳng lẽ? Không đúng! Chính mình không có khả năng chịu người nọ ngôn ngữ ảnh hưởng tâm cảnh, Long Quân tiền bối tuyệt đối không có khả năng cùng hắn đồng khí liên chi.

	Vì vậy Lưu Bạch lòng đầy nghi hoặc liền hỏi thăm, tuyệt không để cho mình nghi thần nghi quỷ, đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Long Quân tiền bối, đây là vì sao? Thỉnh cầu giải thích nghi hoặc!"

	Long Quân cười giải thích nói: "Đối với Trần Bình An mà nói, vỡ Kim Đan kết Kim Đan, đều là nước chảy thành sông sự tình, trở thành Nguyên Anh kiếm tu, không dễ dàng, cũng không tính rất khó khăn, chỉ có điều tạm thời còn cần chút ít thời gian mài nước công phu, hắn đối với luyện khí sĩ cảnh giới nâng cao một chuyện, xác thực nửa điểm không nóng nảy, càng nhiều tâm tư, đặt ở như thế nào tăng trưởng quyền ý phía trên, đại khái đây mới là cái kia nhỏ chó điên trong mắt khẩn cấp. Dù sao tu hành dựa vào mình, hắn một mực như là vào núi lên cao, duy chỉ có luyện quyền một chuyện, nhưng là kiên cố, làm sao có thể với không tới gấp. Tại Hạo Nhiên thiên hạ, Sơn Điên cảnh vũ phu, quả thật có chút khó lường, thế nhưng là ở chỗ này, đủ xem sao?"

	Lưu Bạch chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, rung giọng nói: "Hắn lúc ấy không phải nói chính mình lập tức Ngọc Phác cảnh sao?"

	"Hắn nói cái gì các ngươi sẽ tin cái gì a?"

	Long Quân cười nhạo nói: "Chân tướng tự nhiên là hắn thuận miệng hù dọa ngươi cùng Ly Chân đấy, ta lúc ấy vốn định muốn nói hắn lập tức Nguyên Anh, chỉ là thấy các ngươi tin là thật, liền chẳng muốn nói chuyện."

	Lưu Bạch  âm u thở dài một tiếng.

	Long Quân nhìn về phía đối diện, "Tiểu tử này tính tình như thế nào, rất khó coi phá sao? Hết thảy bị coi là trong mắt của hắn có thể thấy được chi vật, vô luận khoảng cách xa gần, vô luận khó khăn lớn nhỏ, chỉ cần tâm thần hướng tới mà lại hành chi có đường, vậy hắn liền đều nửa điểm không nóng nảy, yên lặng làm việc mà thôi, cuối cùng từng bước một, trở nên dễ như trở bàn tay, nhưng mà cũng đừng quên, người này không nhất am hiểu sự tình, là cái kia giữa không sinh có, dựa vào chính hắn đi tìm đến cái kia một. Hắn đối với cái này nhất không có tin tưởng."

	Nói đến đây, Long Quân cười hỏi: "Có phải hay không không tin nói vậy?"

	Lưu Bạch căn bản không biết như thế nào đáp lại.

	Long Quân tiền bối cái này thuyết pháp, làm cho nàng nửa tin nửa ngờ.

	Long Quân bất đắc dĩ nói: "Xem ra là thực bị cái kia hai thanh bổn mạng phi kiếm cho sợ choáng váng, ta hỏi ngươi, một vị trẻ tuổi như vậy chín cảnh vũ phu, còn là lấy người nơi khác thân phận trở thành ẩn quan, hơn nữa có thể phục chúng một người thông minh, đi xa, rèn luyện, chém giết không ngừng, nhưng mà hắn Trần Bình An có từng ngộ ra chính thức thuộc về mình một quyền? Có sao? Không có."

	Lưu Bạch giật mình, nhẹ nhàng gật đầu.

	Long Quân nói ra: "Hết thảy làm đều tại quy củ bên trong, các ngươi đều quên hắn một cái khác thân phận, người đọc sách. Tự xét lại, tự kềm chế, thận độc, đã là tu tâm, kỳ thật cũng đều là trùng trùng điệp điệp ước thúc bên người."

	Vì vậy càng là như thế, càng không thể để cho người trẻ tuổi này, một ngày kia, chính thức ngộ ra một quyền, cái kia có nghĩa là nặng nhất tu tâm trẻ tuổi ẩn quan, có hi vọng có thể bằng vào chính mình lực lượng, vì thiên địa kéo lê một đạo khuôn sáo. Thực tế không thể để cho người này chính thức ngộ ra một kiếm, hết thẩy vật phẫn nộ trước việc bất bình, người trẻ tuổi này, trong lòng tích tụ đã đầy đủ hơn nhiều, nộ khí, sát khí, lệ khí, bi phẫn khí. . .

	Đến lúc đó bị hắn gom đứng lên, cuối cùng một kiếm đưa ra, không thể nói trước thực sẽ thiên địa biến sắc.

	Nói đến đây, Long Quân lấy vô số đầu rậm rạp kiếm khí, ngưng tụ ra một bộ mơ hồ thân hình, cùng cái kia Trần Bình An sớm nhất tại Kiếm Khí trường thành lộ diện lúc, là không sai biệt lắm quang cảnh.

	Long Quân thò tay đẩy ra đạo kia sơn thủy cấm chế, tiếp tục nói: "Hắn muốn tu tâm, tiến hành theo chất lượng, vậy muốn dồn ép hắn đi đường tắt, dồn ép hắn không nói đạo lý. Dù là trở thành Nguyên Anh kiếm tu, gia hỏa này đưa thân Ngọc Phác cảnh, như cũ lớn không dễ, vội vàng phía dưới, hơn phân nửa muốn dùng trên một loại hao tổn đại đạo độ cao làm làm đại giới đường tắt bí pháp, muốn hắn không thể không uống rượu độc giải khát, một khi đưa thân Ngọc Phác cảnh, hắn sẽ phải triệt để cùng còn lại nửa tòa Kiếm Khí trường thành cùng tồn vong, thực sự trở thành Trần Thanh Đô thứ hai."

	Lưu Bạch liếc mắt đối diện vách núi, cũng không người nọ bóng dáng, thử dò hỏi: "Khó hơn nữa ly khai Kiếm Khí trường thành?"

	"Vì vậy các ngươi lo lắng hắn đưa thân Ngọc Phác cảnh, kỳ thật chính hắn càng sợ."

	Long Quân gật đầu nói: "Nếu là hắn không cách nào đưa thân Ngọc Phác, chỉ có thể lấy thực Nguyên Anh, ngụy Ngọc Phác nát nhừ cảnh giới, tiếp tục tử thủ đầu tường, rất tốt, Lưu Xoa một kiếm xuống dưới, đem đối diện đầu tường lại chém vì hai, hắn sẽ bị tổn thương đến đại đạo căn bản, sống dở chết dở, Lưu Xoa nhiều hơn nữa mấy kiếm, người như cũ sẽ không chết, thế nhưng là hắn tu đạo một đường, coi như là triệt để hủy. Kiếm đạo trước tại võ đạo đi đến đường cụt, hắn cùng với Kiếm Khí trường thành hợp đạo, liền trở nên có tiếng mà không có miếng, liền để cho hắn đưa thân mười cảnh vũ phu lại có thể thế nào? Mặc người chém giết, ngay tại chỗ chờ chết mà thôi. Sớm muộn có một ngày, vô luận là ta, còn là trở lại chốn cũ ngươi, hoặc là Thụ Thần, Phỉ Nhiên, ai tới xuất kiếm, kỳ thật đều giống nhau. Kiếm kiếm thương hắn đại đạo căn bản."

	Người khác trèo lên thành tức là viếng mồ mả, mộ phần bên trong có một người sống, kì thực cùng người chết không giống.

	Lưu Bạch tựa như sơn cùng thủy tận thời điểm, sáng tỏ thông suốt thấy kia non xanh nước biếc.

	Duy nhất chướng mắt đấy, là được Long Quân tiền bối cố ý mở ra cấm chế về sau, cái kia một bộ đỏ tươi pháp bào, giống như đúng hẹn tới, chỉ thấy tay hắn cầm hiệp đao, một đường nhẹ gõ đầu vai, chậm rãi đi tới, cuối cùng đứng ở vách núi đối diện.

	Vai khiêng hiệp đao, đứng đối diện.

	Lưu Bạch lúc trước tuy rằng đưa thân Nguyên Anh cảnh, chẳng những không có quá nhiều mừng rỡ, ngược lại lo lắng không yên, quả thực so với ngã cảnh còn không bằng.

	Làm năm đó Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên đứng đầu trong danh sách tồn tại, bởi vì vây giết 1 trận, đưa thân thượng ngũ cảnh kiếm tiên ngoài ý muốn, bỗng nhiên trở nên lớn hơn trời, một ngày chưa từng chính thức đưa thân Ngọc Phác cảnh, Lưu Bạch một ngày khó có thể tiêu tan. Nhất là vừa nghĩ tới chính mình tương lai nếu muốn đánh phá Nguyên Anh bình cảnh, liền cần đối mặt cái kia tâm ma, quả thực khiến Lưu Bạch đưa thân Nguyên Anh cảnh, giống như là đến gần người nọ một bước dài, tâm ma chi đáng sợ, ngay tại ở huyền diệu khó giải thích đạo cao 1 thước ma cao 1 trượng, tư chất, đạo pháp, cảnh giới, thậm chí

	Tâm tính, đều dường như chân trời lưu vân, như thế nào thấp đủ cho qua cứng như bàn thạch cái kia cỗ tâm ma?

	Mà rất nhiều đưa thân thượng ngũ cảnh đắc đạo chi sĩ, sở dĩ có thể hàng phục tâm ma, rất lớn trình độ trên là trước kia căn bản không biết tâm ma cụ thể vì sao, sống ở đâu thì theo phong tục ở đấy, ngược lại dễ dàng phá vỡ bình cảnh.

	Một khi sớm biết được tâm ma là vật gì, tất cả sớm chuẩn bị cho tốt phá giải phương pháp, đối với tâm ma mà nói, kỳ thật ngược lại đều là nó bồi dưỡng lớn mạnh phương pháp.

	Nhưng mà nếu như Lưu Bạch đối mặt tâm ma thời điểm, cái kia trẻ tuổi ẩn quan đã thân tử đạo tiêu, như vậy Lưu Bạch đưa thân thượng ngũ cảnh, ngược lại hận không thể tâm ma là cái kia Trần Bình An.

	Bởi vì đến lúc đó Lưu Bạch tại ở sâu trong nội tâm, có thể duy trì một chút linh quang, biết rõ cái kia tâm ma là đã chết chi vật.

	Hôm nay nghe nói Long Quân tiền bối một phen ngôn ngữ sau đó, Lưu Bạch đạo tâm đại định, nhìn về phía đối diện người nọ, mỉm cười nói: "Cùng ẩn quan đại nhân nói chào tạm biệt, hy vọng còn có gặp lại thời điểm."

	Bây giờ có này đạo tâm, Lưu Bạch chỉ cảm thấy kiếm tâm càng trong suốt thêm vài phần, đối với trận kia nguyên bản thắng bại cách xa hỏi kiếm, ngược lại trở nên kích động.

	Người nọ trên mặt vui vẻ, lần đầu tiên trầm mặc không nói, không có lấy ngôn ngữ loạn nàng đạo tâm.

	Lưu Bạch nhìn ra được, đối phương mấy năm này cũng không hơn gì, thật vất vả đưa thân Sơn Điên cảnh, khiến cho dung mạo củng cố sau đó, ngược lại càng ngày càng hơn hình thần tiều tụy.

	Một vị sống trong núi người tu đạo, không biết nóng lạnh, ngủ say mấy năm, thậm chí cả mấy chục năm, như tử long nằm hồ sâu, như một cái tượng thần ngồi yên từ miếu, kỳ thật cũng không kỳ quái.

	Tỷ như Bắc Câu Lô Châu Bát Địa phong Hỏa Long chân nhân, càng là lấy am hiểu ngủ say lấy xưng hậu thế, khoác trên vai tuyết làm quần áo.

	Mà mới bình luận ra trẻ tuổi một trong mười người, Lưu Hà châu cái vị kia mộng du khách, cũng hẳn là Hỏa Long chân nhân người trong đồng đạo.

	Hoặc là tọa vong hình hài, cần tu đạo pháp mấy năm lâu, trong lúc chỉ là nghỉ ngơi một lát, để mà ân cần săn sóc hồn phách, cũng không kỳ quái. Cái này nghỉ ngơi, rất có chú ý, phù hợp "Thân người lớn chết" cách nói, là trên núi tu đạo cực kỳ tôn sùng ngủ say phương pháp, chính thức không dậy nổi một cái ý niệm trong đầu, dựa theo phật hiệu thuyết pháp, mà có thể làm cho người ta rời xa tất cả điên đảo mộng tưởng, cho nên so với phàm tục phu tử vô cùng nhất bình thường trong đêm ngủ say, càng có thể chính thức ích lợi ba hồn bảy vía, thần hồn lớn nghỉ ngơi, cho nên sẽ cho luyện khí sĩ đặc biệt hương vị ngọt ngào cảm giác.

	Từ mắt từ rủ xuống, ý ngồi ngủ vậy. Người tu đạo, tĩnh tọa dưỡng thần, không mộng mà ngủ, đúng là luyện khí sĩ đưa thân giữa năm cảnh một cái dấu hiệu.

	Nhưng mà một vị luyện khí sĩ, không ngủ không nghỉ trọn vẹn bảy năm, hơn nữa mỗi thời mỗi khắc đều ở vào suy nghĩ quá độ hoàn cảnh, cũng rất hiếm thấy, tự nhiên sẽ đại thương tâm thần.

	Cho nên không có cảnh giới, tâm thần từ từ tiều tụy.

	Trần Bình An cười hỏi: "Long Quân tiền bối, ta liền nghĩ không thông, ta là trong ngõ hẻm đạp qua ngươi a, còn là ngăn đón ngươi cùng Ly Chân đoạt xương cốt rồi hả? Hai người các ngươi liền cứ phải đuổi theo ta cắn?"

	Long Quân cười nói: "Tuy nói chỉ còn lại có nửa tòa Kiếm Khí trường thành, Trần Thanh Đô bộ xương già này, quả thật làm cho người có chút khó gặm. Cho ngươi chịu đựng qua ngần này năm, xác thực đáng giá tự ngạo rồi."

	Trần Bình An chuyển di ánh mắt, cùng cái kia Lưu Bạch nói ra: "Còn không đi? Ta lại thương hương tiếc ngọc, cũng là có cái độ đấy."

	Lưu Bạch ánh mắt kiên nghị nói: "Hôm nay ta và ngươi từ biệt, vô cùng có khả năng chính là sinh tử biệt ly một trận, ngươi cứ nhiều lời chút ít, tương lai ta cùng với tâm ma hỏi kiếm, dù sao không phải chân chính Trần Bình An rồi."

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, "Khuyên ngươi thấy tốt thì lấy, thừa dịp ta hôm nay tâm tình không tệ, tranh thủ thời gian xéo đi."

	Lưu Bạch không dịch bước, thân hình không chút sứt mẻ.

	Long Quân cười khẩy nói: "Chẳng qua ngộ ra một chút thô thiển Bạch Cốt quan, dùng cái này tẩy rửa tâm hồ lệ khí, tâm tình thì tốt rồi vài phần? Thiền vị không thể lấy, nước đọng không đầm rồng, thiền định không phải tại đúng giờ định, ngươi còn kém cách xa vạn dặm, không ngại lời nói lời nói thật, Bạch Cốt quan ngươi mà nói, là được thật bàng môn tà đạo, dần dần ngộ vạn năm cũng đốn ngộ không được. Là được nhìn ra bản thân hóa thành hết sức trắng nõn chi xương, ý niệm trong đầu ngã xuống, từ phá kịp xong, bạch cốt sinh thịt, cuối cùng lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, lại tâm thần phóng ra ngoài, vô lượng vô biên bạc trắng xương sống hỗn tạp, đáng tiếc cuối cùng cùng ngươi đại đạo không hợp, đều là vô căn cứ a. Chỉ nói quyển sách kia trên, cái kia Khánh Trúc hồ tất cả uổng mạng chúng sinh, thật sự là một gương mặt bạch cốt mà thôi?"

	Nói đến đây, Long Quân tiền bối liếc mắt Trần Bình An, nhẹ nhàng lắc đầu, không cho là đúng nói: "Muốn lừa mình dối người, đem trăm ngàn ý niệm trong đầu rơi lả tả từng chồng bạch cốt trên, tốt bằng này miễn cưỡng nghỉ ngơi một lát, vậy ngươi nên ngoan ngoãn trốn đi, đừng đến bên cạnh ta tự đòi mất mặt."

	Trên thực tế, Trần Bình An chắc chắn sẽ không tại Bạch Cốt quan một đường đi được quá xa, giống như Long Quân theo như lời, chỉ là một môn ý đồ tạm thời lấy ra "Thiêm thiếp một lát" thủ xảo phương pháp. Vì vậy dù là Trần Bình An hôm nay không đến, Long Quân cũng sẽ một câu nói toạc ra, tuyệt không cho hắn nửa điểm ân cần săn sóc hồn phách cơ hội.

	Trần Bình An khẽ nhíu mày, sau đó bật cười lớn, cầm trong tay trảm khám, xa xa chỉ hướng cái kia một bộ áo bào xám bên trong mơ hồ lão giả, "Long Quân tiền bối, thật cao đạo pháp, vì vãn bối chỉ điểm sai lầm, tránh cho ngộ nhập lạc lối, như thế nào cám ơn ngươi? Nhiều năm như vậy vất vả hộ đạo, giúp ta rèn giũa đạo tâm, nếu như không phải là ngươi bộ dạng này mặt mày, ta đều muốn nghĩ lầm tiền bối là ta quê hương hẻm Kỵ Long cái kia Tả hộ pháp rồi."

	Long Quân cười nói: "Người sắp chết nói lời hay, ngươi ngược lại là ngược lại một con đường riêng hành chi."

	Trần Bình An lần nữa quay đầu, hiếu kỳ hỏi: "Thật không đi? Thực cho rằng đứng đấy bất động, nhìn nhiều ta vài lần, chính là ma luyện đạo tâm kiếm ý rồi hả?"

	Lưu Bạch nhìn xem người trẻ tuổi kia, không khỏi cảm khái nói: "Ngươi thật đáng thương."

	Trần Bình An híp mắt mà cười.

	Long Quân đột nhiên lấy một phần tràn trề kiếm khí trong nháy mắt ngăn cách thiên địa, không cho cái kia Trần Bình An ngôn ngữ có truyền vào Lưu Bạch trong tai khả năng, thậm chí không cho nàng nhìn nhiều đối phương liếc.

	Không còn Long Quân kiếm áp khí chế tạo, che đậy nửa tòa Kiếm Khí trường thành sơn thủy cấm chế một lần nữa đóng cửa.

	Lưu Bạch phát hiện mình ánh mắt mơ hồ, không cách nào trông thấy đối diện chút nào, nàng ngẩn người, "Long Quân tiền bối, đây là vì sao?"

	Long Quân nói ra: "Ngươi chỉ cần biết một chút, hắn lúc trước cho ngươi thấy tốt thì lấy là rất đúng, hơn nữa hắn nói những lời này, vốn là vì câu nói sau cùng trải đệm, bằng không thì hắn nói ra miệng, ngươi nghe thấy được, thì có thể làm cho ngươi tâm ma tăng vọt."

	Lưu Bạch lắc đầu nói: "Ta không tin!"

	Từ tung hoành kiếm khí ngưng tụ mà thành lão nhân thân hình, dần dần tiêu tán, lần nữa biến thành trống rỗng một bộ áo bào xám, Long Quân lời nói thấm thía nói: "Đi thôi, không cần thiết cùng một cái chó điên không chấp nhặt. Về sau luyện thật giỏi kiếm, nếu là ngươi cho là thật có thể chém rồi lại người này hiển hóa tâm ma, đối với ngươi rất có ích lợi, nhân họa đắc phúc, đại đạo thành tựu, có khả năng so với lúc trước cao hơn."

	Lưu Bạch tuy rằng không rõ ý tưởng, đối với Trần Bình An câu kia ngôn ngữ tràn ngập hiếu kỳ, thực sự sẽ không làm trái Long Quân dạy bảo, lại không dám đem bản thân kiếm đạo coi là trò đùa, cùng cái kia Trần Bình An làm vô vị khí phách chi tranh, nàng lập tức ngự kiếm ly khai đầu tường.

	Tại Lưu Bạch ly khai đầu tường về sau, vẫn đứng tại cách đó không xa Ly Chân đi tới Long Quân bên cạnh.

	Ly Chân ủy khuất nói: "Ngươi đối với Lưu Bạch cái kia con quỷ nhỏ, có thể so sánh tốt với ta hơn nhiều."

	Long Quân chỉ là quay đầu nhìn về phía phía bắc tòa thành kia di chỉ.

	Vạn năm lúc trước, lấy mang tội chi thân di chuyển đến tận đây hình đồ, mọi sự vạn vật, hết thảy từ không tới có.

	Ly Chân hỏi: "Ngươi vì sao như thế nhằm vào Trần Bình An?"

	Long Quân lạnh nhạt nói: "Một người tuổi còn trẻ, có thể nào có cùng ta thù hận? Chỉ là bất kỳ một cái nào muốn trở thành Trần Thanh Đô thứ hai kiếm tu, đều đáng chết."

	Ly Chân lại hỏi: "Ta mặc dù không phải là Quan Chiếu, nhưng mà cũng biết Quan Chiếu chỉ là thất vọng, vì sao ngươi sẽ như thế?"

	Quan Chiếu tâm tính, cùng cái kia Thập Vạn Đại Sơn chính giữa lão mù lòa không sai biệt lắm, kiếm tiên Trương Lộc hạng người, nói chung cũng như thế. Đối với cũ mới hai tòa Hạo Nhiên thiên hạ, là cùng một loại tâm tính.

	Long Quân thu hồi ánh mắt, giữ im lặng.

	Ly Chân hỏi: "Chúng ta vị này ẩn quan đại nhân, cho là thật chưa Nguyên Anh, vẫn chỉ là rách rưới Kim Đan?"

	Long Quân chẳng muốn ngôn ngữ.

	Ly Chân tự nhủ: "Chẳng qua Lưu Bạch từ đáy lòng đáng thương đối phương, cũng không tính kỳ quái."

	Thiên địa tịch liêu, cô đơn một người, nhật nguyệt chiếu chi sao không điểm?

	Ngẫu nhiên có chim bay bay đi đầu tường, trải qua đạo kia sơn thủy trận pháp sau đó, liền bỗng nhiên lướt qua đầu tường. Nếu như không thấy nhật nguyệt, liền không có ngày đêm phân chia, càng không có gì bốn mùa lưu chuyển.

	Thay da đổi thịt, tâm thần ngưng tụ, ngoài thân có chửa, là vì dương thần, thích quang minh, là Kim Đan chi tuyệt hảo nghỉ lại chỗ.

	Một hạt linh quang, ra âm u vào minh, vô câu vô thúc, là vì âm thần, thích đi dạo đêm, là Nguyên Anh chi ngụ ngủ tu hành nơi.

	Trần Bình An cùng Kiếm Khí trường thành hợp đạo, đại giới không nhỏ.

	Ba người sớm đã đúc nóng một lò, bằng không thì thừa nhận không được cái kia phần đại yêu tên thật chi trầm trọng áp thắng, cũng liền không cách nào cùng Kiếm Khí trường thành chính thức hợp đạo, chỉ là trẻ tuổi ẩn quan sau lần đó đã định trước không còn cái gì âm thần xuất khiếu đi xa rồi, đến nỗi Nho gia thánh hiền bổn mạng chữ, càng là tuyệt không khả năng.

	Ly Chân nở nụ cười, "Lưu Bạch đần là hơi vụng về ngốc ngếch một chút, đần điểm tốt, nàng tương lai tâm ma, ngược lại không đến mức quá mức bế tắc khó giải."

	Long Quân quyết đoán ngăn chặn thiên địa, chẳng khác gì là cứu được Lưu Bạch nửa cái mạng.

	Bằng không thì vị kia ẩn quan đại nhân chỉ cần nói một câu, tiếp theo khiến Lưu Bạch vứt bỏ nửa cái mạng.

	Rất đơn giản, một câu "Ngươi yêu thích ta làm chi", có thể khiến Lưu Bạch đạo tâm tan vỡ hơn phân nửa.

	Đến nỗi là Lưu Bạch không phải thật tâm ưa thích, nửa điểm không quan trọng, cái này hoàn toàn mới là khó giải quyết nhất mấu chốt chỗ.

	Dù sao thế gian không thích, đơn giản là cái không sao, thế gian chi ưa thích đã có trăm ngàn loại, nguyên do càng có hàng trăm cái.

	Long Quân đột nhiên lấy kiếm khí ngăn cách ra một tòa không dễ dàng phát giác tiểu thiên địa, hỏi: "Ngươi đến cùng nhìn thấy gì?"

	Ly Chân hỏi ngược lại: "Ngươi đến cùng đang nói cái gì?"

	Long Quân trầm giọng nói: "Ngươi cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, tên là 'Thời gian' ."

	Ly Chân cười nói: "Phải thì sao? Ngươi chẳng lẽ không phải so với ai khác đều rõ ràng, ta coi như là dưới đời này không nhất sự tình có thể làm kiếm tu, ít nhất cũng nên là một trong? Theo ta điểm ấy cảnh giới, có thể thấy cái gì, lại có thể làm cái gì?"

	Ly Chân phối hợp lắc đầu, tự giễu nói: "Ta không nhìn thấy gì hết, cũng không có làm gì a."

	Ly Chân sở dĩ chết sống không muốn trở thành Quan Chiếu, kia căn nguyên liền ở chỗ cái thanh kia tựa như một tòa thiên địa đại lao lồng bổn mạng phi kiếm.

	Năm đó Giáp thân trướng nhiều vị trẻ tuổi kiếm tu, vây giết Trần Bình An một người, sau đó Trúc Khiếp phát giác được Ly Chân uể oải tâm cảnh, ở trước mặt khuyên bảo Ly Chân, nếu như lấy hắn bây giờ tâm cảnh, tương lai trăm năm, có lẽ thành tựu còn không bằng Lưu Bạch. Trúc Khiếp còn hỏi thăm một lòng muốn "Rời xa Quan Chiếu được chân ngã" Ly Chân, đời này đến cùng có thể hay không không hỏi Quan Chiếu, Ly Chân, chỉ vì kiếm tu thân phận, chính thức đưa ra một kiếm. Lúc đó Ly Chân trả lời mười phần cổ quái, trái lại hỏi thăm Trúc Khiếp có không đi qua thời gian sông dài, hơn nữa Ly Chân cuối cùng cấp ra "Lòng sông" cùng "Vận mệnh" hai cái thuyết pháp.

	Lão đại kiếm tiên Trần Thanh Đô, đã từng nhìn thấy một vị "Bạn cũ" sau đó, đã từng có một phen cảm khái, nếu là hắn tại thời gian sông dài chính giữa, ngược dòng mà lên một vạn năm, trở về chiến trường, đủ hỏi kiếm bất luận cái gì một vị "Tiền bối" .

	Ly Chân nhìn về phía đối diện, lẩm bẩm nói: "Rất hâm mộ ngươi a."

	Mà cái kia xa rời thực hâm mộ trẻ tuổi ẩn quan, bên hông đeo trảm khám, đang tại trên đầu thành chậm rãi ra quyền.

	Giống nhau năm đó, một mình ra quyền mà đi, khi đó, Kiếm Khí trường thành trên đầu thành vẫn còn lớn nhỏ hai tòa nhà tranh, lão kiếm tiên vẫn còn ở, thắng liền chính mình ba trận Tào Từ đã ở.

	Đối với hỗn loạn ý niệm trong đầu thời khắc nhanh quay ngược trở lại bất định Trần Bình An mà nói, thời gian sông dài trôi qua thật sự quá chậm quá chậm, như thế ra quyền liền càng chậm, mỗi lần ra quyền, tựa như đi tới đi lui tại đỉnh núi chân núi một chuyến, đào một vũng đất, cuối cùng chuyển núi.

	Tại đối diện cái kia nửa tòa Kiếm Khí trường thành phía trên, Man Hoang thiên hạ mỗi chém giết một vị Nhân tộc đại tu sĩ, sẽ tại trên đầu thành khắc dấu kế tiếp chữ to, hơn nữa Giáp tử trướng tựa hồ đổi chủ ý, không cần chém giết một vị Phi Thăng cảnh, cho dù là Tiên Nhân cảnh, hoặc là một vị đại tông đứng đầu, liền khắc chữ, đã khắc đại yêu tên hiệu, cũng khắc chúng nó chém giết người.

	Bởi vì đại yêu khắc chữ động tĩnh quá lớn, nhất là liên lụy đến thiên địa số mệnh lưu chuyển, dù là cách một ngọn núi nước đại trận, có được nửa tòa Kiếm Khí trường thành Trần Bình An, vẫn có thể đủ lờ mờ phát giác được bên kia khác thường, ngẫu nhiên ra quyền hoặc là xuất đao phá vỡ đại trận, càng không phải là Trần Bình An cái gì nhàm chán cử động.

	Khổ Hạ kiếm tiên sư bá, Trung Thổ thần châu một trong mười người Chu Thần Chi.

	Phù Diêu châu một vị Phi Thăng cảnh. Ngoài ra còn có Đồng Diệp châu Thái Bình sơn lão thiên quân, Thái Bình sơn sơn chủ. Phù Kê tông tông chủ Kê Hải. Ba vị thư viện thánh nhân, trong đó có quân tử Chung Khôi tiên sinh, Đại Phục thư viện sơn chủ. . .

	Đều đã chết trận.

	May mà không có Nam Bà Sa châu Trần Thuần An, sư huynh Tả Hữu.

	Đồng Diệp châu Ngọc Khuê tông Tuân Uyên, Khương Thượng Chân cũng đều vô sự.

	Thông qua những thứ này, Trần Bình An là có thể đại khái đoán được Yêu tộc tại Hạo Nhiên thiên hạ đẩy mạnh tốc độ.

	Nguyên bản không có chút ý nghĩa nào, chỉ biết tăng thêm phiền não.

	Nhưng mà đã có cái kia bản sơn thủy du ký sau đó, làm Trần Bình An đem tất cả văn tự từng cái luyện hóa, đã nhận được cái kia phong đến từ Đại Ly quốc sư mật tín, liền trở nên rất trọng yếu rồi.

	Sau đó Trần Bình An đáy lòng liền sinh ra một cái cảm giác, cái này Thôi Sàm, phàm là não không có bệnh, đã nghĩ không xuất ra như vậy cách thức đến đưa tin.

	Thôi Sàm chính thức chỗ lợi hại, thậm chí không tại ở đánh bạc hắn Trần Bình An có thể chắp vá ra phong mật thư này, mà lại là chắc chắc đầu kia thông thiên lão hồ, tự xưng lão thư trùng Chu Mật, sẽ ở chính mình sau đó, được biết phong mật thư này! Thực tế đáng sợ chính là ở đằng kia Thôi Sàm xem ra, giống như Chu Mật có biết hay không việc này, cũng sẽ không cải biến Thôi Sàm trong lòng chính là cái kia trước đại cục. Nếu là Chu Mật không hề phát hiện, đương nhiên tốt nhất, có thể dù là Chu Mật cho là thật học cứu thiên nhân, được biết việc này, cũng không ngại đại cục.

	Chẳng qua trong này còn cất giấu mấy cái tất cả lớn nhỏ ý tứ, khiến Trần Bình An hối hận chính mình não cùng cái kia Thôi Sàm giống nhau có bệnh, vậy mà đánh bậy đánh bạ hóa giải ra phong mật thư này.

	Biết rõ còn không bằng không biết.

	Đồng Diệp châu Đại Phục thư viện địa chỉ cũ, một vị áo xanh nho sĩ bộ dáng vương tọa đại yêu, tâm tư khẽ nhúc nhích, liền lập tức làm cho người ta đi lấy đến một bộ sơn thủy du ký, luyện hóa cái kia bản sơn thủy du ký tất cả văn tự, hơi chút suy nghĩ, hắn trước sau trung luyện thôi, sàm, sàm, mười, một ở bên trong năm chữ, lại phân biệt thử qua tất cả tổ hợp, cuối cùng trong lòng hồ chính giữa, Chu Mật cũng đã nhận được cái kia phong chỉ có tám chữ mật tín, "Thời cơ thích hợp, sơn thủy điên đảo."

	Chu Mật nhịn không được cười lên, lấy tiếng lòng xưng hô Thôi Sàm, sau đó duỗi ra một tay, "Xin mời Thôi quốc sư, nói chuyện phiếm vài câu."

	Đối phương vốn là dương mưu, đánh bạc Bảo Bình châu cuối cùng là hay không có thể quyết định thiên hạ đại thế hướng đi.

	Bảo Bình châu thủ được, cái gọi là sơn thủy điên đảo mới có ý nghĩa, dù sao ở lại Man Hoang thiên hạ cái kia còn sót lại nửa tòa Kiếm Khí trường thành, như cũ thuộc về Hạo Nhiên thiên hạ bản đồ. Nếu là thủ không được, Thôi Sàm bội thực mà chết chỉ là lấy mạng đổi mạng, nhiều nhất cứu một người tuổi còn trẻ, hơn nữa còn phải xem đối phương có nguyện ý hay không ly khai Kiếm Khí trường thành, cùng hắn Thôi Sàm thay đổi vị trí. Cực kỳ có ý tứ địa phương, ở chỗ Chu Mật dám chắc chắn, Trần Bình An một khi thật sự cầu trợ ở Bảo Bình châu thất thủ Thôi Sàm, vô cùng có khả năng sẽ thất vọng, bị Thôi Sàm làm như không thấy có tai như điếc, vậy thật sự là một trận vô cùng có ý tứ tự vấn lương tâm cục.

	Thôi Sàm thân hình chậm rãi ngưng tụ tại Chu Mật trước mắt.

	Chu Mật hỏi: "Cái gọi là 'Thời cơ thích hợp " là Bảo Bình châu thành công cản trở Man Hoang thiên hạ đại quân lên phía bắc, cuối cùng hai tòa thiên hạ giằng co không ngừng được nữa?"

	Chỉ là pháp tướng hàng lâm Đồng Diệp châu Đại Phục thư viện lão nho sĩ mỉm cười gật đầu.

	Đúng là Đại Ly quốc sư Thôi Sàm.

	Nếu như Chu Mật không phải là đang ở thư viện di chỉ, Thôi Sàm tự nhiên sẽ không hiện thân.

	Chu Mật lại hỏi: "Thôi quốc sư giống như này chắc chắc Trần Bình An đã trước tiên đạt được mật tín, lại chắc chắc Bảo Bình châu nhất định thủ được, còn muốn chắc chắc Trần Bình An chống đến ngày đó? Đặc biệt là cần chắc chắc Trần Bình An chịu đựng được lo lắng tính mạng, không đến mức sớm cùng ngươi thay đổi vị trí, sẽ không làm hại ngươi trước công tẫn phế?"

	Thôi Sàm nói ra: "Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử, điểm ấy não cùng gánh vác vẫn phải có."

	Chu Mật cười hỏi: "Thôi quốc sư, ta cuối cùng chỉ có một vấn đề, ngươi như thế nào xác định cái kia nửa tòa Kiếm Khí trường thành, chống đến lời ngươi nói thích hợp thời cơ? Sẽ không lo lắng ta dọn ra tay, tự mình nhằm vào hắn?"

	Thôi Sàm lạnh nhạt nói: "Ta và ngươi giữa, tranh giành chính là không chỉ có hai tòa thiên hạ đại thế. Ngươi muốn là điểm ấy khí phách đều không có, không có tư cách nói chuyện gì trọng chỉnh Nho gia đạo thống, thu nạp văn mạch, lập giáo xưng tổ."

	Chu Mật trầm mặc một lát, lắc đầu thở dài nói: "Thôi Sàm, nguyên lai ngươi là muốn dùng một cái Trần Bình An tính mạng, tăng thêm nửa tòa Kiếm Khí trường thành, làm mồi nhử, đổi lấy Lễ thánh. . . Không đúng, là Á thánh cùng ta đổi mệnh?"

	Thôi Sàm mỉm cười nói: "Cũng có thể có thể là Chí thánh tiên sư tự mình ra tay nha."

	Chu Mật cười nói: "Cầu còn không được."

	Thôi Sàm nói ra: "Mau để cho cái kia Thác Nguyệt sơn đại tổ đánh vỡ màn trời lỗ thủng, ta cũng muốn nhìn xem những cái kia bị Lễ thánh cản trở viễn cổ thần linh, có thể tại ta Bảo Bình châu giày vò ra mấy thứ gì đó."

	Chu Mật gật đầu nói: "Như ngươi mong muốn."

	Sau đó hai người hầu như đồng thời nhìn về phía Phù Diêu châu phương hướng, Chu Mật cười nói: "Chọc hắn làm cái gì."

	Man Hoang thiên hạ Thập Vạn Đại Sơn bên trong chính là cái kia lão mù lòa, sớm biểu lộ sẽ khoanh tay đứng nhìn.

	Đông Hải Quan Đạo quan, cái kia thối lỗ mũi trâu, càng nhiều là lựa chọn không đếm xỉa đến, thậm chí mang theo đạo quán phi thăng lúc trước, coi như nho nhỏ giúp chuyện.

	Cái kia lão hòa thượng tạm thời còn không xác định đang ở phương nào, lớn nhất có thể là đã đến Bảo Bình châu, nhưng này vẫn đang tại Thác Nguyệt sơn trong dự liệu.

	Duy chỉ có vị kia Trung Thổ thần châu được vinh dự nhân gian đắc ý nhất người đọc sách, dựa theo trước kia suy tính, đi thứ năm tòa thiên hạ, sẽ ở lại bên kia, hơn nữa sẽ đem thanh kiếm kia trả nợ Thanh Minh thiên hạ Huyền Đô quan.

	Không nên cầm kiếm phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ đấy.

	Chưa từng nghĩ người này còn là xuất kiếm rồi.

	Mười bốn cảnh tu sĩ, người đọc sách Bạch Dã, cầm trong tay kiếm tiên, hiện thân tại đã tính Man Hoang thiên hạ bản đồ tây nam Phù Diêu châu, tổng cộng đưa ra ba kiếm, một kiếm đem đối thủ đánh lui ra Phù Diêu châu, một kiếm vượt biển, một kiếm rơi vào Đảo Huyền sơn địa chỉ cũ phụ cận, kiếm chém giết vương tọa đại yêu.
Kết chương.