Chương 1474 : Phản thành trò cười.
"Hay là trẻ tuổi a, bất quá không có sao, ngã một lần khôn hơn một chút, nhiều đập hai lần cũng liền trưởng thành."

	"Cổ nhân nói: 'Binh giả, đại sự quốc gia, tử sinh đất, tồn vong chi đạo, không thể không xem xét kỹ cũng' . Chu đại nhân ngày sau còn cần đa dụng tâm mới được a, tin đồn, không có rễ chi theo vạn vạn không được..."

	"Ha ha, chú ý sao, Chu đại nhân ở tập nghị bên trên một lời cũng không có phát a. Chu đại nhân nếu muốn ở việc quân tập nghị bên trên có lời, còn cần nhiều đọc binh thư, nhiều hướng túc tướng học tập, còn cần nhiều lắng đọng, trong bụng có hàng, ngoài miệng mới có thể có lời nói, Chu đại nhân đường còn rất dài đâu."

	...

	Chu Bình An từ Binh Bộ sau khi ra ngoài, bên tai trả về vòng quanh từng câu hoặc hư tình giả ý hoặc chế giễu lời nói.

	Ha ha...

	Chu Bình An xuống phía dưới kéo kéo khóe miệng, sau đó cũng không quay đầu lại bước lên trở về Đào Hoa Tập đường. Hi như kenshuju. com hi như

	Trong lúc, Lâm Hoài Hầu cùng Ngụy Quốc Công mong muốn lưu Chu Bình An qua phủ ăn cơm, bất quá Chu Bình An uyển

	Cự.

	Thật sự là không có có tâm tình ăn cơm.

	Dựa theo lịch sử ghi chép, Thượng Ngu đổ bộ chi giặc Oa ở mấy ngày bên trong chỉ biết tới trước tập nhiễu thành Ứng Thiên, dựa theo lịch sử quỹ tích, nhóm này giặc Oa tập kích thành Ứng Thiên, thậm chí một lần thiếu chút nữa liền đắc thủ, dĩ nhiên, cho dù cuối cùng không có thể đánh hạ thành Ứng Thiên, giặc Oa cũng ở đây thành Ứng Thiên hạ tốt một trận diễu võ giương oai trang bức, cuối cùng lại vẫn ở thành Ứng Thiên hạ toàn thân trở lui, ngươi đây dám tin sao, ngươi cam tâm sao? ! ...

	Trang bức, còn có thể chạy, giặc Oa là con mẹ nó kích thích! Loạn Oa cũng bị kích thích high triều!

	Nhưng là, Đại Minh coi như nhói tim! Giang Nam trăm họ coi như bị vạn tiễn xuyên tâm!

	Chu Bình An không cam lòng, không thể tiếp nhận một màn này. Ta Chu Bình An đã biết, há có thể làm như không thấy có tai như điếc!

	Không có người đồng hành, kia liền độc hành! Ta Chu Bình An, tất đem hết toàn lực!

	Cho dù không thể ngăn cản nhóm này giặc Oa tập nhiễu Ứng Thiên, vậy cũng đem hết khả năng đưa bọn họ mai táng ở thành Ứng Thiên hạ!

	Trang bức còn muốn chạy, trên đời làm gì có chuyện ngon ăn như thế a.

	Dẹp yên giặc Oa, trước hết từ nơi này hỏa giặc Oa bắt đầu!

	Chu Bình An hạ quyết tâm! Ánh mắt kiên định lên, cũng không quay đầu lại ra roi thúc ngựa trở về Đào Hoa Tập.

	Cái gọi là: Chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm.

	Chu Bình An sau khi rời đi, hắn ở Binh Bộ tập nghị bên trên hội báo quân tình khẩn cấp, ở người để tâm thôi thúc dưới, thành trà dư tửu hậu thứ nhất trò cười, nhanh chóng lưu truyền ra tới, không tới nửa ngày, phàm là công sở đặt ở Ứng Thiên nha môn liền cũng có người biết cái này tắc trò cười, sau đó nhanh chóng ở trong nha môn khuếch tán, hơn nữa, còn hiện lên virus thức không ngừng hướng quan trường ngoài khuếch tán, thậm chí có chút trà lâu tửu lâu đều đã có người ở cầm Chu Bình An quân tình khẩn cấp nói đùa.

	Thành Ứng Thiên thanh bình lâu ngày, trừ Vĩnh Lạc đại đế đoạt đích lúc, thành Ứng Thiên coi như là ra mắt nửa lần đao binh, thời điểm khác Ứng Thiên chưa từng có qua chiến loạn, chưa từng gặp qua đao binh đâu. Liền lấy trước mắt càng ngày càng nghiêm trọng loạn Oa mà nói, đừng xem giặc Oa náo đến vô cùng, cũng chưa từng có nửa hỏa tinh đốt tới qua thành Ứng Thiên.

	Ứng Thiên, Ứng Thiên, Ứng Thiên người, bên trên Ứng Thiên ý vậy!

	Nói thế nào, Ứng Thiên thành cũng là đã từng hoàng thành, bây giờ Đại Minh bồi đô, chúng ta cái này đã từng cũng là dưới chân thiên tử, nào có cái gì không có mắt Si Mị Võng Lượng dám chạy đến Ứng Thiên tới làm nghịch ý trời, mạo phạm thiên uy a!

	Lời nói không hề khoa trương, cho dù là trời sập xuống, cũng sẽ không có một cục gạch đập phải thành Ứng Thiên.

	Chúng ta làm người Ứng Thiên, điểm này kiêu ngạo cùng tự tin vẫn có.

	Chính là bởi vì người Ứng Thiên có cái này kiêu ngạo cùng tự tin, cho nên khi bọn họ nghe được người để tâm cố ý truyền ra Chu Bình An quân tình khẩn cấp chuyện tiếu lâm về sau, mới có thể cảm thấy đặc biệt buồn cười, mới có thể truyền nhanh như vậy.

	Trời sập xuống cũng sẽ không đập phải Ứng Thiên, ngươi vậy mà nói tám mươi cái giặc Oa liền dám có ý đồ với Ứng Thiên? !

	Ngươi đây không phải là đùa giỡn mà!

	Hơn nữa, nghe nói hội báo cái này quân tình khẩn cấp hay là đi năm ân khoa quan trạng nguyên! Tỷ giảm tỷ

	Kia,

	Cái này càng buồn cười!

	Cũng có thể thi đậu trạng nguyên, vậy mà hội báo như vậy ngoại hạng quân tình khẩn cấp? ! Ha ha, đây là đi học đọc ngốc hả? ! Ta đây là lần đầu tiên trong đời đối "Quan trạng nguyên là sao Văn Khúc hạ phàm" cách nói sinh ra hoài nghi.

	"Phốc... Ngươi nói gì, tám mươi giặc Oa tập nhiễu thành Ứng Thiên, cái đó Chiết Giang Đề Hình Án Sát Sứ ti Chu Bình An Chu đại nhân hắn thật là nói như vậy sao? ! Ha ha ha... Thật là cười chết người."

	"Nếu như nhóm này tám mươi tới tên cướp biển thật xông tới nhiễu thành Ứng Thiên, ta trước mặt mọi người ăn cứt ngươi có tin hay không? !"

	"Nghe nói còn là một quan trạng nguyên đâu, ta thật là hoài nghi hắn đến tột cùng là như thế nào thi đậu quan trạng nguyên? ! Đều nói quan trạng nguyên là sao Văn Khúc hạ phàm, khụ khụ, ta xem là sao Văn Khúc hạ phàm không cẩn thận đầu chạm đất, té ngốc hả? !"

	...

	Ở người để tâm đổ thêm dầu vào lửa hạ, Chu Bình An thành Ứng Thiên một lớn nhỏ liệu, phong phú mọi người trà dư tửu hậu Bát Quái đàm tiếu.

	Sau giờ ngọ.

	Giang Chiết Đề Hình Án Sát Sứ ti đã được đến từ Binh Bộ truyền tới tin tức xác thật, Chu Bình An thật ở Binh Bộ tập nghị bên trên hồi báo hắn quân tình khẩn cấp "Thượng Ngu đổ bộ chi giặc Oa sắp tập nhiễu Ứng Thiên" .

	Tin tức là Trương Sở Phong từ Binh Bộ bạn tốt kia lấy được.

	"Phì, Chu Bình An hắn vậy mà thật ở Binh Bộ tập nghị bên trên hồi báo hắn kia ngoại hạng quân tình khẩn cấp? !"

	Trương Sở Phong lấy được tin tức xác thật về sau, tại chỗ không nhịn được cười ồ, sau đó nhanh chóng đem tin tức này ở Đề Hình Án Sát Sứ ti nha môn truyền ra, rất nhanh toàn bộ nha môn liền không ai không biết.

	"Này, họ Trương, Convert by TTV nếu Chu tiểu huynh đệ ở đi Binh Bộ trước đã đi trước từng nói với các ngươi quy tắc này quân tình khẩn cấp, ngươi thế nào không ngăn điểm, còn để cho hắn đi Binh Bộ bêu xấu, ngươi có phải hay không cố tình a? !"

	Sở Hùng biết được tin tức này về sau, dùng gấu móng vậy bàn tay vỗ một cái Trương Sở Phong bả vai, rủa xả nói.

	"Ha ha, sở mập mạp ngươi là điển hình lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử! Chúng ta thế nào không có cản a, ta nhưng là tận tình khuyên Tử Hậu a, nói sự thật bày đạo lý, nói cho hắn biết quân tình khẩn cấp lầm lẫn chỗ, nhưng là ta đem bản tâm hướng trăng sáng, làm sao trăng sáng chiếu mương máng, Tử Hậu hắn căn bản cũng không nghe ta. Tử Hậu trẻ tuổi nóng tính, lập công nóng lòng, hắn là vương bát ăn quả cân quyết tâm, kiên trì phải đem quân tình khẩn cấp báo danh Binh Bộ đi! Chúng ta van nài khuyên không có hiệu quả, lại không thể đem Tử Hậu buộc lại, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tử Hậu đi Binh Bộ hồi báo. Ngoài ra, lúc ấy cũng có cân nhắc, chúng ta là quan văn, đối quân sự không bằng Binh Bộ chuyên nghiệp, vạn nhất Tử Hậu quân tình khẩn cấp có chỗ thích hợp đâu? !"

	Trương Sở Phong đối Sở Hùng chế giễu lại, nhún vai, đem trách nhiệm tất cả đều đẩy tới Chu Bình An trên người.

	"Ta nhìn ngươi chính là cố ý." Sở Hùng lật một cái liếc mắt.

	"Ha ha, sở mập mạp cái này đơn thuần bêu xấu, lúc ấy Nghiệt Đài đại nhân còn có bạch đại nhân cũng đều tại chỗ, cũng có thể vì ta làm chứng." Trương Sở Phong nhún vai một cái, sau đó vỗ một cái Sở Hùng bả vai, kéo kéo khóe miệng, mỉm cười nói, "Sở mập mạp, nếu như ngươi nghĩ tung tin đồn sanh sự lời, ta khuyên ngươi hay là tỉnh lại đi."

	Kế tiếp cả ngày, Trương Sở Phong cũng cười không ngậm được miệng, tâm tình tốt đến thỉnh thoảng liền vô ý thức hừ đôi câu tiểu khúc, liền cơm tối cũng so bình thường ăn hơn một tô.

	Tan sở về sau, Trương Sở Phong liền hô bằng dẫn bạn, dùng bồ câu đưa tin, ra tay kiến ngôn vạch tội Chu Bình An công việc.
Kết chương.