Chương 526 : Thuận gió.
Trưởng trấn nhà.

	Bộ Phàm nguyên bản ở nhà xoát hảo hữu tin tức, Chu Minh Châu cùng Tống Lại Tử đột nhiên tới chơi, cái này khiến hắn có chút hiếu kỳ, hai người này tìm hắn có chuyện gì.

	Nhưng phải biết Chu Minh Châu muốn cùng Tống Lại Tử Bất Phàm tiêu cục hợp tác làm một cái gửi thư mua bán, chính là chuyên môn cho người ta viết thư gửi thư nghề.

	Bộ Phàm khóe miệng co rúm.

	Nha đầu này thật đúng là không chịu ngồi yên.

	Rõ ràng trước đó còn nói cái gì phải thật tốt lưu ở trong tiểu trấn tận hiếu đạo.

	Nhưng lúc này mới nghỉ ngơi bao lâu a.

	Lại tại trong tiểu trấn chơi đùa lối buôn bán.

	Quả nhiên, xem như ** người, là không chịu nổi tịch mịch.

	Chu Minh Châu nhưng không biết Bộ Phàm suy nghĩ gì.

	Bây giờ, nàng chậm rãi mà nói, tựa như một cái đang tại tạo dựng hoành vĩ lam đồ nhà tư bản vậy.

	"Trưởng trấn, bây giờ rất nhiều người muốn cho phương xa thân nhân gửi một phong thư từ là cực kỳ khó khăn sự tình, bọn hắn muốn chờ có cái tiện đường thân bằng hảo hữu đi đến mục đích, mới có thể đem thư từ gửi ra ngoài,

	Nhưng này không biết muốn đợi bao lâu, nhưng có chúng ta gửi thư sau, bọn hắn suy nghĩ gì thời điểm gửi thư từ, liền có thể cái gì gửi thư từ,

	Mà lại, chúng ta còn có thể cam đoan thời gian, tỉ như cùng phủ thành bên trong, mấy ngày liền có thể thu được thư từ, cùng châu bên trong, hơn mười ngày, vượt châu cần thời gian lưu một chút,

	Nhưng chúng ta gửi thư lại so với nắm thân bằng hảo hữu gửi thư từ tốc độ nhanh mấy lần, ta dám cam đoan không ra hai năm, chúng ta gửi thư sẽ lưu hành đứng lên.

	Chỉ cần chúng ta gửi thư mua bán thành thục sau, tương lai chúng ta không đơn giản chỉ là giúp người truyền lại thư từ, còn có thể giúp người hệ thống tin nhắn vật phẩm......"

	Bộ Phàm kém chút không có đem trong miệng trà cho phun ra ngoài.

	Đây là liền chuyển phát nhanh cũng đã nghĩ kỹ?

	Mà một bên Tống Lại Tử nghe được liên tục gật đầu phụ họa.

	"Nhưng mà, lộ muốn từng bước một đi, chuyện muốn từng kiện làm, chúng ta trước mắt bước đầu tiên là trước đem chúng ta phủ thành gửi thư bắt đầu làm, dần dần phát triển đến Đại Ngụy các nơi.

	Có thể là nói nhiều có chút khát nước.

	Sau khi nói xong.

	Chu Minh Châu lập tức cho mình đổ mấy chén trà, ừng ực ừng ực uống xong.

	"Trưởng trấn, ngươi nói một chút loại này chẳng những có thể trợ giúp cho người khác, còn có thể giãy chút món tiền nhỏ tiền mua bán có thể hay không làm? Ngươi cũng chớ xem thường gửi một phong thư từ, mới thu hai ba văn tiền không nhiều, nhưng chỉ cần đại lượng lớn, vẫn là rất khách quan!"

	"Nghe xác thực không tệ!"

	Bộ Phàm ra vẻ suy tư, không khỏi gật gật đầu.

	Kỳ thật hắn cũng cảm thấy gửi thư rất Huệ Dân lợi dân.

	Dù sao, cái này thời đại phổ thông bách tính muốn truyền đưa tin tức cực kì không dễ dàng.

	Mặc dù Đại Ngụy có dịch trạm, tác dụng cùng Chu Minh Châu đề nghị gửi thư không sai biệt lắm, cũng là truyền lại tin tức, nhưng đây là cho người có quyền thế sử dụng, bình dân lão bách tính nơi nào có thể sử dụng.

	"Nói cách khác ngươi cũng đồng ý rồi?" Chu Minh Châu vui mừng nói.

	"Là đồng ý, nhưng đây là các ngươi mua bán, các ngươi cảm thấy đi liền có thể, không cần thiết hỏi thăm ta ý tứ!" Bộ Phàm bất đắc dĩ nói.

	"Không có cách nào a, lão Tống nói Bất Phàm tiêu cục có ngươi một phần, phải đi qua ngươi đồng ý, hắn mới không có ý kiến!" Chu Minh Châu nhún nhún vai, nhìn về phía một bên Tống Lại Tử.

	"Là cái này lý!"

	Tống Lại Tử nhếch miệng cười một tiếng.

	"Được thôi!"

	Bộ Phàm mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ.

	Lúc trước, hắn chỉ là đề nghị để Tống Lại Tử làm cái tiêu cục nuôi sống hắn một đám huynh đệ, về sau tiêu cục biến thành sau, Tống Lại Tử nói cái gì cũng làm hắn nhập cổ phần.

	"Cái kia danh tự gọi thuận gió gửi thư thế nào? Xuôi gió xuôi nước, lên như diều gặp gió!" Chu Minh Châu hào khí vạn trượng nói.

	Bộ Phàm khóe miệng giật giật.

	Nha đầu này thật không có thu tiền quảng cáo?

	Tiếp xuống, lại thương nghị trong chốc lát gửi thư sự tình.

	Nhưng đa số là Chu Minh Châu đang nói, Bộ Phàm cùng Tống Lại Tử đang nghe, kỳ thật Chu Minh Châu sớm đem gửi thư phát triển kế hoạch xong, lúc này cũng chỉ là đem quy hoạch nói ra.

	"Hôm nay liền nói nhiều như vậy, hôm nào chúng ta lại tiếp tục trò chuyện!" Chu Minh Châu đột nhiên đứng người lên.

	"Không lưu lại tới ăn bữa cơm rau dưa?" Bộ Phàm giữ lại nói.

	"Hôm nào a, hôm nay mẹ ta bên kia thân thích tới!"

	Chu Minh Châu khoát khoát tay, liền đi ra ngoài cửa.

	"Ta nhìn tám chín phần mười là cho Minh Châu giới thiệu đối tượng!" Một bên Tống Lại Tử lập tức lại gần, nhỏ giọng nói.

	"Lão Tống, đừng cho là ta nghe không được!"

	Vừa đi đến cửa bên ngoài, Chu Minh Châu bước chân dừng lại, quay đầu nhìn về phía Tống Lại Tử, khóe môi hơi hơi giơ lên, cười đến rất là xinh đẹp động lòng người.

	Tống Lại Tử tức khắc giật mình một cái.

	Chu Minh Châu cũng không để ý chút nào, lắc lắc mái tóc, thoải mái sải bước rời đi.

	Tống Lại Tử nhẹ nhàng thở ra, không khỏi cảm khái nói: "Minh Châu khí thế kia là càng ngày càng mạnh, nam nhân kia có thể hàng được nàng a, chỉ sợ không tốt gả!"

	"Ai u, Minh Châu ngươi tại sao lại trở về rồi?" Bộ Phàm đột nhiên nhìn về phía ngoài cửa phương hướng.

	Tống Lại Tử biến sắc, "Đằng" một chút đứng người lên, vội vàng giải thích, "Minh Châu, ta mới vừa rồi là tại khen ngươi khí thế mạnh, không có ý tứ gì khác!"

	Bỗng nhiên, Tống Lại Tử giương mắt nhìn lên, gặp đại môn không có người, lập tức kịp phản ứng.

	"Trưởng trấn, người dọa người là sẽ hù chết người!"

	Tống Lại Tử đặt mông ngồi xuống, thở phào một hơi.

	"Không làm việc trái với lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa!" Bộ Phàm cười nhạt một tiếng.

	"Ta lại không có làm cái gì việc trái với lương tâm, ta nhiều lắm là chính là nhai người cái lưỡi!" Tống Lại Tử trong miệng lầm bầm.

	Bộ Phàm lắc đầu, "Ngươi không phải gia tài bạc triệu, như thế nào còn đi theo Minh Châu buôn bán rồi?"

	Đối với Tống Lại Tử, Bộ Phàm vẫn là hiểu rõ.

	So sánh Chu Minh Châu cái này một lòng giãy tiểu tiền tiền, Tống Lại Tử cũng không phải là có cái gì truy cầu lớn lao người, trước kia cố gắng, thuần túy vì cưới lão bà.

	Bây giờ Tống Lại Tử gia tài bạc triệu, nhi tử, con rể lại là kinh thành đại quan, cho dù chuyện gì không cần làm cũng đủ Tống Lại Tử ăn được mấy đời.

	"Trưởng trấn, ngươi liền có chỗ không biết, ta bây giờ là có chút ít tiền, nhưng cũng muốn cố lấy dưới tay một đám huynh đệ, ngươi là không biết bây giờ tiêu cục huynh đệ là càng ngày càng nhiều,

	Tiêu cục sinh ý mặc dù cũng không tệ lắm, nhưng cũng liền miễn miễn cưỡng cưỡng không để một đám huynh đệ một nhà lão tiểu chịu đói mà thôi!"

	Tống Lại Tử thở dài.

	Bộ Phàm gật gật đầu.

	Mặc dù Tống Lại Tử làm người không đáng tin cậy, nhưng vẫn là rất giảng nghĩa khí.

	"Đúng, trưởng trấn, ngươi biết nhà ta lão gia tử kia lúc nào trở về sao?" Tống Lại Tử đột nhiên hỏi.

	"Ngươi nghĩ hắn rồi?" Bộ Phàm cười cười, nhìn không ra Tống Lại Tử đối lão khất cái còn rất có tình cảm.

	"Nào có, chính là nhà ta cái kia tiểu khuê nữ nói nàng thật lâu không có nghe lão gia tử kể chuyện xưa!" Tống Lại Tử ngượng ngùng gãi gãi đầu.

	Bộ Phàm làm sao nhìn không ra Tống Lại Tử là đem hắn cái kia khuê nữ đẩy ra làm lấy cớ mà thôi.

	Bất quá, hắn cũng không xuyên phá.

	"Kỳ thật Hồng tiên sinh lúc nào trở về, ta cũng không rõ lắm, bất quá nghĩ đến hắn làm xong việc liền sẽ trở về!"

	Bộ Phàm cũng không biết Thuần Dương cung ở nơi nào, càng không biết khoảng cách Đại Ngụy có bao xa.

	"Dạng này a!"

	Tống Lại Tử sắc mặt có chút thất vọng.

	Từ khi lão khất cái đi rồi, trong đêm liền không có người cùng hắn tại cái đình bên trong uống rượu cãi cọ.

	"Được rồi, lão gia tử là có đại bản lãnh, nghĩ đến cũng sẽ không xảy ra chuyện gì!"

	Tống Lại Tử rất mau đem lão khất cái sự tình ném đến sau đầu, cùng Bộ Phàm uống lên rượu tới.

	Đợi Tống Lại Tử rời đi, thời gian đã là buổi chiều.

	Bộ Phàm tại suy nghĩ đêm nay muốn ăn cái gì lúc, Tiểu Hỉ Bảo tan học trở về, trên tay còn cầm đề thi, cao hứng bừng bừng đi tới trước mặt hắn, đem kiểm tra tên thứ nhất sự tình nói ra.

	Nhìn xem mặt nhỏ tràn đầy vui sướng Tiểu Hỉ Bảo, mặc dù Bộ Phàm trong lòng cũng không ngoài ý muốn, nhưng xem như phụ thân vẫn là phải cổ vũ con cái một chút.

	"Không tệ, thế mà thi tên thứ nhất, đêm nay muốn ăn cái gì, cha làm cho ngươi!"

	Tiểu Hỉ Bảo cao hứng giơ lên tay nhỏ, "Ta muốn ăn cánh gà chiên!"

	"Tốt!"

	Bộ Phàm cười sờ lên Tiểu Hỉ Bảo đầu nhỏ.

	"Đúng, cha, tiểu muội muội nàng thi không được khá, khóc!"

	Thời gian còn sớm, Tiểu Hỉ Bảo liền nói với hắn lên học đường một ít chuyện.

	"Ta liền đi an ủi nàng, cha thường nói, gặp chuyện bất bình một tiếng rống oa, lúc nên xuất thủ ra tay oa......"

	Tiểu Hỉ Bảo rất có tư thế đem tay quét ngang, một bộ tiểu Lục lâm hảo hán bộ dáng.

	Bộ Phàm nhẹ "Khục" một tiếng.

	Đối với Tiểu Hỉ Bảo trong miệng tiểu muội muội, hắn vẫn là biết là ai, "Ừm, làm tốt lắm, đồng học ở giữa hẳn là giúp đỡ cho nhau!"

	Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ tức khắc tràn đầy nụ cười xán lạn.

	Trong đêm.

	Đại Ny tại bên giường cúi đầu chồng chất quần áo, Bộ Phàm cười hì hì đi tới bên người nàng ngồi xuống.

	"Đại Ny, ta nói với ngươi sự kiện a!"

	"Ừm, chuyện gì?"

	"Chính là lúc ban ngày, Tiểu Hỉ Bảo nói với ta nàng muốn người muội muội!"

	Đại Ny bỗng nhiên đem gấp gọn lại quần áo đặt ở trên đùi, một đôi mắt đẹp vụt sáng vụt sáng nhìn chằm chằm hắn, giống như cười mà không phải cười, khẽ nhả ra ba chữ.
Kết chương.