Chương 1417 : Không có biện pháp.
Thế cục phát triển, cuối cùng lại lần nữa về tới Lâm Tịch trong dự liệu quỹ đạo.

	Mặc dù trong lúc này phát sinh một chút khúc chiết.

	Tiểu Bạch Long lại suýt chút nữa đem Lâm Tịch kế hoạch làm hỏng.

	Nhưng cũng may hết thảy hữu kinh vô hiểm.

	Phần Hoang thành một đám lão quái vật dùng ánh mắt bất thiện nhìn xem Tiểu Bạch Long, nếu không phải kiêng kỵ Lâm Tịch lại lấy ra cái gì đồng quy vu tận thủ đoạn, bọn hắn đã sớm xuất thủ đem Tiểu Bạch Long bắt giữ.

	Tiểu Bạch Long lúc này đã hóa thành hình người.

	Thân hình cao lớn cao ngất, bề ngoài tuấn lãng tà mị, tài hoa xuất chúng.

	Bất quá hắn lúc này nhưng một mặt chột dạ sợ dạng, theo bản năng hướng Lâm Tịch phía sau xê dịch, bất an nhỏ giọng nói: "Lâm Tịch ngươi xác định bọn hắn sẽ không động thủ?"

	"Ta cam đoan hộ ngươi chu toàn. " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	Lúc này, già dặn thiếu niên mở miệng yếu ớt: "Tốt, ngươi nhiệm vụ hoàn thành, hiện tại có thể chém rụng Yêu Long đầu trình lên."

	Tiểu Bạch Long toàn thân giật mình một cái, sợ đến sắc mặt trắng bệch.

	Không thể nào. . .

	Chẳng lẽ Lâm Tịch bán đứng chính mình?

	Lâm Tịch lạnh lùng nhìn thoáng qua tàn khu trùng sinh già dặn thiếu niên: "Nhìn tới ngươi đã khôi phục? Tân sinh nửa thân tốt hay không dùng, có cần hay không ta lại giúp ngươi một bên khác cũng đổi một thoáng?"

	Già dặn thiếu niên ánh mắt lạnh lùng, như là độc xà nhắm người mà phệ, khiến người ta cảm thấy rùng mình.

	Nhưng Lâm Tịch nhưng không chút nào sợ hãi cùng đối mặt, tranh phong tương đối.

	Cuối cùng già dặn thiếu niên hừ lạnh một tiếng, quay đầu đi qua, kết thúc tràng này ánh mắt bên trên đối kháng.

	"Tốt, không muốn lãng phí thời gian. " lão ẩu hời hợt liếc qua Tiểu Bạch Long, Tiểu Bạch Long cảm giác chính mình linh hồn đều muốn bị lôi kéo đi ra.

	Tiểu Bạch Long âm thầm kinh hãi.

	Đây chính là đỉnh phong Bán Thánh thực lực?

	Thật đáng sợ.

	Lão ẩu nói: "Nhượng đầu kia Tiểu Long đem Trấn Hải Châu bản nguyên trả trở về."

	Cấm hải bên trên gợn sóng lúc này càng thêm nổi bật, lực lượng thần bí đang không ngừng tràn lan, mà tòa cổ trận kia nhưng vận chuyển tối nghĩa, có loại khó có thể duy trì cảm giác.

	Lâm Tịch nhìn hướng Tiểu Bạch Long: "Ngươi đem cái này Trấn Hải Châu bản nguyên trước trả lại, nếu không bọn hắn không thể lại từ bỏ ý đồ."

	"Tốt a. " Tiểu Bạch Long một bộ đau lòng bộ dáng, không tình nguyện.

	Trấn Hải Châu bản nguyên đối với hắn có lợi ích cực kỳ lớn.

	Đem bảo bối như vậy trả lại, quả thực liền là tại cắt thịt của hắn a.

	"Vốn chính là chúng ta Long tộc đồ vật, dựa vào cái gì các ngươi những lão gia hỏa này chiếm đoạt, thật là không giảng đạo lý. " Tiểu Bạch Long mơ hồ không rõ lầm bầm oán trách.

	Hắn cũng không dám quá lớn âm thanh bị những người khác nghe thấy, tối đa chính là tại Lâm Tịch phía sau oán giận mấy tiếng.

	Lâm Tịch kinh ngạc nhìn hắn một cái.

	Long tộc đồ vật?

	Lời này vì sao lại nói thế đây?

	Bất quá bây giờ cũng không tốt dò hỏi.

	Tiểu Bạch Long thận trọng bay đến cấm hải phía trên, dốc hết toàn lực chống cự lại cấm hải tràn lan đi ra lực lượng, than thở phun ra chính mình long châu.

	Lúc này long châu óng ánh sáng ngời, cực kỳ loá mắt, quả thực tựa như là phun ra một khỏa liệt nhật, ẩn chứa trong đó cực kỳ đáng sợ năng lượng.

	Phần Hoang thành chúng lão quái trong mắt nhất thời sát ý lẫm liệt.

	Bởi vì bọn hắn đều cảm thụ đến long châu bên trong phát tán ra thuộc về Trấn Hải Châu khí tức.

	Liền là đầu này Yêu Long động tay động chân, mới sẽ dẫn đến cổ trận vận chuyển không thông.

	Tiểu Bạch Long không dám lề mề, vội vàng hướng phía long châu thở hắt ra.

	Chính thấy long châu nở rộ quang huy, một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng từ trong chảy ra tới, hiện ra cửu thải quang huy, mơ hồ trong đó lại có thể nhìn đến mấy đạo thần long hư ảnh đang dây dưa quanh quẩn.

	Cỗ lực lượng này nhanh chóng tràn vào Trấn Hải Châu bên trong.

	Như núi lớn lớn nhỏ Trấn Hải Châu bên trên mịt mờ quang huy, long ảnh bốc lên, ngay sau đó ảm đạm quang huy lần nữa sáng ngời lên, phóng xuất ra khó nói lên lời khí tức.

	Mà theo Trấn Hải Châu dần dần khôi phục bình thường, cổ trận lần nữa khôi phục vận chuyển.

	Bánh răng âm thanh theo cấm hải bên trong truyền ra.

	Cái kia tràn lan đi ra thôn phệ hết thảy hư vô lực lượng, tại cổ trận dưới tác dụng bắt đầu sút giảm, như là thuỷ triều xuống đồng dạng nhanh chóng thối lui, lần nữa trở lại cấm hải.

	"Khôi phục lại!"

	"Cổ trận lần nữa vận chuyển, cấm hải không việc gì!"

	Phần Hoang thành những lão quái vật này thở phào nhẹ nhõm.

	Quá tốt.

	Cuối cùng là giải quyết.

	Cái này hẳn không có cái gì ngoài ý muốn a.

	Phần Hoang thành căn cơ cuối cùng là bảo vệ.

	"Được rồi a. " làm xong đây hết thảy, Tiểu Bạch Long vội vàng thu hồi chính mình long châu, sau đó nhanh như chớp bay trở về, lần nữa trốn đến Lâm Tịch phía sau.

	Lâm Tịch bất đắc dĩ lắc đầu: "Các vị tiền bối, cấm hải nguy cơ giải trừ, hi vọng các vị không nên quên lời hứa của mình."

	Mặc dù có chút bị ép buộc ý vị tại, nhưng chỉ cần cấm hải không ra vấn đề, tất cả đều dễ nói chuyện.

	Phần Hoang thành chúng lão quái không có trả lời, tính là chấp nhận.

	"Cấm hải vô sự, nhiễu loạn cổ trận sự tình không nhắc chuyện cũ, nhưng chúng ta còn phải biết đầu này Yêu Long tại sao lại xuất hiện tại cấm hải? " lão ẩu trầm giọng nói.

	Nếu là lần sau còn có người nhiễu loạn cấm hải, chẳng phải là chuyện hôm nay lại muốn tái diễn?

	Bọn hắn nhất định phải ngăn chặn hết thảy không ổn định nhân tố.

	"Đây đúng là một cái ngoài ý muốn. " Lâm Tịch nói.

	Bất quá lời này hiển nhiên không thể thuyết phục trước mắt những lão quái vật này.

	Lâm Tịch trầm ngâm hồi lâu, nhìn hướng Bạch gia gia chủ Bạch Đốc Tĩnh: "Chuyện này ta chỉ có thể cùng Bạch tiền bối ngươi một người nói, thỉnh mượn một bước nói chuyện."

	"Ta? " Bạch Đốc Tĩnh khẽ nhíu mày, nhưng không có cự tuyệt.

	Bạch Đốc Tĩnh đi hướng Lâm Tịch, Lâm Tịch tắc nhẹ giọng tại Bạch Đốc Tĩnh bên tai giải thích lên, Bạch Đốc Tĩnh vẻ mặt trở nên có chút đặc sắc, không nghĩ tới cái này vậy mà cùng hạ giới, còn có phi thăng giả nhấc lên quan hệ.

	Lâm Tịch trường làm vái lễ: "Những sự tình này can hệ trọng đại, còn mời tiền bối bảo mật."

	"Này làm sao bảo mật? " Bạch Đốc Tĩnh không hiểu: "Ta phải cùng bọn hắn cũng giải thích rõ ràng."

	"Nếu là tiền bối nguyện ý vì vãn bối đảm bảo, chắc hẳn những khác tiền bối cũng sẽ không lại xoắn xuýt chuyện này."

	"Thú vị, ta vì sao muốn vì ngươi đảm bảo?"

	Lâm Tịch khẽ mỉm cười, ánh mắt liếc nhìn cấm hải trung ương Trấn Hải Châu: "Nếu là ta đem vật này tin tức tiết lộ cho Long tộc, cấm hải nhưng là vĩnh viễn không ngày yên tĩnh."

	Bạch Đốc Tĩnh sắc mặt đại biến, tái nhợt một mảnh: "Ngươi đã có dạng này nhược điểm, cần gì chỉ uy hiếp ta! Đây không phải hố ta sao?"

	"Đương nhiên là bởi vì tiền bối giảng đạo lý."

	Lâm Tịch cười một tiếng, xoay người ly khai.

	Chỉ còn lại cắn răng nghiến lợi Bạch Đốc Tĩnh.

	Chính như Lâm Tịch chỗ nói, Bạch Đốc Tĩnh là cái hiểu được cân nhắc lợi hại "Cao nhân", không giống già dặn thiếu niên như vậy tính khí nóng nảy, dung không được nửa điểm uy hiếp, dễ dàng vạch mặt.

	Cho nên uy hiếp người như vậy mới là hữu dụng nhất.

	Sở hữu không thể cùng sở hữu lão quái vật đều nói, chính là sợ có người nhẫn không xuống uy hiếp, bộ dạng này tình huống tựu hỏng bét.

	"Bạch Đốc Tĩnh, tiểu tử kia nói với ngươi cái gì? " gặp Lâm Tịch ly khai, những người khác không hiểu tiến lên dò hỏi.

	Bạch Đốc Tĩnh hít sâu một hơi, trên mặt dâng lên cười khổ: "Không có gì, bất quá xác thực sẽ không có người có thể tiến vào cấm hải, đây cũng là không sai."

	"Ngươi vì cái gì khẳng định như vậy? Hắn đến cùng nói cái gì?"

	Mọi người cảm thấy kỳ quái.

	Tiểu tử kia có như thế đáng giá tin tưởng sao?

	"Hắn đưa ra lý do ta không thể nói. " Bạch Đốc Tĩnh bất đắc dĩ.

	"Vì cái gì?"

	"Hắn dùng Trấn Hải Châu sự tình xem như nhược điểm, nhượng ta vì hắn đảm bảo, nếu như hắn lời nói không ngoa, cái kia cấm hải là không lo. " Bạch Đốc Tĩnh thở dài: "Đại gia đừng hỏi nữa."

	Trấn Hải Châu sự tình? Chẳng lẽ là. . .

	Vừa nghĩ đến đây, mọi người một trận phẫn nộ lại không thể làm gì.

	Nếu như vậy còn thật không có biện pháp.
Kết chương.