Chương 5:: Năng lực cùng kẹo
 
 	Tô Hiểu mở ra tin tức cá nhân, bắt đầu cân nhắc biểu diễn cái gì thuộc tính, hắn hiện tại là Triệu Hoán Sư, 129 chân thực sức mạnh thuộc tính, cùng với 128 điểm chân thực nhanh nhẹn thuộc tính, hiển nhiên không thể bày ra, hắn lại không phải triệu hoán vật.
 
 	127 điểm chân thực thể lực thuộc tính có thể suy tính một chút, rốt cuộc Triệu Hoán Sư sẽ truy cầu sinh tồn lực, đại khái là. . . Có vấn đề! Thể lực quá cao, không thể biểu diễn.
 
 	124 điểm chân thực trí lực thuộc tính có thể biểu diễn, Triệu Hoán Sư trí lực cao không bất cứ vấn đề gì, trí lực thuộc tính có thể đối triệu hoán vật tiến hành bổ trợ, thuộc về Triệu Hoán Sư chủ thuộc tính, Tô Hiểu đem trí lực thuộc tính gia nhập biểu diễn danh sách.
 
 	9926 điểm pháp lực trị cũng gia nhập biểu diễn danh sách, Triệu Hoán Sư pháp lực trị làm sao có khả năng thấp.
 
 	Cho tới mấu chốt nhất mị lực thuộc tính, Tô Hiểu liếc nhìn chính mình 2 điểm mị lực thuộc tính, quyết định không biểu diễn.
 
 	Tô Hiểu mị lực thuộc tính xác thực thấp, nhưng Bố Bố Uông không thấp, này là có thể nhân cơ hội làm văn.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu kiểm tra năng lực danh sách, nơi này tựa hồ không cái gì có thể biểu diễn, biểu diễn đao thuật Tông sư Lv. 32? Thôn Phệ Chi Hạch? Long Ảnh Thiểm? Cận chiến vật lộn Tông sư? Khí tức ngoại phóng?
 
 	Tìm kiếm một phen sau, Tô Hiểu rất vui mừng tìm tới hai loại có thể biểu diễn bị động năng lực, vậy thì Nữ thần quyến luyến Lv. 50, cùng với trí lực đột phá tường chắn sau thu được bị động năng lực · Tự Nhiên Chi Tâm, cái này xem ra nhất tượng Triệu Hoán Sư hẳn là có năng lực.
 
 	Thu dọn một phen sau, Tô Hiểu đem 'Tài liệu cá nhân' biểu diễn ra, màu lam kiểu chữ ở hắn trước người từ từ hiện lên.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu chỉ biểu diễn bộ phận tư liệu, độc nhãn nam nhân cũng không ngoài ý muốn, chỉ cần không ngốc, loại này lâm thời hợp tác, ai cũng không sẽ đem tất cả tư liệu đều biểu diễn đi ra ngoài.
 
 	"Tại sao không có mị lực?"
 
 	Độc nhãn nam nhân lầu bầu một tiếng, nhìn về phía trên cùng trí lực thuộc tính, sắc mặt của hắn cứng đờ, khi hắn nhìn thấy kia 9926 điểm pháp lực trị sau, biểu tình từ từ dại ra, bởi vì, hắn chỉ ở một ít boss kia gặp qua loại này số lượng pháp lực trị.
 
 	Cho tới Nữ thần quyến luyến loại này có thể vĩnh cửu tăng lên may mắn thuộc tính năng lực, độc nhãn nam nhân một trận ước ao ghen tị, cuối cùng Tự Nhiên Chi Tâm hắn chỉ là qua loa liếc nhìn.
 
 	"Ngạch ~ "
 
 	Phụ trợ em gái trong lúc nhất thời không lấy lại tinh thần, nhìn Tô Hiểu ánh mắt, như cùng ở tại nhìn hi hữu sinh vật.
 
 	"Ta tư liệu có vấn đề?"
 
 	Tô Hiểu mở miệng, trả lời ngay sai một chữ, liền muốn có người chết.
 
 	"Đại. . . Bằng hữu, không có vấn đề gì."
 
 	Độc nhãn nam nhân kém chút một câu đại lão xuất khẩu, 124 điểm trí lực thuộc tính, nhanh phá vạn pháp lực trị, này mẹ nó là siêu cấp bắp đùi!
 
 	"Chúng ta tổng hợp tố chất không đủ vào đội?"
 
 	Bahar nhìn như là đang giễu cợt, kì thực là đang thăm dò.
 
 	"Còn, vẫn được, được rồi."
 
 	Độc nhãn nam nhân có chút lúng túng ho nhẹ một tiếng, ánh mắt nhìn về phía mặt khác bốn tên đội hữu.
 
 	"Pháp lực trị quá nhiều đi, này không thành vấn đề?"
 
 	Phụ trợ em gái mở miệng, nàng so sánh cảnh giác.
 
 	"Ký khế ước còn có thể có vấn đề gì, huống hồ Triệu Hoán Sư duy trì triệu hoán vật tồn tại, cần tiêu hao pháp lực trị, có loại pháp lực này trị số lượng, xác suất lớn là trang bị cùng với loại năng lực nào đó bổ trợ, cũng không dị thường."
 
 	Vú em hiển nhiên đối Tô Hiểu không cái gì địch ý, bởi vì nàng cũng có tăng lên pháp lực trị trang bị, nhưng mà, Tô Hiểu 'Triệu hoán vật' có chút đặc thù, Bố Bố Uông là Servant, A Mỗ là phụ thuộc Servant, Bahar là luyện kim sinh vật.
 
 	"Cái khác cũng không có vấn đề gì, nhưng làm Triệu Hoán Sư, không nên biểu diễn dưới mị lực thuộc tính sao?"
 
 	Ôm trường đao thiếu niên mở miệng.
 
 	"Sau quan sát."
 
 	Độc nhãn nam nhân nói ra câu nói này sau, vừa nhìn về phía Tô Hiểu, nói rằng: "Bằng hữu, ký khế ước đi, không biết ngươi xưng hô như thế nào?"
 
 	"Cocolin."
 
 	Tô Hiểu bỏ bớt phía sau hai chữ, hắn không tin ở cấp năm có thể gặp phải người quen, cấp năm trong thế giới chiến tranh, phía Thiên Khải Nhạc Viên gặp qua hắn cấp năm Khế ước giả, đều bị hắn làm thịt.
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, hắn liền thu đến một phần khế ước, khế ước này nội dung rất thú vị, đầu tiên là không thể ác ý tập kích đội hữu, nếu không sẽ bị cưỡng chế khấu trừ 50% thuộc tính, điểm ấy Tô Hiểu không nhìn thẳng, hắn là ở Luân Hồi Nhạc Viên can thiệp dưới ký kết khế ước, khế ước trừng phạt cơ chế đối với hắn vô hiệu.
 
 	Trong khế ước còn có một điểm rất trọng yếu, chính là chiến đấu cống hiến chiếm tỷ lệ, cái gọi là chiến đấu cống hiến, là tiểu đội lâm thời định ra ra.
 
 	Chiến đấu trong lúc, hết thảy hành vi đều sẽ ảnh hưởng chiến đấu cống hiến, điều tra, trị liệu, thậm chí mỗi cái quyết sách, đều tăng lên hoặc hạ thấp chiến đấu cống hiến.
 
 	Thành công đánh giết kẻ địch sau, đoạt được chiến lợi phẩm sẽ căn cứ phẩm chất, công dụng chờ định ra chiến đấu cống hiến giá cả, đội viên tắc sử dụng chiến đấu cống hiến mua.
 
 	Nếu như hai người đồng thời nhu cầu một cái vật phẩm, liền phán định độ khớp, độ khớp cao người có quyền mua, nếu như độ khớp gần gũi, tắc bán đấu giá.
 
 	Cẩn thận xem khế ước sau, Tô Hiểu ký kết khế ước.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã gia nhập 'Du hiệp tiểu đội' . 】
 
 	【 Liệp sát giả đã hoàn thành ký kết phe địch khế ước. 】
 
 	【 Liệp sát giả đã thành công gia nhập phe địch tiểu đội. 】
 
 	【 xâm lấn độ tăng lên 5%, như xâm lấn độ đạt đến 10%, Liệp sát giả có thể mở ra phía Thiên Khải Nhạc Viên kênh thế giới, kênh thế giới bên trong, Liệp sát giả có thể cùng bản thế giới bên trong phe địch Khế ước giả giao thiệp. 】
 
 	【 như xâm lấn độ đạt đến 20%, Liệp sát giả đem thu được khen thưởng thêm. 】
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu trên mặt biểu hiện bất biến, hiển nhiên, cùng phe địch Khế ước giả giao thiệp, trở thành hắn mò chỗ tốt cơ hội, cùng phe địch ký khế ước, tạo thành đội ngũ, đều có thể tăng lên xâm lấn độ, cho tới đến tiếp sau làm sao tăng lên, còn chờ thăm dò.
 
 	Ký xong khế ước, độc nhãn nam nhân cơ bản thả lỏng cảnh giác, ở trong sự nhận thức của hắn, ký kết khế ước sau cơ bản liền ổn, chí ít hắn từ cấp một đến cấp năm đều là như vậy.
 
 	Tình huống dưới mắt, đã không phải trong bầy cừu lẫn vào một cái sói, mà là lẫn vào đầy người huyết khí ác thú.
 
 	"Gia hạn khế ước, chính là mình người."
 
 	Độc nhãn nam nhân tiến lên, vỗ xuống Tô Hiểu vai, lấy này rút ngắn quan hệ, hắn này động tác đơn giản, để Tô Hiểu Trực Cảm liên tiếp báo động trước, nếu như không phải hắn chủ động khắc chế, vừa nãy đã một đao chém xuống đối phương đầu, máu bắn ba thước.
 
 	Một tên trên người mặc rừng cây đồng phục tác chiến, trên người treo đầy cành cây, lá cây nam nhân từ một tòa phế lâu trước cửa sổ nhảy ra, hắn cõng lấy đem độ dài không tới hai mét súng ngắm, trên mặt tô vẽ vệt sáng.
 
 	Tiểu đội nguyên bản sáu người, tính cả Tô Hiểu sau đạt đến bảy người, ở độc nhãn nam nhân mang đội dưới, tiến vào một tòa tầng ba phế trong lầu.
 
 	Phế lâu tầng ba, nơi này gia cụ đã sớm mục nát thành xám, trên mặt tường tràn đầy vết rách, lộ ra ra rỉ sét loang lổ thép, trước cửa sổ nơi có thể nhìn thấy kết giới, nơi này chính là du hiệp tiểu đội nghỉ ngơi điểm.
 
 	Trong phòng tâm nơi là đã tắt đống lửa, phụ cận còn có thể nhìn thấy mấy chồng xương vỡ đầu, tựa hồ là lưu ý đến Tô Hiểu ánh mắt, độc nhãn nam nhân có chút xấu hổ cười cợt.
 
 	"Thế giới này phong cấm đồ ăn, nước ngọt, chúng ta mang theo đồ ăn đã sớm ăn sạch, nếu như ngươi còn có, tốt nhất tiết kiệm, mấy người chúng ta làm đồ ăn, giới hạn với có thể ăn."
 
 	Độc nhãn nam nhân ngồi ở góc tường, hắn xem ra có chút mệt nhọc, còn lại năm người cũng ở bên trong phòng các nơi ngồi xuống.
 
 	"Ta cũng chỉ còn 'Kẹo' ."
 
 	Tô Hiểu chứa đựng không gian bị lâm thời thu nhỏ lại, đương nhiên cũng không bao nhiêu đồ ăn cùng nước ngọt, cho tới 'Kẹo', kỳ thực chính là linh hồn tinh toái.
 
 	"Giới thiệu sau, đây là Tá Tát, ngươi gọi hắn Tá là được rồi."
 
 	Độc nhãn nam nhân dùng ngón cái chỉ về tên kia tựa như cười mà không phải cười, ôm trường đao thiếu niên, Tá Tát chính ngồi dựa vào ở góc tường, nhắm hai mắt ừm một tiếng, coi như là chào hỏi.
 
 	"Đây là hỏa lực tay, đoàn đội hỏa lực hắn chiếm phần lớn."
 
 	Được gọi là hỏa lực tay nam nhân, cũng chính là tên kia cõng lấy siêu miệng lớn shotgun người trung niên cười cợt.
 
 	"Bên kia chính là Gulace, phụ trách đánh lén, điều tra."
 
 	Độc nhãn nam nhân chỉ về tay đánh lén, tay đánh lén · Gulace đang ở chợp mắt, bởi vậy không đáp lại.
 
 	"Bên kia là 37D. . ."
 
 	"Không phải, gọi ta tiểu vú em là tốt rồi."
 
 	Tiểu vú em hai tay ôm lấy chính mình kia ngạo nhân ngực,, nhắm mắt ngồi dựa vào ở góc tường thiếu nữ Tá Tát trợn mở một con mắt, thiếu niên tâm có chút xao động, nhưng hắn vẫn như cũ duy trì 'Cao lạnh' .
 
 	"Cái cuối cùng là Suke, phụ trợ hệ, chúng ta dám đến này, cũng là bởi vì năng lực của nàng."
 
 	Độc nhãn nam nhân nhìn về phía tên kia vóc người kiều tiểu, trên người mặc áo sơ mi trắng, cánh tay trái ống tay kéo đến khuỷu tay nơi, trang phục trung tính em gái.
 
 	"Hey ~ "
 
 	Suke một cái tay giơ lên, ánh mắt thủy chung chặt nhìn chăm chú trong tay chưởng cơ.
 
 	"Cho tới ta bản thân, ngươi xưng đội trưởng ta là có thể, nếu như ngươi nghĩ làm đội trưởng, năng lực chỉ huy đủ mạnh lời nói, ta không ý kiến."
 
 	Độc nhãn nam nhân, cũng chính là đội trưởng trên mặt mang theo nụ cười nhìn về phía Tô Hiểu, những người khác cũng đều quăng tới ánh mắt.
 
 	"Ta cũng không am hiểu chỉ huy."
 
 	Tô Hiểu lấy ra viên 'Kẹo', quăng vào trong miệng, rắc, rắc nhai nát.
 
 	【 nhắc nhở: Phệ Linh giả thiên phú đã kích hoạt, linh hồn của ngươi cường độ vĩnh cửu tăng lên 1 điểm. 】
Kết chương.