Chương 66 : Tiền một chữ này hại người!.
Lưu Tú Anh cầm kim chuyên có chút mờ mịt không biết làm sao, nàng trước còn rất tiếc nuối, đừng nói vạn nguyên hộ, chính là để cho nàng nện xuống kim chuyên, đã ghiền cũng được a, nhưng tiểu tài thần liền cơ hội này cũng không cho nàng.

	Bây giờ kim chuyên lại có, hay là con trai của nàng cho nàng .

	"Đập ra!"

	Phương Thần quả đấm nắm chặt, làm thủ thế.

	Nhưng Lưu Tú Anh hai tay dùng quá sức, kim chuyên không ngờ từ trung gian thẳng cắt ra .

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, được rồi, hắn đánh giá thấp người dân lao động có lực lượng.

	Lùa hạ thạch cao bột, Lưu Tú Anh cầm lên vé xổ số nhìn một cái, phía trên thình lình viết, mười ngàn nguyên!

	"Ta thành vạn nguyên hộ?" Lưu Tú Anh cảm giác đầu hơi choáng váng, còn có chút giống như là đang nằm mơ, bởi vì nàng nằm mơ, mộng chính là cái này.

	"Ừm, không sai, đồng chí Lưu Tú Anh chúc mừng ngươi trở thành vạn nguyên hộ."

	Nói, Phương Thần đem vé xổ số cầm tới, sau đó từ trên bàn cầm một xấp trăm nguyên giấy lớn đặt ở Lưu Tú Anh trong tay.

	Lưu Tú Anh nhìn trong tay mười ngàn nguyên, vẻ mặt hốt hoảng hồi lâu, lúc này mới lưu luyến không rời đem cái này gấp vạn nguyên giấy lớn để lên bàn.

	Phương Thần kinh dị hạ, đây cũng không phải là mẹ bản tính a, mẹ không phải là ôm tiền không buông tay , thế nào bây giờ cho nàng tiền, nàng còn phóng đó.

	"Nói như vậy ngươi chính là tiểu tài thần ." Lưu Tú Anh hỏi.

	Phương Thần gật đầu một cái.

	"Vậy ta chính là tiểu tài thần mẹ hắn rồi?" Lưu Tú Anh lại hỏi.

	Phương Thần sửng sốt một giây đồng hồ, sau đó vội vàng lại gật đầu một cái, cái này suy luận không có tật xấu!

	"Ngươi cái giày thối, làm chuyện lớn như vậy, không ngờ không nói cho ta một tiếng!" Lưu Tú Anh giơ lên bàn tay!

	Nhưng là do dự mấy cái, hay là không có đánh tới, cuối cùng bụm mặt, trực tiếp khóc, cũng không biết là hoảng sợ, hay là vui .

	Náo qua, khóc qua, cười qua.

	Phương Thần cái này mới xem như đem bản thân khoảng thời gian này kiếm tiền trải qua đem nói ra hạ, về phần cường tử cái gì , liền biến mất không nói.

	"Nhi tử, đợi lát nữa về nhà, mẹ liền đem tiền này cho ngươi tồn."

	Lưu Tú Anh không nhúc nhích nhìn trên bàn cái này một số tiền lớn, liền như là một con Cự Long tại trông chừng bản thân đá quý bình thường.

	Thấy vậy, Phương Thần ngược lại thở phào nhẹ nhõm, đây mới là hắn mẹ bổn tôn, hắn mới vừa rồi cũng cho là, hắn mẹ không ham tiền .

	"Ta chuẩn bị tiếp tục làm ăn, làm óc chó làm ăn."

	Nói xong, Phương Thần lại đem ý nghĩ của mình cặn kẽ thuật lại một lần.

	"Cái này có thể được không? Hay là mẹ đem tiền cho ngươi tồn thôi, đây là một trăm ba mươi ngàn, bây giờ nông thôn tín dụng xã lợi tức một năm là mười lăm phần trăm." Lưu Tú Anh bấm đầu ngón tay tính.

	Nhưng tính thế nào cũng tính không đúng, cái trán cũng gấp toát mồ hôi, hung hăng bấm Phương Ái Quốc một cái, oán giận nói: "Ngươi cũng không biết giúp ta tính toán."

	Phương Ái Quốc bất đắc dĩ liếc mắt, nàng lại chưa nói để cho hắn giúp đỡ tính, tại sao lại thành lỗi của hắn .

	"Một năm mười chín ngàn năm trăm khối!" Phương Ái Quốc bật thốt lên.

	"Một năm chính là hai cái vạn nguyên hộ!" Lưu Tú Anh thiếu chút nữa bị hạnh phúc hướng hôn mê bất tỉnh.

	Nhìn mẹ hưng phấn bộ dáng, Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, giống như không có cân nhắc qua ý kiến của hắn.

	Từ 88 năm đến 94 năm, là một rất thần kỳ năm, quốc gia mở ra thực hành mấy mươi năm hệ thống theo dõi giá kép, quyết định vật giá vượt ải.

	Mấy năm này vật giá tăng vọt, hàng năm lạm phát đều ở đây hai mươi phần trăm trở lên.

	Mà ngân hàng lợi tức tự nhiên cũng liền nước lên thì thuyền lên, tứ đại hành năm năm kỳ lợi tức, trên căn bản đều ở đây mười hai phần trăm ba tả hữu.

	Về phần nói, giống như nước không nguồn nông thôn tín dụng xã, quỹ tài chính, lợi tức càng là lái đến cao đến ngoại hạng, một năm kỳ mười lăm phần trăm lãi hằng năm, đây là đời sau căn bản là không có cách tưởng tượng.

	Chỉ bất quá, rất đáng tiếc, cao như vậy lợi tức, vẫn vậy thấp hơn lạm phát tốc độ, nói cách khác bây giờ đem tiền tồn đến ngân hàng, trên căn bản chính là thường tiền.

	Mà lúc này, làm ăn ngược lại là lựa chọn tốt hơn, dù là độn một nhóm vật liệu, cái gì cũng không làm, qua mấy năm lại bán đi, là có thể kiếm cái đầy mâm đầy chậu , có rất nhiều người món tiền đầu tiên chính là từ lúc này đến rồi.

	Về phần nói, đối với Phương Thần như vậy người trọng sinh mà nói, đem tiền bỏ vào ngân hàng lấy lời, càng là ngu xuẩn không thể lại ngu xuẩn ý tưởng.

	Ở Phương Thần trong tay, hôm nay một đồng tiền, đến sang năm, hoặc giả chính là một trăm, một ngàn, thậm chí mười ngàn!

	Hơn nữa bởi vì tín dụng xã, quỹ tài chính bản thân quản lý bất thiện, dã man cho vay tiền, bị địa phương lãnh đạo xem như máy rút tiền vì xí nghiệp trắng trợn vay mượn vân vân một vài vấn đề, có rất nhiều chủ tài khoản đặt ở tín dụng xã tiền, cuối cùng căn bản không có lấy ra.

	Có từ thập niên chín mươi nợ tiền, cho đến năm 2015 sau này, mới bắt đầu lục tục trả lại, hơn nữa một năm đại khái còn một trăm đồng tiền đi, đơn giản chính là một chuyện tiếu lâm.

	Bất quá cái này còn tính là tốt , điên cuồng hơn chính là dân gian vay mượn, trong đó nổi danh nhất chính là Đông Âu mang sẽ.

	Quy củ là như vậy, mỗi cái hội viên nhập hội đóng 1.1 sáu mươi ngàn, từ tháng thứ hai lên, hội chủ mỗi tháng trả cho hội viên 9000 nguyên, liên tục mười hai tháng, tổng cộng là 1 0.8 vạn.

	Từ tháng thứ mười ba lên, hội viên trả lại cho hội chủ 3000 nguyên, liên tục giao tám mươi tám tháng, tổng cộng là 26. Bốn mươi ngàn nguyên, hội chủ như cũ mỗi tháng trả cho hội viên 9000 nguyên.

	Một ngày họp chính là 100 tháng, lòng vòng như vậy lăn tròn.

	Mà có người tính toán qua, nếu như muốn đúng lúc trao một hội viên sẽ tiền, tháng thứ sáu cần phát triển 22 cái hội viên, tháng thứ mười hai cần phát triển 691 cái hội viên, tháng thứ mười tám nhất định phải phát triển đến 20883 cái hội viên.

	So đời sau đa cấp còn lợi hại hơn gấp mười lần.

	Mê người đầu tư, số lượng lớn hồi báo, để cho mang sẽ hội chủ trở thành các hương thân trong mắt thần tài, một không thể nào trò chơi ở may mắn, cuồng nhiệt, từ chúng tâm tính tập thể điều khiển, bừng bừng khí thế bắt đầu cháy rừng rực.

	Thương nam một cái tên là lá tam phượng phụ nữ mỗi tháng có thể kiếm một triệu, hai trăm ngàn nguyên.

	Toàn bộ Đông Âu có ba trăm ngàn người bị cuốn tiến mang trong hội, lục tục còn phát triển ra ngắn biết, cùng với đặc biệt làm quan viên thiết trí quan sẽ.

	Quan viên nhập hội không cần giao khoản, mà là trước dẫn khoản, sau ba tháng ít hơn nữa lượng trở về.

	Loại này sẽ chia làm một trăm ngàn nguyên, năm mươi ngàn nguyên, mười ngàn nguyên ba loại, coi cán bộ lớn nhỏ mà định ra.

	Nói trắng ra chính là hối lộ.

	Điên cuồng trò chơi luôn là kiên trì không lâu, rất nhanh liền xuất hiện đứt gãy dòng tiền dấu hiệu, các nơi lần lượt tuôn ra hội chủ lẻn trốn tin tức.

	Cực độ phấn khởi khoảnh khắc chuyển thành cực độ khủng hoảng, mang sẽ hệ thống trong nháy mắt sụp đổ.

	Toàn bộ mùa thu, Đông Âu địa khu cũng lâm vào chưa từng có hỗn loạn, hàng ngàn hàng vạn đòi nợ người tựa như điên vậy vọt vào hội chủ nhà.

	Thương nam mấy chục cái đòi nợ người cầm túi thuốc nổ chạy tới hội chủ nhà, bức này giao tiền, nếu không đồng quy vu tận!

	Bình Dương hai vị hội chủ bị đòi nợ người bắt lại, treo ở trên cây cột, dùng cây thăm bằng trúc đinh nhập hội tay phải chỉ, dùng kềm sắt nung đỏ rơi ở hội chủ trên ngực, hành hạ ba ngày ba đêm, thẳng đến hội chủ tử vong!

	Trên trăm chỗ tiểu học bị buộc nghỉ học, bởi vì thường có học sinh đi trên đường thời điểm, lại đột nhiên bị đòi nợ người làm làm con tin bắt đi.

	Ba tháng ngắn ngủi, Đông Âu toàn thành phố 63 người vì vậy tự sát, 200 người lẻn trốn, gần 1000 người bị phi pháp nhốt, tám mươi ngàn nhiều hộ gia đình phá sản.

	Lúc này, chính phủ mới như ở trong mộng mới tỉnh, bắt đầu bắt cùng truy nã những thứ kia trứ danh hội chủ, lấy giết một người răn trăm người phương thức lắng lại sự phẫn nộ của dân chúng, một ít người bị lấy đầu cơ trục lợi tội xử tử hình.

	Nói trắng ra , đều là tiền một chữ này hại người!
Kết chương.