Chương 1258: Mới con mắt

	Đem Dương Gian vòng trở lại thời điểm hắn đã ý thức được tình huống không ổn.

	Liễu Tam, Hà Ngân Nhi, cùng Chu Đăng, Lục Chí Văn bốn người toàn bộ đều đứng tại chỗ không nhúc nhích, bọn hắn nhắm mắt lại, giống như là lâm vào ngủ say bên trong đồng dạng đối với ngoại giới sự vật không có nửa điểm phản ứng.

	"Đây là nhằm vào ý thức một loại linh dị tập kích, cùng loại với quỷ mộng loại kia, quả nhiên, Trương Tiện Quang muốn dẫn ra ta, tốt xử lý những người còn lại, hắn biết ta khống chế quỷ mộng, bên người đi theo một đầu ác khuyển, cho nên dạng này tập kích với ta mà nói là vô dụng, cho nên mới cải biến sách lược." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, liếc mắt liền nhìn ra mánh khóe.

	"Bất quá, hắn làm sao có cái này tự tin, có thể trong thời gian ngắn như vậy liền phải tay?"

	Trong lòng của hắn hơi nghi hoặc một chút.

	Nhưng là vẫn không chần chờ, dưới chân bắt đầu chảy ra nước đọng, hắn muốn lợi dụng ác khuyển xâm lấn mấy người ý thức, đem bọn hắn theo trong hôn mê tỉnh lại.

	Ngay tại lúc giờ phút này.

	Chợt.

	Dương Gian đã nhận ra cái gì, hắn quay đầu hướng về cách đó không xa.

	Giờ phút này vứt bỏ thao trường trên tường rào, hai đầu màu tro tàn cánh tay giờ phút này khoác lên phía trên, sau đó một bộ chân gãy không trọn vẹn quỷ dị thi thể phù phù một tiếng theo trên tường rào rơi xuống, mơ hồ ở giữa một đôi quỷ dị ánh mắt oán độc quăng tới, cỗ này chân gãy không trọn vẹn thi thể lại lấy một cái tốc độ bất khả tư nghị hướng về bên này bò.

	Không chỉ như vậy, bên cạnh tường trên da, lại bắt đầu nổi lên từng trương quỷ dị mặt người, người kia mặt giãy dụa vặn vẹo, tựa hồ muốn tránh thoát vách tường từ bên trong đi tới.

	Thao trường cỏ dại bên trong, lại không biết lúc nào đột ngột đứng đấy mấy cái dáng vẻ quái dị người.

	Có người khô gầy, thon dài, giống như một cái cột điện đồng dạng đứng sừng sững ở đó.

	Có người cứng ngắc chết lặng, đi trên đường, tay chân căng cứng, không có chút nào linh hoạt, lộ ra càng quái dị.

	. . .

	"Quỷ, mà lại số lượng lại còn rất nhiều." Dương Gian thần sắc cứng đờ, ánh mắt nhìn chung quanh bốn phía một vòng.

	Nhóm người mình, không biết lúc nào lại bị một đám lệ quỷ bị bao vây.

	Những cái này lệ quỷ kinh khủng cấp bậc hẳn không phải là rất cao, chí ít hắn còn không có cảm giác được hung hiểm, nhưng là loại này số lượng. . . Đầy đủ đè chết một cái đội trưởng.

	Mà lại tất cả mọi người gặp ý thức tập kích, nếu như Dương Gian đi theo ác khuyển cùng một chỗ nhập mộng lời nói, như vậy phía ngoài những người này đem không người trông coi, đến lúc đó chắc chắn sẽ xuất hiện lệ quỷ giết chết.

	"Đây chính là đối phương chuẩn bị chuẩn bị ở sau a? Phối hợp Trương Tiện Quang ý thức tập kích, trong ngoài cùng một chỗ tiến công, làm cho không người nào có thể chống đỡ." Hắn nhìn thoáng qua, lập tức minh bạch đối phương cử động.

	"Nhưng nhiều như vậy quỷ đồng thời hướng về một chỗ trở lại, tuyệt không phải ngẫu nhiên, là có người cố ý điều khiển."

	"Ẩn giấu đi lâu như vậy, cái kia Trần Kiều Dương rốt cục vẫn là động thủ."

	Dương Gian ánh mắt lấp lóe, hắn ý đồ tìm tới Trần Kiều Dương tung tích, kết quả lại tìm không thấy cái này người chăn quỷ nửa điểm vết tích, phảng phất liền không ở nơi này.

	"Trần Kiều Dương, loại tranh đấu này ngươi cũng muốn tham gia tiến đến a? Thật không sợ sau đó thanh toán?" Hắn khẽ quát một tiếng, thanh âm quanh quẩn ở chung quanh.

	Trần Kiều Dương xa xa thăm dò tình huống nơi này, hắn nghe được Dương Gian lời nói, chỉ là cười lạnh, cũng không làm đáp lại.

	Hắn vẫn là bảo trì bình thản.

	Sẽ không bởi vì dăm ba câu liền ngốc đến mức bại lộ vị trí của mình.

	Mặc dù hắn biết, tại quỷ họa thế giới bên trong, Dương Gian quỷ nhãn không thể dùng, nhưng trong lòng vẫn như cũ đối với lấy phòng bị.

	"Còn muốn dẫn ta ra ngoài, nằm mơ đi." Trần Kiều Đầu tiếp tục dẫn dụ lệ quỷ đi qua, không rảnh để ý.

	Dương Gian hô vài tiếng sau đó phát hiện đối phương vẫn không có thò đầu ra, trong lòng cũng rõ ràng, gia hỏa này lần trước ăn phải cái lỗ vốn sau đó đối với mình đề phòng rất sâu, đã không còn dám chính diện xuất hiện.

	Dù sao hắn đối với Trần Kiều Dương hiểu rõ rất thấu triệt, vừa thấy mặt động thủ, chết tuyệt đối sẽ là hắn, không tồn tại khác khả năng.

	Nhưng mà mấy câu không có dẫn xuất Trần Kiều Dương, phụ cận quỷ cũng đã tới gần.

	Con kia chân gãy không trọn vẹn lệ quỷ, giờ phút này đã bò tới trước mắt, quỷ tập kích mục tiêu là Chu Đăng, quỷ kia duỗi ra tràn đầy bùn ô cánh tay, ý đồ đi bắt Chu Đăng đùi.

	"Ầm!"

	Thế nhưng là còn chưa đắc thủ, một cái phát liệt trường thương liền đã bay tới đem cái này lệ quỷ đóng đinh trên mặt đất.

	"Số lượng còn đang tăng thêm, nếu như ta tốn thời gian ở chỗ này đối kháng những cái này lệ quỷ lời nói, bốn người bọn họ chỉ sợ là muốn chết tại Trương Tiện Quang trong tay."

	Dương Gian giờ phút này hít sâu một hơi, cảm thấy chuyện khó làm.

	Cúi đầu nhìn một chút.

	Dưới chân nước đọng còn chưa đủ lấy hình thành quy mô, chỉ có thể miễn cưỡng đem ác khuyển bày biện ra.

	Nhưng là ác khuyển cần hắn đi khống chế, nếu không một khi tiến vào trong mộng, rất có thể không phân địch ta, toàn bộ một ngụm cắn chết.

	"Dùng quỷ nến có thể đỡ nổi a? Không được, quỷ nến kéo dài thời gian quá ngắn, chèo chống không tới ta đem mấy cái này đội trưởng cứu trở về, dùng chết thay búp bê đâu? Cũng không được, liền xem như dùng chết thay búp bê dời đi ý thức tập kích, bảo vệ an toàn của bọn hắn, thế nhưng là bọn hắn còn không có biện pháp tỉnh lại, vẫn như cũ phải đối mặt hung hiểm."

	Dương Gian trong đầu đang nhanh chóng suy nghĩ đối sách.

	"Dương, Dương Gian."

	Lúc này, một cái thanh âm yếu ớt ở bên cạnh vang lên.

	Dương Gian bỗng nhiên lấy lại tinh thần, hắn lưu ý đến nằm dưới đất một trương thiêu đốt lên quỷ hỏa da người.

	Lý Quân?

	Có lẽ là lưu lại thuốc nhuộm còn chưa hoàn toàn biến mất, hoặc là một loại nào đó ý chí kiên cường chống đỡ lấy hắn, đã vỡ tan da người giờ phút này có chút giơ lên đầu, phát ra thanh âm: "Đem ta quỷ hỏa lấy đi, khống chế nó ngươi liền có thể tại quỷ họa thế giới bên trong vận dụng quỷ vực. . . Đây là biện pháp tốt nhất."

	Lý Quân lời nói đứt quãng.

	"Đã mất đi quỷ hỏa, linh dị mất cân bằng, ngược lại là thời điểm liền xem như A Hồng đem ngươi vẽ ra tới, da người cũng đại khái tỷ lệ sẽ mất khống chế, mà lại sau đó cũng rất khó lại tìm đến đem đối ứng linh dị lực lượng để ngươi khôi phục lại." Dương Gian nói.

	Da người cùng quỷ hỏa là lẫn nhau đạt thành một loại cân bằng.

	Cùng loại với hoàn chỉnh da người đèn lồng.

	Chính là bởi vì như thế Lý Quân mới có thể bảo trì thanh tỉnh, nếu không vẻn vẹn chỉ dựa vào một trương da người lời nói Lý Quân căn bản không có cách nào khống chế.

	Thế nhưng là Lý Quân nhưng không có đáp lại lâm vào tĩnh mịch ở trong.

	Có lẽ ý chí của hắn chỉ có thể chèo chống đến nơi đây, không có cách nào tiếp tục trao đổi đi.

	Dương Gian giờ phút này trầm mặc, hắn nhìn xem bị quỷ hỏa nuốt hết da người, mặc dù cái kia đã không còn là Lý Quân tướng mạo, nhưng là hắn lại một mực tại bên tai quanh quẩn.

	"Chần chờ là tối kỵ."

	Bỗng dưng.

	Dương Gian không tiếp tục do dự, một bả nhấc lên trên mặt đất tấm kia thiêu đốt lên quỷ hỏa da người.

	"Quỷ hỏa thiêu đốt chính là linh dị nhưng là lô hỏa thiêu đốt lại là linh dị thi thể, hai thì có kinh người tương tự, cho nên ta đại khái tỷ lệ có thể mượn dùng quỷ hồ linh dị đi áp chế quỷ hỏa thiêu đốt, nếu như hết thảy thuận lợi, lô hỏa cùng quỷ hỏa phối hợp cùng một chỗ, sẽ hình thành một loại càng thêm đáng sợ linh dị ngọn lửa."

	Dương Gian bắt đầu nhanh chóng bị quỷ hỏa bao phủ, cái kia theo vỡ tan da người bên trong tràn ra quỷ hỏa phảng phất tìm được thiêu đốt đầu nguồn, bắt đầu không ngừng bao trùm ở trên người hắn.

	Đây cơ hồ đã là một loại linh dị tập kích.

	Rất nhanh.

	Dương Gian cả người đã bị âm trầm xanh lét quỷ hỏa nuốt sống, mà trong tay hắn tấm kia vỡ tan da người bên trên ánh lửa nhưng dần dần dập tắt.

	Quỷ hỏa không giữ lại chút nào chuyển dời đến một mình hắn trên thân.

	Quỷ hỏa tại đã mất đi da người trói buộc sau đó đang điên cuồng thiêu đốt.

	Một cỗ mùi cháy khét bắt đầu nhanh chóng lan tràn ra.

	Nhưng mà Dương Gian trong thân thể chảy xuôi lại không phải huyết dịch, mà là quỷ hồ nước, nương theo lấy ẩm ướt, nước đọng bắt đầu lan tràn, quỷ hồ linh dị bắt đầu áp chế quỷ hỏa mất khống chế.

	Điên cuồng thiêu đốt quỷ hỏa giờ phút này lại có dập tắt xu thế, vậy mà chậm rãi thu liễm.

	Dương Gian phỏng đoán đúng, cấp S linh dị quỷ hồ đối kháng quỷ hỏa đến cùng vẫn là có đủ ưu thế, cho nên khống chế quỷ hỏa là không có vấn đề, chí ít quá trình này rất thuận lợi, cũng không hung hiểm, không có phát sinh mất khống chế bị quỷ hỏa thiêu chết tình huống.

	Bởi vì mới linh dị ghép hình gia nhập.

	Giờ phút này.

	Dương Gian trên trán, bị quỷ họa áp chế cơ hồ không có cách nào mở ra quỷ nhãn giờ phút này vậy mà lần nữa sinh động hẳn lên.

	Một đạo vết nứt theo da thịt bên trên xuất hiện.

	Sau một khắc.

	Một cái quỷ dị tròng mắt, hiện lên đi ra, đồng thời có chút chuyển động.

	Quỷ nhãn giờ phút này cũng tại bị quỷ hỏa thiêu đốt, nhưng là loại này linh dị ăn mòn đối với quỷ nhãn không chút nào ảnh hưởng, ngược lại thiêu đốt quỷ hỏa từ từ hòa tan vào quỷ nhãn bên trong.

	Linh dị tương hỗ là ghép hình, lẫn nhau ghép lại với nhau, liền sẽ hình thành mới linh dị.

	Giờ phút này, quỷ nhãn phát sinh biến hóa.

	Âm trầm xanh lét quỷ hỏa cùng tinh hồng quỷ nhãn tạo thành một cái mới con mắt.

	Con mắt này không còn tinh hồng, cũng không tái phát lục, mà là hiện ra kim hoàng sắc.

	Kim sắc quỷ nhãn vừa phù hiện, cái kia thuộc về Dương Gian quỷ vực trong nháy mắt liền khuếch tán ra ngoài.

	Quỷ vực cũng không còn là tinh hồng một mảnh, đồng dạng là kim hoàng sắc, toàn bộ tối tăm mờ mịt thế giới giống như là một nháy mắt bị chiếu sáng đồng dạng toàn bộ đều bao phủ tại một mảnh sáng ngời bên trong.

	Mà bị quỷ vực bao trùm lệ quỷ lại trong nháy mắt bị nhen lửa, rào rạt thiêu đốt ngọn lửa trong nháy mắt đem nuốt hết, giống như như giòi trong xương đồng dạng đính vào lệ quỷ bên trên không cách nào tránh thoát, cũng vô pháp dập tắt, ngược lại theo thời gian trôi qua, quỷ này lửa thiêu đốt càng ngày càng thịnh vượng.

	Lệ quỷ đang thiêu đốt phía dưới đã mất đi hành động năng lực.

	Quỷ này lửa đã không đơn thuần là quỷ hỏa, còn có lô hỏa năng lực, một chút có đủ thân thể lệ quỷ sẽ chỉ trở thành lô hỏa nhiên liệu, cuối cùng không ngừng thiêu đốt, không ngừng bị áp chế, hình thành một cái không có cách nào phá giải tuần hoàn, chỉ có thể cứng tại tại chỗ.

	Một cái lệ quỷ tiếp lấy một cái lệ quỷ bị nhen lửa.

	Vẻn vẹn chỉ là không tới mười giây, vây khốn trở lại lệ quỷ tại Dương Gian quỷ vực bao trùm phía dưới triệt để yên lặng.

	"Nói đùa cái gì?"

	Một màn này, để cách đó không xa Trần Kiều Dương cùng Trương Tiên con ngươi đột nhiên co rụt lại, trái tim đều có chút dừng lại.

	"Đi mau, cái này Dương Gian khống chế mới linh dị lực lượng, đưa tới một loại nào đó chất biến, nếu ngươi không đi chúng ta đều phải chết ở chỗ này."

	Trương Tiên gầm nhẹ một tiếng, da thịt của hắn đã đang nhanh chóng biến cháy đen, đồng thời thân thể bốc khói, toàn thân cao thấp cũng trở nên đỏ bừng.

	Hắn cảm thấy có một đám lửa trong thân thể thiêu đốt, chẳng mấy chốc sẽ đem chính mình cho đốt lên.

	"Đáng chết."

	Trần Kiều Dương cũng sắc mặt đột biến, không nói hai lời quay đầu liền chạy.

	Thế nhưng là này làm sao đi?

	Phóng nhãn nhìn lại, toàn bộ thế giới vàng óng một mảnh, tựa như bao phủ tại ánh sáng óng ánh sáng bên trong.

	Vẻn vẹn chỉ là thân ở tại mảnh này quỷ vực, thân thể liền không cách nào khống chế bốc cháy lên, mà lại dạo chơi một thời gian càng lâu, bị nhen lửa xác suất lại càng lớn, một khi nhóm lửa, kết quả của bọn hắn chắc chắn sẽ cùng những cái kia bị xua đuổi lệ quỷ đồng dạng bị ngọn lửa nuốt hết, cuối cùng đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ, không cách nào động đậy.

	Mà lại lửa này, tựa hồ không biết nấu người bình thường, là đặc biệt nhằm vào lệ quỷ, nhằm vào ngự quỷ giả.

	"A!"

	Trương Tiên ý đồ đào tẩu, kết quả không có cách nào phá giải mảnh này quỷ vực, không đầy một lát công phu, hắn bị nhen lửa.

	Ngọn lửa theo trong thân thể của hắn thiêu đốt, theo lỗ tai, lỗ mũi, miệng, trong mắt xông ra.

	Hắn vô cùng thống khổ, xương cốt đều bị đốt lốp bốp rung động, toàn thân đều bị ngọn lửa nuốt sống.

	Trần Kiều Dương hãi hùng khiếp vía, vội vàng vận dụng linh dị lực lượng.

	Sau một khắc.

	Bốn cái quỷ dị người giấy giơ lên một cái chỉ kiệu, từ nơi không xa lắc lắc ung dung chạy tới, mặc dù nhìn qua tốc độ rất chậm, thế nhưng là thời gian một cái chớp mắt chỉ kiệu liền đã đi tới Trần Kiều Dương trước mặt.

	Hắn không có chút nào do dự lập tức chui vào chỉ trong kiệu.

	Tiến vào chỉ kiệu.

	Trần Kiều Dương mới cảm giác thiêu đốt cảm giác đau đớn giảm bớt rất nhiều, bị nhen lửa phong hiểm tạm thời hóa giải.

	"Rời đi nơi này."

	Trần Kiều Dương lần nữa khu sử lệ quỷ, để chỉ kiệu chở hắn rời đi.

	Thế nhưng là giờ phút này, hắn có chút ngẩng đầu nhìn một chút kiệu đỉnh, lại là mí mắt trực nhảy.

	Chỉ kiệu cũng đang thiêu đốt.

	"Nhanh, nhanh hơn chút nữa."

	Trần Kiều Dương giờ khắc này triệt để luống cuống, hắn biết nếu như không thể tại chỉ kiệu triệt để bị nhen lửa trước đó rời đi nơi này lời nói, như vậy hắn liền sẽ cùng chỉ kiệu cùng một chỗ bị ngọn lửa nuốt hết.

	Bị ngọn lửa nuốt hết về sau quỷ chắc chắn sẽ không chết, nhiều nhất nhận áp chế, nhưng là hắn lại chết, mà lại sẽ chết rất thê thảm.

	Nhưng mà Dương Gian giờ phút này vẫn không để ý tới bị nhen lửa Trương Tiên, cùng cưỡi chỉ kiệu ý đồ thoát đi Trần Kiều Dương.

	Hắn không có thời gian làm trễ nải, chậm trễ nữa lời nói bốn cái đội trưởng chỉ sợ một cái đều không cứu lại được đến, dù sao đội trưởng mệnh nhưng so sánh một cái Trần Kiều Dương mệnh trọng yếu nhiều.

	Nhìn thấy nguy cơ tạm thời giải trừ.

	Lúc này, Dương Gian bên người một đầu ác khuyển nhảy lên mà ra.

	"Đem tất cả mọi người kéo vào trong mộng."

	Dương Gian ra lệnh, sau đó ánh mắt hắn chậm rãi nhắm lại, lâm vào ngủ say bên trong.

	Vừa tiến vào trong mộng.

	Dương Gian lần nữa đi tới cái kia quen thuộc trong thôn trang.

	Nơi này là hắn quê quán.

	Nhưng là giờ phút này.

	Thôn trang này phụ cận lại nhiều một chỗ không thuộc về mình kiến trúc, kia là một chỗ cũ kỹ tư thục.

	Tư thục mơ mơ hồ hồ, cũng không rõ ràng, giống như là bị một tầng sương mù bao phủ, mà lại chung quanh cũng không có đường, giống như là bị tách rời ra.

	"Mới linh dị địa điểm? Quả nhiên, thông qua quỷ mộng ta có thể tìm được, mấy người bọn hắn hẳn là bị vây ở cái kia tòa nhà kiến trúc bên trong không có cách nào đi ra ngoài."

	Dương Gian nhìn thoáng qua, sau đó lập tức hướng về cái kia cũ kỹ tư thục chạy tới, đồng thời ra lệnh: "Xông vào cái kia tư thục bên trong."

	Ác khuyển ở bên người gầm nhẹ gào thét, trước Dương Gian một bước vọt tới.

	Ác khuyển đi đầu, cũ kỹ tư thục chung quanh sương mù tán đi, đồng thời nhà này kiến trúc càng ngày càng rõ ràng.

	Lúc đầu chung quanh cũng không có đường, nhưng là theo ác khuyển đi qua, một đầu uốn lượn đường nhỏ lại lập tức xuất hiện.

	Con đường này là ác khuyển xâm lấn vết tích.

	"Chỗ kia tư thục linh dị không tính rất mạnh, ác khuyển xâm lấn cơ hồ không có ngăn cản, khó trách Trương Tiện Quang trước đó không dám vận dụng thủ đoạn như vậy, hắn biết ý thức tập kích là không sánh bằng ác khuyển, cho nên dứt khoát không cần, bất quá cái này tập kích đối với ta vô dụng, nhưng là đối với cái khác đội trưởng có lẽ là trí mạng."

	Dương Gian trong lòng rất lo lắng, tăng nhanh tốc độ.

	Ác khuyển một đường chạy, rất thuận lợi liền triệt để xâm lấn đến đối phương thế giới.

	Một đầu thông hướng tư thục đường bị triệt để đả thông.
Kết chương.