Chương 71:: Biểu tình từ từ nghiêm nghị Thần Hoàng
 
 	Tô Hiểu muốn liên lạc không phải những người khác, chính là Thần Hoàng, hắn chuẩn bị làm cho đối phương trước tiên chuẩn bị kỹ càng Nhạc Viên tệ hoặc món đồ quý trọng.
 
 	Tô Hiểu rất nhanh định ra tốt một phần bưu kiện, cũng bồi thêm Tọa Lang trang phục cùng 【 Bạch Sơn Dương Chi Mẫu 】 thuộc tính, phân phát Thần Hoàng.
 
 	Cùng lúc đó, Thần Hoàng nhóm mạo hiểm trong tổng bộ.
 
 	Thần Hoàng đang ngồi ở bàn hội nghị vị trí đầu, Cuồng Hồ, lão sơn dương, Mạt Trà bọn người ở một bên, càng ở sau chỗ ngồi có vài tờ khuôn mặt mới, đây là Thần Hoàng nhóm mạo hiểm hạt giống các đoàn viên.
 
 	Vài tên hạt giống đoàn viên đều hấp hối đang ngồi, loại này đoàn đội hội nghị bọn họ là lần đầu tham dự, nếu như không phải thế giới trước biểu hiện của bọn họ đầy đủ ưu tú, căn bản không tham dự lần này hội nghị tư cách.
 
 	"Sự tình liền là như vậy, chúng ta muốn dùng hết khả năng, tránh khỏi tình huống đó xuất hiện, một khi bị kéo vào cái loại địa phương đó, chúng ta phải chết chắc, đoàn diệt là kết quả duy nhất."
 
 	Thần Hoàng sắc mặt nghiêm túc, thậm chí còn có một tia sầu lo.
 
 	"Không sai!"
 
 	Thủ tịch đại vú em Mạt Trà mở miệng, âm thanh của nàng không nhỏ, kích động song đuôi ngựa đều run lên.
 
 	"Tuyệt đối! Tuyệt đối! Tuyệt đối không thể bị bắt vào cấp sáu thế giới, đến cùng là ai! Hắn không cân nhắc qua ta ngay lúc đó tâm tình sao, đi cấp sáu thế giới tiếp viện? Vẫn là nguyên sinh thế giới! Đùa gì thế! Đó là chịu chết, tổ đoàn chịu chết!"
 
 	Mạt Trà rất kích động, nàng miệng lớn thở hổn hển, trước ở cấp năm bên trong thế giới, nàng nhận được nào đó điều nhắc nhở sau, kém chút 'Hạnh phúc' đến ngất đi, một vị không muốn để lộ họ tên đại lão, để bọn họ đi tiếp viện, kia thực sự quá 'Tri kỷ', cấp sáu thế giới a, khắp nơi chỗ tốt, bọn họ đi rồi sau tuyệt đối không sống hơn hai ngày.
 
 	"Tỉnh táo lại, Mạt Trà, mộ binh chúng ta vị kia, vẫn còn có chút lương tâm, chí ít ở thời khắc sống còn giải trừ mộ binh, bằng không chúng ta cũng không thể nào ngồi ở đây."
 
 	Cuồng Hồ trong tay cầm lấy bình rượu, còn ợ rượu, này rõ ràng là ở mượn rượu tiêu sầu.
 
 	Nhưng vào lúc này, Thần Hoàng biểu tình xuất hiện biến hóa, tựa hồ là nhận được tin tức hoặc bưu kiện một loại.
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Thần Hoàng sắc mặt từ từ nghiêm nghị, dưới ở một khắc, trên mặt hắn liền hiện lên nụ cười, xuất phát từ nội tâm nụ cười, có thể nụ cười này kéo dài không tới 1 giây, hắn liền nhíu mày, biểu hiện có chút sầu khổ.
 
 	Loại vẻ mặt này biến hóa tuần hoàn đi lại mấy lần sau, Thần Hoàng biểu tình cứng ngắc, cảm giác kia rõ ràng là mất cảm giác, đây là thời gian dài ở mừng như điên cùng sầu lo gian thay đổi, mới phải xuất hiện trạng thái.
 
 	"Đoàn, đoàn trưởng, ngươi làm sao, này! Ngươi không thể đổ a, tỉnh lại chút!"
 
 	Mạt Trà đứng dậy, nhanh bước trước người, nắm lấy Thần Hoàng cánh tay trái.
 
 	"Ta không có chuyện gì, đã. . . Quen thuộc, ha, ha ha ha..."
 
 	Thần Hoàng không cười cũng còn tốt, hắn này một cười, kia vài tên hạt giống đoàn viên đều cảm giác đáy lòng phát lạnh, bọn họ nơi biến không sợ hãi đoàn trưởng, lúc này rất dị thường!
 
 	Rất nhanh, Mạt Trà cũng nhìn thấy Thần Hoàng nhận được phong kia bưu kiện.
 
 	"Sơn dương trắng. . . Chi mẫu."
 
 	Mạt Trà làm vú em, nhìn thấy 【 Bạch Sơn Dương Chi Mẫu 】 kia cường hãn đến cực điểm thuộc tính sau, nàng sửng sốt.
 
 	"Đoàn trưởng..."
 
 	"Thu hồi ý nghĩ của ngươi, vật kia chúng ta tuyệt đối mua không nổi, bất quá nhờ có Byakuya huynh, giải trừ ta... ."
 
 	Thần Hoàng nói được nửa câu dừng lại, ngược lại thoải mái, cái cấp bậc đó trang bị, rất khó tiếp xúc được.
 
 	"Lão sơn dương, đoàn đội tài chính còn thừa bao nhiêu."
 
 	Thần Hoàng lúc này cảm giác đặc biệt kỳ diệu, bất quá vui vẻ nhiều hơn duyệt.
 
 	"Rất lâu không cùng Byakuya huynh giao dịch, đoàn đội tài nguyên rất đầy đủ."
 
 	Lão sơn dương cùng Thần Hoàng là gần như tâm tình, bởi vì đoàn đội tài chính chẳng mấy chốc sẽ không đầy đủ, hắn tựa hồ nghe đến đoàn đội bóp tiền đang gào khóc.
 
 	"Vậy thì tốt, bất luận làm sao, Tọa Lang bộ đều muốn ăn dưới, không thể để cho Byakuya huynh liên tục thất vọng hai lần, Byakuya huynh có thể tìm những người khác bán trang bị, có thể chọn con đường rất nhiều, mà chúng ta mua cao cấp vị trang bị con đường chỉ có một điều này, thương hội giá cả đều quá bất hợp lí."
 
 	Nghe được 'Tọa Lang bộ' ba chữ, bàn hội nghị bên cạnh hai tên Khế ước giả không bình tĩnh, bọn họ đồng thời nhìn về phía Thần Hoàng, sau một khắc bọn họ liền đối mắt nhìn nhau.
 
 	"Rõ ràng, lần này nhất định ăn."
 
 	Lão sơn dương vừa dứt lời, Mạt Trà gấp giọng nói rằng:
 
 	"Đoàn trưởng, chúng ta phải có giấc mơ a!"
 
 	"Bần cùng... Hạn chế chúng ta giấc mơ, buông tha đi."
 
 	"Làm sao có thể như vậy ~, liền dứt khoát đừng làm cho ta thấy này trang bị a, Byakuya, ngươi là ma quỷ à!"
 
 	Mạt Trà dường như mất hồn vậy, trở lại ghế dựa trước, tê liệt toà mà xuống, có thể đột nhiên, nàng tựa hồ nghĩ đến cái gì.
 
 	"Đoàn trưởng..."
 
 	"Không được, vật kia, chúng ta mua không nổi."
 
 	Thần Hoàng sắc mặt như thường mở miệng, mà ngồi ở Mạt Trà bên cạnh Cuồng Hồ, càng là ở bàn dưới đá chân Mạt Trà cẳng chân.
 
 	Có một số việc, đoán được là có thể, không thể nói ra được, tỷ như, Thần Hoàng nhóm mạo hiểm suýt nữa bị đẩy vào cấp sáu thế giới, chính là Tô Hiểu đưa đến.
 
 	"Chúng ta cố gắng nữa một hồi, nghĩ biện pháp mua lại kia trị liệu pháp trượng."
 
 	Mạt Trà cỡ nào cơ linh, biết tự mình nói sai, lập tức thay đổi thoại phong, không hề không hợp cảm.
 
 	...
 
 	Trong gian phòng chuyên môn, Tô Hiểu đóng bưu kiện, Thần Hoàng trả lời rất thẳng thắn, nhất định mua lại Tọa Lang bộ, giá cả mấy tiếng sau thương nghị.
 
 	Tầm thường giao dịch, Thần Hoàng loại này hồi phục, tuyệt đối sẽ bị đen, nhưng Tô Hiểu cùng Thần Hoàng giao dịch quá rất nhiều lần, cũng sẽ không sư tử mở lớn miệng, loại này giao dịch con đường có thể tiếp tục duy trì tốt nhất, rốt cuộc hắn thu được 'Cấp bậc thấp' trang bị, cũng có thể bán cho Thần Hoàng nhóm mạo hiểm.
 
 	Rời đi chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu thẳng đến thuộc tính cường hóa đại sảnh mà đi.
 
 	【 hoan nghênh sử dụng cao đẳng cường hóa kho, ngươi lỏa trang chân thực thuộc tính như sau... 】
 
 	Tô Hiểu đóng nhắc nhở, bắt đầu phân phối 19 điểm chân thực thuộc tính điểm, phân phối phương thức ra sức lượng +5, nhanh nhẹn +4, thể lực +5, trí lực +5.
 
 	Phân phối hoàn thành, thuộc tính cường hóa khoang vận chuyển lên đến, Tô Hiểu nhắm mắt ngồi xếp bằng ở, tinh tế cảm giác thân thể biến hóa.
 
 	Nửa giờ sau, thuộc tính cường hóa khoang chấm dứt vận chuyển, hắn phun ra ngụm trọc khí, loại này từ từ trở nên mạnh mẽ cảm giác, bất luận lặp lại bao nhiêu lần, hắn cũng sẽ không cảm giác mất hứng.
 
 	Chân thực sức mạnh: 134 điểm
 
 	Chân thực nhanh nhẹn: 132 điểm
 
 	Chân thực thể lực: 134 điểm
 
 	Chân thực trí lực: 134 điểm
 
 	Mị lực: 1 điểm (cảnh cáo: Màu đỏ tươi! )
 
 	...
 
 	【 Hồn Chi Ti 】 năng lực cần 150 điểm chân thực trí lực thuộc tính mới có thể nắm giữ, tuy rằng còn có chút khoảng cách, nhưng đã không xa, có năng lực như thế, linh hồn của hắn cường độ, liền có thể chuyển hóa thành có thể thấy được sức chiến đấu.
 
 	Rời đi thuộc tính cường hóa đại sảnh, Tô Hiểu đi bộ bên trong từ từ thích ứng trở nên mạnh mẽ thân thể, hắn mới vừa trở về chuyên môn gian phòng, liền nhìn thấy Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đang ở ăn bữa tiệc lớn, Benny lại là đầy mặt oan ức ba ba nằm ở trên thảm trải sàn, nước mắt hàm vành mắt, hẳn là đầu tư lại bồi rồi.
 
 	Tô Hiểu đi vào một gian bên trong căn phòng nhỏ, kích hoạt rồi 【 khải hoàn hào quang 】 quyền hạn, loại này quyền hạn, có thể tiến hành một lần thân thể cùng linh hồn phương diện chiều sâu khôi phục, gột rửa, là cấp bảy quyền hạn.
 
 	Tô Hiểu mới vừa kích hoạt khải hoàn hào quang quyền hạn, hắn cũng cảm giác được chu vi xuất hiện biến hóa, hắn bị một loại rất ôn hòa năng lượng bọc ở bên trong.
 
 	Gần sau một giờ, Tô Hiểu từ bên trong căn phòng nhỏ đi ra, hắn lúc này toàn thân ung dung, bởi cường độ cao chiến đấu, tu hành, đưa đến 'Không thể khôi phục' ám thương, đều bị loại này cấp bảy quyền hạn khôi phục, hắn rất lâu không có hiện tại ung dung cảm, thậm chí, điều này làm cho thực lực của hắn đều tăng lên một ít.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt thay đổi, nhìn về phía gian phòng góc nơi vinh dự cửa hàng, hắn hiện tại có 52 viên 【 Kim Cương vinh dự huân chương 】!
 
 	Bố Bố Uông nhận ra được Tô Hiểu phải làm gì, từng nỗ lực dỡ xuống vinh dự cửa hàng, kết quả bị vinh dự cửa hàng điện khóc Bố Bố Uông tâm tình cự thoải mái.
 
 	Bố Bố Uông tựa hồ cũng có thể nghe được vinh dự cửa hàng ở kêu rên: 'Ngươi không nên tới a!'
Kết chương.