Chương 15 : Quan thuế vụ dũng cảm không sợ.
Ba tên người thủ tháp hứa hẹn sẽ điều tra chuyện này, cũng phát động lực lượng của bọn hắn tìm kiếm A Mỗ phương vị, để Tô Hiểu chờ một giờ.

	Nửa giờ không đến, một tên người thủ tháp liền vội vàng chạy đến, thấp giọng cùng một tên người thủ tháp đeo mũ trùm cồng kềnh màu trắng nói mấy thứ gì đó.

	"Byakuya tiên sinh, bằng hữu của ngươi tại Hoang Vô đầm lầy, chúng ta đang đang truy tung tung tích của hắn, trước sáng mai sẽ cho ngươi một cái công đạo."

	Người thủ tháp rất đáng tin cậy, khoảng cách vương đô trên trăm km 'Hoang Vô đầm lầy', bọn hắn chỉ dùng nửa giờ liền xác định A Mỗ ở đằng kia.

	Từ trong truyền tống tháp đi ra, thanh âm huyên náo truyền đến, tình cảnh đập vào mắt là đường phố đầy người đi lại, ngẫu nhiên còn có một chiếc xe ngựa chạy qua, trên thùng xe có in gia huy màu sắc bất đồng.

	Hai bờ đường là các loại quầy hàng, tiếng rao hàng của người bán hàng rong bên tai không dứt, mùi thơm của đồ ăn bay tới, Tháp Lâm vương đô đã đến.

	Vochev đối với vương đô quen thuộc nhất, hắn hồi ức một lát sau, hướng vương đô mặt đông đi đến, mười mấy phút về sau, hắn dừng bước tại trước cửa một toà nhà dân ba tầng, nhà dân này chỗ khu vực rất yên tĩnh, giữa hai bên đường là hai hàng cây cối.

	"Đây là tộc trưởng bất động sản, Lưu đại nhân, ngài có chìa khoá. . ."

	Bành.

	Vochev lời còn chưa nói hết, cửa song sắt cao hai mét đã bị Tô Hiểu một cước đá văng, cái cửa hỏng này đã sớm gỉ hỏng rồi.

	"Hình như không cần chìa khoá rồi."

	Lưu xiết xiết áo bào khoác trên người, đây là người thủ tháp tặng nàng đấy, thiếu một cái mũ trùm cồng kềnh liền có thể ngụy trang người thủ tháp.

	Biện pháp cũ mở ra cửa phòng, Tô Hiểu đi vào tầng một của nhà dân, mùi bụi có chút sặc mũi bay tới, nơi ở này rất rộng mở, hơn nữa phụ cận không có cái khác phòng ốc, thích hợp bố trí trang bị báo động trước hoặc chôn lấp địa lôi các loại.

	Vừa tới vương đô liền lọt vào mai phục của địch nhân không biết, đối với hiện trạng của nơi này, Tô Hiểu hiểu rõ đại khái, hắn hiện tại cần một cái bách sự thông, dùng cái này hiểu rõ tình huống cụ thể trong vương đô.

	"Vochev, ngươi tại trong vương đô có hay không hảo hữu một loại, tốt nhất là vương đô quan viên, chức vị không cao, hiểu được xu lợi tránh hại, hơn nữa đầy đủ tham lam."

	"Hình như. . . Biết được một cái, hắn gọi Dikga, là một cái gia hỏa rất tham lam."

	"Rất tốt, đeo cái này vào , đem hắn tìm đến."

	Tô Hiểu lấy ra một khối nhỏ hoàng kim, đặt lên bàn.

	"Lý do đây? Dikga rất tham lam , nhưng hắn cũng rất cẩn thận."

	"Nói thẳng cho hắn, chúng ta muốn hối lộ hắn, chuyện thành sau ba khối hoàng kim."

	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, hắn đã chuẩn bị tốt tiến hành ám sát mang tính tiếp tục, lần này đoạt quyền cùng dĩ vãng bất luận cái gì một lần đều bất đồng, căn bản không cần phí đầu óc, từng cái ám sát liền được, đây chính là món lớn Thế Giới Chi Nguyên, loại chỗ tốt này đáng giá mạo hiểm.

	"Không có khả năng, Dikga tuy rằng tham lam, nhưng hắn cũng rất xảo trá."

	"Ngươi đi làm liền được."

	Nghe vậy, Vochev lắc đầu, hướng bên ngoài gian phòng đi đến, theo hắn, không ai sẽ nguyện ý tham gia loại chuyện này.

	Hai giờ về sau, trong phòng bị quét sạch đến không nhiễm một hạt bụi, một tên dáng người ục ịch, toàn thân quý tộc trang phục sắp bị chống bạo nam nhân cùng Tô Hiểu ngồi đối diện, nam nhân này khoảng bốn mươi tuổi không đến, bóng loáng đầy mặt, mặt cười tủm tỉm kia đem con mắt chen lấn vô cùng nhỏ.

	"Byakuya tiên sinh, ta cơ bản hiểu rõ yêu cầu của ngươi , nếu như là ở một tháng trước, ta sẽ rất vui lòng trợ giúp ngươi, hiện tại sao, thời cuộc bất đồng rồi."

	Nam nhân ục ịch Dikga cười tủm tỉm nói, hắn là vương quốc quan viên, một cái nho nhỏ quan thống kê thuế vụ, êm tai chút ít là quản thuế vụ đấy, kì thực chính là tại vương đô trong các cửa hàng thu thuế theo tháng, béo bở không nhỏ, nhưng không có thực quyền.

	Tô Hiểu ủy thác Dikga hỗ trợ mua sắm một nhà cửa hàng, ra giá là 5200 kim bảng, cái này đã là cao hơn giá thị trường 50% giá cả.

	Tô Hiểu lật xem một phần vương quốc cửa hàng phê văn, thuận miệng hỏi: "Thời cuộc bất đồng? Vương đô xảy ra chuyện gì?"

	"Bệ hạ tại một tháng trước bố cáo cả nước, năm nay tháng 8, cũng chính là mùa phồn hoa, truyền thừa vương miện, ngay tại một tuần về sau, loại thời điểm này, ai dám không thành thật."

	Dikga cười lắc đầu, mới trong ngực móc ra một khối nhỏ hoàng kim, vẻ mặt tràn đầy không muốn đặt lên bàn, nhìn như là không đồng ý, kì thực là muốn Tô Hiểu thêm tiền.

	"Dikga."

	Tô Hiểu mặt mang nét cười mở miệng, nghe được Tô Hiểu gọi thẳng tên của mình, Dikga mặt lộ vẻ vẻ không vui, nói như thế nào hắn đều là vương quốc quan viên.

	"Đây là lần gặp mặt không có ý nghĩa, không cần tiễn rồi."

	Dikga vừa định đi, đã bị Vochev đè lại bả vai.

	"Dikga, ngươi biết đó là ai sao."

	Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng Lưu.

	"Một cái thiếu niên tướng mạo sạch sẽ, vì vậy, ngươi muốn nói cái gì?"

	"Hắn, nàng kêu Adiri Bev, ngươi có lẽ tôn xưng nàng điện hạ."

	"!"

	Dikga thịt mỡ trên mặt run rẩy xuống, hắn nghiêng đầu nhìn về phía Vochev, Vochev rung rung vai.

	"Từ ngươi vừa rồi tiến vào gian phòng này, đã qua 10 phút 24 giây, uống ba chén hồng trà, ăn hai bàn điểm tâm, còn giẫm ta rơi mất trên sàn nhà 50 kim bảng, ngươi một mực không đi, là vì chưa nghĩ ra dùng phương pháp gì nhặt lên nó a."

	"Ha ha, ha ha ha, ta là tới trưng thu thuế vụ đấy, đúng không, đúng không."

	Dikga trong tươi cười để lộ ra tuyệt vọng, bắt đầu tự mình lừa mình.

	"Ngươi đoán có bao nhiêu người muốn giết chết nàng, với tư cách là cái thứ nhất tới đón tiếp vương tộc trở về quan viên, ngươi rất trung thành, ngươi đoán người thừa kế vương vị khác sẽ đối xử ngươi như thế nào? Mời ngươi đi gặp mặt, nghe ngươi chậm rãi giải thích? Hay là để ngươi đêm nay liền chết tại trong khe nước thối? Ta đoán là cái sau, như vậy tương đối mau lẹ."

	Nghe xong Tô Hiểu lời nói này, Dikga toàn bộ người đều mềm nhũn, mặt xám như tro , nếu như không phải Vochev đỡ hắn, hắn đã từ trên ghế ngồi trượt đến dưới mặt bàn.

	"Các ngươi hỗn đản a! !"

	Một tiếng tuyệt vọng kêu rên về sau, Dikga lưu lại 'Hạnh phúc' nước mắt, hắn cảm giác mình đã xong, chỉ cần là cùng vương vị tranh đoạt nhấc lên quan hệ, vậy liền chết chắc rồi, ngày hôm qua vương quốc tả tướng cũng chết rồi, đây chính là người nắm đại quyền, trừ quốc vương bên ngoài, trong Tháp Lâm vương quốc có quyền thế nhất hai người một trong, lấy thân phận quan thuế vụ của hắn tham dự đến trong loại chuyện này, ngoại trừ tại chỗ qua đời bên ngoài, không có kết quả khác.

	"Ngươi không cần quá cảm động, tuy rằng đây là cơ hội quật khởi."

	Bahar mở miệng an ủi Dikga, Dikga tựa như đã gỉ hỏng ngồi ở đó, thỉnh thoảng còn cười một tiếng.

	"Lão đại, gia hỏa này hình như bị sốc rồi, có muốn hay không đổi một cái?"

	"Không cần, " Tô Hiểu mỉm cười nhìn Dikga, nói ra: "Dikga, ngươi là người không cam lòng bình thường."

	"Ta không phải, bình thường rất tốt."

	"Nếu như không cam lòng bình thường, vậy liền nắm lấy cơ hội."

	"Ta không có, ta như bây giờ rất tốt, ngươi đến cùng đang nói cái gì, ngươi thật là đang cùng ta nói chuyện sao?"

	"Ừm, ta cảm thấy quyết tâm của ngươi, hợp tác vui vẻ."

	Tô Hiểu vươn tay, Dikga vừa muốn nổi giận, đột nhiên nhớ tới một chuyện rất mấu chốt, chính là trước mắt gia hỏa này, là mang theo vương tộc đến đoạt quyền đấy, người như vậy, hắn thật sự chọc được nổi?

	"Ngươi muốn bảo đảm an toàn của ta!"

	Dikga hung hăng nắm lấy tay Tô Hiểu, cho Tô Hiểu biểu diễn cười khó coi hơn cả khóc là cái gì biểu lộ.

	"Nếu như đều là người mình, vậy liền nói một chút coi, bây giờ đoạt quyền giả có mấy cái?"

	"Ai ~ "

	Dikga thở dài một tiếng, xụt xịt nước mũi rồi nói ra:

	"Người thừa kế vương vị nguyên bản có 86 vị, hiện tại. . . Còn thừa 6 vị."

	"Khục khục khục ~, ngươi nói cái gì?"

	Lưu uống hồng trà sặc đến bình phục tâm tình về sau, mới nhìn thẳng Dikga, nàng hiện tại có chút cảm nhận được Dikga vừa rồi cảm giác.

	"Xin đừng bất ngờ, bệ hạ dòng chính đời sau cộng lại vượt qua 300 vị, bệ hạ có 725 vị vương hậu, chân chính ra đời còn sống vương tộc dòng chính, chỉ có 267 vị, sống quá năm tuổi tổng cộng có 137 vị, sống đến trưởng thành có 118 vị, tại một tháng trước, cái này 118 vị vương tử cùng vương nữ, chân chính đến vương đô chỉ có 86 vị, hiện tại, còn có 6 vị."

	Nói ra lời này về sau, Dikga có chút muốn khóc, hắn chỉ là nghe được một ít tin đồn, liền sợ hãi đến run rẩy, mà tại trong vòng xoáy trung tâm nhất của quyền lực, lại sẽ là cảnh tượng biết bao kinh khủng?

	Đây cũng không phải bình thường vương quyền tranh đoạt, mà là đám vương tộc sát lục tràng, không có xã giao có lệ, có chỉ là căm thù cùng ám sát, chỉ có người sống đến cuối cùng, mới có thể quỳ một gối xuống tại trước người lão quốc vương, để lão quốc vương vì hắn đeo lên vương miện, lên ngôi làm vương.
Kết chương.