Chương 432 : Lại chết người.
Mỹ Thực Chi Đô. 

Tẫn quản đại chiến đã kết thúc, nhưng như cũ phi thường náo nhiệt. 

Từng tôn khí tức tiếp thiên liền địa Thần Ma, đã đi đến chiến trường trung tâm, lẫn nhau chi gian như phổ thông võ giả một dạng, cũng là ba năm hảo hữu trạm tại cùng một chỗ, bắt đầu nói thoải mái thế cục, khoa trương khoa trương mà nói. 

Chỉ là so sánh với phổ thông võ giả, bọn hắn thực lực cường đại, học thức uyên bác. 

Bọn hắn có thể nói có sách mách có chứng, miệng lưỡi lưu loát, bắt đầu đem này một tràng xung đột, khiên xả ra vô số âm mưu tới, đại lượng Thần Ma đến, tự nhiên kéo theo vô số tuỳ tùng, trong khoảng thời gian ngắn bên trong, Mỹ Thực Chi Đô nhân số đã lật gấp mấy lần. 

Các loại hoạt động cũng lần lượt bắt đầu, nhất thời chi gian Mỹ Thực Chi Đô hỏa bạo đứng lên, Bất Dạ Chi Thành cùng Hoàng Kim Đổ Thành ngược lại là yên tĩnh xuống tới, này một lớp dẫn lưu Mỹ Thực Chi Đô toàn thắng. 

Mỹ Thực Chi Đô bất luận là cái nào trứ danh tửu lâu, hiện tại toàn bộ đều là bạo mãn, thực tế là Triều Thiên Lâu vị trí, thực lực chưa đủ, bối cảnh không ngạnh, căn bản cả tiến vào tư cách đều không có, càng thêm không muốn nói là có một trương tịch vị có thể chọn món ăn. 

Triều Thiên Lâu một chỗ nhã gian bên trong, Phượng Khinh Ngữ hỏa hồng sắc váy dài, nhìn xem mở ra cửa phòng, trong nháy mắt vọt lên đi qua, như một đoàn hỏa diễm ầm ầm lao ra, trong nháy mắt tới tới Đan Phượng bên cạnh, vội vã mở miệng hỏi: " Đậu Trường Sinh thật sự chết sao? " 

Đan Phượng không có trả lời, chậm rì đi tới nhã gian phía sau, chậm rãi ngồi ngay ngắn xuống tới, nhìn xem vờn quanh chính mình, không ngừng đi tới đi lui, còn không ngừng truy hỏi Phượng Khinh Ngữ, Đan Phượng từ từ diễn giải: " Không chết." 

Phượng Khinh Ngữ tiếp tục hỏi: " Là truyền ngôn dạng này ư? " 

" Ảnh tộc Thần Ma Thiên Ảnh giết chết Dạ Vô Thường, tiếp đó lại giết Đậu Trường Sinh, muốn mượn này châm ngòi Nhân tộc cùng Dạ Xoa tộc quan hệ, dẫn tới một tràng chủng tộc đại chiến. " 

Đan Phượng không có trả lời, mà là duỗi tay đẩy Phượng Khinh Ngữ, tỏ ý Phượng Khinh Ngữ trạm tại bên cạnh, Phượng Khinh Ngữ còn tưởng lại hỏi, nhưng liền chú ý đến nhã gian môn hộ lại một lần nữa mở ra. 

Hàn khí dẫn đầu tràn vào nhã gian, trong phút chốc trên mặt đất lát nhất tầng hàn sương, Thanh Hà Long Quân thân khoác long bào, đầu đội miện quan, miện lưu rủ xuống, long hành hổ bộ đi vào nhã gian, ngẩng đầu lên tới miện lưu không ngừng lắc lư, lộ ra nửa trương hàn băng cấu thành khuôn mặt, trước đối Đan Phượng thi lễ phía sau, lúc này mới trầm giọng nói: " Lão đại tỷ. " 

" Nhân tộc quá cuồng vọng. " 

" Thiên Ảnh giữ khuôn phép, là ta bình sinh chứng kiến Thần Ma trong đó, chất phác trung thực người nhất, làm xuống sát hại Dạ Xoa tộc thiên kiêu, châm ngòi Nhân tộc cùng Dạ Xoa tộc xung đột, đó là tuyệt đối không có khả năng. " 

" Này sự tình trong đó có rất lớn mờ ám a." 

Nhất đạo lạnh lùng ánh mắt, hoàn toàn dừng lại tại Thanh Hà Long Quân trên thân, cái kia ánh mắt không thêm che dấu lãnh ý, để lộ trong lòng chán ghét, tới người cao lớn khôi ngô thể phách, như thiết tháp giống như, tráng kiện hai tay vây quanh tại cùng một chỗ, lộ ra cơ bắp như đá hoa cương giống như. 

Sống mũi cao thẳng chính trực, hai mắt vẻ mặt hưng phấn, như là điện thiểm, sợi tóc tán lạc ra, toàn thân tràn ngập cuồng dã khí tức, cái kia như điện con ngươi, hiện ra mỉa mai. 

Huyết dịch lưu động thanh âm, như trường giang đại hà giống như, cuồn cuộn lưu động bên trong truyền ra độc hữu âm phù, chỉ là trạm tại nhã gian bên trong, liền phảng phất đưa thân vào vô biên huyết hải bên trong. 

Phượng Khinh Ngữ sắc mặt trắng bệt, toàn thân khí tức bất ổn, mơ hồ hiện ra hỏa hồng sắc lông vũ, ở vào khoảng giữa nhân hình cùng chân thân chi gian, đang tại biến hóa không chừng. 

Đan Phượng hừ lạnh một tiếng, thanh âm như hồng chung đại lữ, Phượng Khinh Ngữ thần sắc khôi phục, không dám lại nhìn kỹ tới người, lui phía sau ba bước phía sau, hoàn toàn trạm tại Đan Phượng một bên, mượn nhờ Đan Phượng thân ảnh chặn lại tới người tầm nhìn. 

Đan Phượng duỗi tay vỗ vỗ Phượng Khinh Ngữ sau lưng, bất mãn diễn giải: " Da Luật Hồ Từ nơi này không phải Hồ Man, ngươi muốn sính uy phong, trực tiếp đi Nhân cảnh hảo, nơi này cũng không phải là ngươi có thể giương oai địa phương. " 

Da Luật Hồ Từ cười lạnh diễn giải: " Tiểu bối không hiểu quy củ, bản hãn chí cao vô thượng, há lại nàng có thể nhìn xem. " 

" Bản hãn hôm nay là trợ giúp lão đại tỷ, không hiểu được kính nể, sớm muộn muốn phơi thây đầu đường. " 

" Hôm nay tại bản hãn nơi này ăn điểm thiệt thòi, này không phải chuyện xấu. " 

Da Luật Hồ Từ ánh mắt di động, nhìn hướng Thanh Hà Long Quân ác ý như là thực chất, băng lãnh diễn giải: " Ngươi này gia hỏa hai mặt, lúc ấy tại hiện trường, thế nhưng nói Thiên Ảnh tri nhân tri diện bất tri tâm, bây giờ lén lút đảo là nói Thiên Ảnh hảo. " 

" Tất cả hành động hoàn toàn là nhìn thấy Nhân tộc thế lớn, không dám trước mặt xông tới, chỉ dám tại bí mật làm một ít tiểu động tác. " 

" Hơn nữa loại này then chốt thời khắc, ngươi loại này thực lực, cũng dám ra tới mất mặt xấu hổ. " 

" Lăn trở về, đổi một cái có thể chủ sự người tới. " 

Da Luật Hồ Từ đại mã kim đao ngồi ngay ngắn xuống tới, đối với Thanh Hà Long Quân chính là đổ ập xuống trách mắng, nhìn xem Thanh Hà Long Quân sắc mặt âm trầm xuống, Da Luật Hồ Từ cười lạnh diễn giải: " Như thế nào? " 

" Muốn nói cái gì? " 

Da Luật Hồ Từ giễu cợt diễn giải: " Ngươi là cái gì đồ vật, bản hãn nói ngươi liền phải nghe. " 

" Một cái cả Tiên Thiên Thần Ma đều không phải phế vật, nơi nào có tư cách cùng bản hãn ngồi ngay ngắn ở cùng một chỗ, lão đại tỷ cho phép tiểu bối tồn tại, bản hãn cũng tán thành, dù sao lão đại tỷ thực lực còn là không sai. " 

" Cút đi, Long tộc không có Tiên Thiên Thần Ma tới, liền không muốn lại tới. " 

Thanh Hà Long Quân âm trầm sắc mặt, như tích thủy một dạng, hàn khí không ngừng hiện lên, nhìn kỹ trước mặt này không ai bì nổi Da Luật Hồ Từ, sau cùng Thanh Hà Long Quân sinh sôi nhịn xuống, phun ra nhất khẩu tạp khí, tiếp đó sải bước ly khai. 

Da Luật Hồ Từ nhìn xem Thanh Hà Long Quân rời đi bóng lưng, cười lạnh liên tục diễn giải: " Thanh Hà cái này phế vật, lúc trước bản hãn nhất thống thảo nguyên, muốn hưng binh xuôi nam mã đạp Trung Nguyên, mời hắn cùng một chỗ hưng binh, nhưng hắn dĩ nhiên cự tuyệt bản hãn. " 

" Long tộc như vậy nhiều năm học tập Nhân tộc, khai sáng vương triều định ra thiên mệnh, hoàn toàn là bỏ bản cầu mạt. " 

" Cũng không suy nghĩ bọn hắn trong tộc cái gì tình huống? " 

" Nhân tộc Chân Long đại thiên mệnh, đó là sát ra tới, Tiên Tề cũng hung ác quyết tâm tới, Thần Ma không thể can thiệp tranh long, tuỳ ý ngươi huyết mạch cao quý, vì Thần Ma tử tự, nếu là nhập tràng tranh long phía sau, sau cùng không thể dựa vào bản thân lực lượng thoát kiếp, như vậy cũng muốn hóa thành Chân Long chất dinh dưỡng. " 

" Các thời kỳ tranh long chết Thần Ma tử tự nhưng không chỉ một vị hai vị, này Long tộc như thế nào so được với, bọn hắn chỉ là học được một cái biểu tượng, có thể thành vì Thần Ma, hoàn toàn là vì có tư cách thành vì Thần Ma người, mới hội là tân triều chi chủ. " 

" Này hoàn toàn lẫn lộn đầu đuôi, trình tự điên đảo. " 

" Bỏ qua Chân Long đại thiên mệnh tinh tuý, bỏ qua cho dù là bùn rãnh mương trong đó côn trùng, chỉ cần không thay đổi ý chí, dũng mãnh hướng phía trước, nhảy qua Long Môn phía sau sẽ trở thành bay lượn Cửu Thiên Chân Long. " 

Da Luật Hồ Từ đột nhiên than thở nói: " Này Thanh Hà cũng là có một chút bản sự, lúc trước bản hãn cùng hắn tại phàm tục lúc, lẫn nhau mấy lần đánh nhau chết sống, lúc ấy đều là bất phân thắng bại, về sau bản hãn nhất thống thảo nguyên, Thanh Hà cũng là nhất thống Long tộc, lúc ấy cũng là khí phách phấn chấn, đáng tiếc tại thiên ngoại thiên kinh lịch một tràng đại bại phía sau, đánh mất rơi đảm phách, lo trước lo sau, như vậy bị làm nhục, dĩ nhiên cũng không dám tức giận, tương lai tiềm lực có hạn, dừng bước tại này. " 

Đan Phượng lắc đầu diễn giải: " Da Luật Hồ Từ ngươi dăm ba câu, liền mắng đi Thanh Hà, đến tiếp sau những lời này, như một cây gai, thật sâu đâm vào Thanh Hà yết hầu bên trong, chỉ cần Thanh Hà hồi tưởng lên tới, chính mình ngày xưa bại vào Bạch Phượng chi thủ, liền sẽ cảm thụ đến đau đớn, ngươi thành công châm ngòi Long tộc cùng ta tộc quan hệ. " 

" Xảo trá, dã man, Da Luật Hồ Từ ngươi như vậy nhiều năm, là chưa từng có một điểm biến hóa. " 

" Bất quá rất đáng tiếc, bây giờ không phải ngươi thời đại, năm đó không ai bì nổi Da Luật Hãn, bây giờ chỉ còn lại Đại Hãn, cái kia vô địch thiết kỵ, đều đã tan thành mây khói. " 

" Luận thực lực, ngươi mặc dù là trưởng bối, nhưng tuyệt đối đánh không lại Tự Vô Mệnh. " 

" Luận quân lược, luận chính trị, luận kinh doanh, mọi mặt ngươi đều vượt qua Tự Vô Mệnh không biết gấp bao nhiêu lần. " 

" Nhưng ngươi chính là đánh không lại Tự Vô Mệnh. " 

Da Luật Hồ Từ sắc mặt nhất hắc, cười lạnh diễn giải: " Lão đại tỷ này châm ngòi bản sự cũng không yếu, bất quá bản hãn có thể nói cho ngươi, bản hãn sớm muộn hội cùng Tự Vô Mệnh nhất chiến, chỉ là bây giờ thời cơ chưa tới. " 

Kẽo kẹt một tiếng, cửa phòng tự động mở ra, Tất Phương mặt vô biểu tình đi tới, thân khoác một kiện da thú áo khoác ngoài, ánh mắt nhìn nhất nhãn Da Luật Hồ Từ phía sau, sau cùng nhìn hướng Đan Phượng diễn giải: " Thanh Hà nổi giận đùng đùng rời đi, ngũ tộc thiếu Long tộc, là vãn điểm lại nói, còn là sau đó nói cho Long tộc một tiếng. " 

Da Luật Hồ Từ nói thẳng diễn giải: " Chúng ta có thể chờ, nhưng thế cục sẽ không chờ. " 

" Chết nhất vị Dạ Xoa tộc thiên kiêu, này mặc dù là đầu lệ, nhưng tuyệt đối không phải là sau cùng một lệ, rất rõ ràng có người tại trong bóng tối gây sự, muốn vu oan giá họa cho Đậu Trường Sinh, nhưng không thể tưởng được Đậu Trường Sinh người này tâm hắc đâu, loại này tiểu trò hề, chơi cũng rất thành thạo, trực tiếp vu oan này Thiên Ảnh, sau cùng Thiên Ảnh thành vì bối nồi người. " 

Tất Phương tán thành diễn giải: " Sự thực cơ bản không sai biệt lắm, cái kia Dạ Xoa tộc thiên kiêu tử vong, trên cơ bản cũng là tự sát, chỉ có dạng này tử vong, mới có thể lướt qua Dạ Xoa tộc Thần Ma cho bảo mệnh bảo vật sẽ không xúc phát. " 

" Này nhất cục làm vô cùng tháo, trong đó rất nhiều địa phương sơ hở trùng trùng điệp điệp, trên cơ bản chính là khống chế Dạ Vô Thường tự sát, giá họa cho Đậu Trường Sinh, phương pháp lão sáo lộ, thủ đoạn thô ráp, nhưng hiệu quả là không sai. " 

" Nếu là Đậu Trường Sinh phản ứng chậm, Thiên Ảnh đến phía sau, chứng kiến này hết thảy, lấy Thiên Ảnh người thành thật tính cách, khẳng định hội nhượng vạn tộc tin tưởng, đến lúc đó là Đậu Trường Sinh sát nhân, cho dù là có sơ hở, nhưng Nhân tộc cây to đón gió, có tâm người kích động một hai, liền có thể nhấc lên kinh đào hãi lãng. " 

" Trong bóng tối bắt đầu nhằm vào Nhân tộc, lập tức nhượng Nhân tộc ở vào bất lợi thế cục, giết Đậu Trường Sinh không quá khả năng, Nhân tộc là sẽ không đáp ứng, nhưng phế rơi Đậu Trường Sinh đi đến phúc địa tư cách, này đến không phải không thể cân nhắc. " 

" Vì phúc địa tranh đoạt chiến, chúng ta ngũ tộc cũng sẽ duy trì Dạ Xoa tộc, phía sau màn hung phạm mục đích liền hoàn thành một loại. " 

" Không có Đậu Trường Sinh dạng này uy áp vạn tộc thiên kiêu, Nhân tộc mặt khác thiên kiêu khẳng định là không bằng Đậu Trường Sinh, đến lúc đó đạt được phúc địa hi vọng liền tăng trưởng. " 

" Rất đáng tiếc loại này tốt thế cục, hoàn toàn bị Đậu Trường Sinh dựa vào bản thân chi lực xoay chuyển, bây giờ Nhân tộc nhờ cậy bất lợi thế cục, hoàn toàn theo vũng bùn bên trong lên bờ, tiếp xuống tới Nhân tộc cảnh ngộ hảo, chúng ta ngược lại là ác liệt, lấy phía sau màn hung phạm bố cục, không có khả năng như thế dễ dàng kết thúc, không nhằm vào Nhân tộc, chính là nhằm vào chúng ta. " 

Da Luật Hồ Từ cùng Tất Phương trước sau mở miệng, bọn hắn dăm ba câu liền đem chân tướng phỏng đoán thất thất bát bát, Phượng Khinh Ngữ thành thành thật thật lắng nghe, chỉ là càng ngày càng cổ quái, ngũ tộc liên minh tương tụ, nhưng hôm nay chỉ thiếu nhất vị Thanh Hà Long Quân, ấn đạo lý hẳn là có bốn người. 

Nhưng chỉ có lão tổ tông, Da Luật Hồ Từ, Tất Phương, còn kém một tôn Linh tộc Thần Ma đâu? 

Này một cái vấn đề, phảng phất lão tổ tông bọn hắn đều không có ý thức đến, không biết chính mình tư duy xuất hiện lỗ thủng, Phượng Khinh Ngữ nhăn nhăn nhó nhó, muốn mở miệng, nhưng là không biết nên không nên nói. 

Bởi vì Phượng Khinh Ngữ cũng ý thức đến, khả năng không phải lão tổ tông bọn hắn tư duy có sai, mà là chính mình xuất hiện vấn đề. 

Hơn nữa này xác suất phi thường lớn, nhượng tam tôn Tiên Thiên Thần Ma xuất hiện vấn đề cùng nhất danh phàm tục xuất hiện vấn đề cái nào càng thêm đơn giản? Này hoàn toàn là không cần nói cũng biết sự tình. 

Đan Phượng chú ý đến Phượng Khinh Ngữ tiểu động tác, ánh mắt hơi hơi di động, chủ động mở miệng diễn giải: " Ô Vi Ti ngươi cho rằng đâu? " 

Nhu thuận như là thác nước lam sắc tóc dài, như lục bảo thạch giống như con ngươi, tinh xảo như gốm sứ oa oa một dạng, bỗng nhiên xuất hiện tại Phượng Khinh Ngữ trong tầm mắt, nhìn xem đối phương hất lên rộng rãi một lĩnh phi phong, hồng nhuận phơn phớt bờ môi nhuyễn động, dễ nghe như là hoàng oanh thanh âm vang lên: " Phía sau màn người muốn là hỗn loạn, này liền nói rõ đối phương thực lực chưa đủ. " 

" Phúc địa tranh đoạt chiến căn bản không có lòng tin chiến thắng. " 

" Nhưng thực lực khẳng định cũng không yếu, nhất định là đoạt quan đứng đầu, bằng không thì lại đào thải đoạt quan đứng đầu cường giả, còn hội có mặt khác cường giả. " 

" Hơn nữa lựa chọn Dạ Xoa tộc, cũng không nhất định là vô ý, khẳng định cùng Dạ Xoa tộc có xung đột, hoặc là có tranh chấp, Dạ Xoa tộc xảy ra chuyện phía sau đối bọn hắn nhất định có chỗ tốt. " 

" Ảnh tộc Tiên Thiên Thần Ma tới quá nhanh, tổng cảm giác có một chút không đúng, Thiên Ảnh là người thành thật, xuất hiện tại hiện trường không có sai, Thiên Ảnh sẽ không có vấn đề, nhưng không đại biểu Thiên Ảnh tại Mỹ Thực Chi Đô, tại Triều Thiên Lâu trong đó, này sẽ không có vấn đề. " 

" Nếu là có người cố ý đem Thiên Ảnh dẫn dắt đến Mỹ Thực Chi Đô, tại Triều Thiên Lâu trong đó nhấm nháp mỹ thực, cố ý an bài phía dưới khoảng cách án phát hiện trường gần nhất. " 

Tất Phương ôn hòa diễn giải: " Ngươi nói là Thiên Ảnh là bị người an bài hảo, muốn đảm đương phát hiện người, mượn nhờ Thiên Ảnh thanh danh, tốt thủ tín vạn tộc. " 

" Nếu là như thế lời nói, thật sự là một khâu khấu một khâu, phía sau màn hung phạm chuẩn bị đầy đủ, hiển nhiên cũng không phải tạm thời nảy lòng tham, mà là sớm liền có mưu đồ. " 

Đạp đạp đạp! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 

Trầm trọng tiếng bước chân truyền tới, đàm thoại không khỏi im bặt mà dừng, từng vị nhìn kỹ môn khẩu vị trí, này trầm trọng bộ pháp, chính là tại nói cho bọn hắn có người tới. 

Cửa phòng bị đẩy ra phía sau, vốn rời đi Thanh Hà Long Quân lại một lần nữa trở về, Thanh Hà Long Quân thần sắc tái nhợt khó coi, thần sắc trầm trọng diễn giải: " Lại xảy ra chuyện. " 

" Này một lần chết là Ảnh tộc thiên kiêu, mà sát nhân giả là Thần tộc thiên kiêu. " 

Da Luật Hồ Từ lông mày nhíu một cái, trầm giọng diễn giải: " Này không phải là Đậu Trường Sinh sát nhân phiên bản ư? " 

" Phía sau màn hung phạm cư nhiên như thế liều lĩnh, một kiện sự tình mới làm xuống không lâu, trước sau mới nhiều ít thời gian, liền lại một lần động thủ. " 

Tất Phương cười lạnh đứng lên diễn giải: " Không sợ hắn xuất thủ, liền sợ hắn không xuất thủ. " 

" Nhiều làm nhiều sai, lại làm mấy lần xuống dưới, lại tinh diệu chuẩn bị, cũng sẽ bởi vì thực tế từ đó xuất hiện lỗ thủng, đến lúc đó chính là không đánh tự chiêu. " 

" Đi a, đi hiện trường. " 

" Không chuẩn lại là một tràng Thần Ma chiến đâu? " 

" Tổng là loại này không tốt cũng không xấu chủng tộc cùng cường tộc khiên xả, nếu là lại chết nhất vị Thần Ma liền thú vị. "
Kết chương.