Chương 814: Tác dụng của đầu lâu thủy tinh

"Ngươi!"

Lạc Kim Tư nghe được lời Vương Đằng nói, sắc mặt lập tức một mảnh xanh xám, khí giận sôi lên.

Nhưng mà Vương Đằng cũng không lại để ý tới hắn, ánh mắt đảo qua bốn phía, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, thản nhiên nói: "Các ngươi ai muốn, cũng có thể tiến lên đây thử một chút."

Đám người nghe vậy, đều là ánh mắt lấp lóe, sắc mặt khác nhau.

Bất quá bọn hắn cuối cùng không có động thủ, ánh mắt rơi trên cung điện sau lưng Vương Đằng.

Tòa đại điện này toàn thân ngân bạch chi sắc, phía dưới bằng phẳng, mà phía trên thì là thành hình tháp nhọn, do mấy cái tháp nhọn hội tụ cùng một chỗ, xuyên thẳng vân tiêu, dáng dấp rất đặc biệt.

Mà tại ngay phía trước tòa đại điện này, một cái cánh cổng kim loại to lớn đứng vững ở trước mặt mọi người.

Đại môn chính giữa vị trí thình lình có một cái tiêu chí đồ đằng đầu lâu, dáng dấp có chút đặc biệt, cùng đầu lâu nhân loại Địa Tinh hơi có khác biệt, đầu lâu của nó lộ ra rất lớn, so với nhân loại bình thường còn muốn lớn không ít, nhìn qua phảng phất có được hai lần não dung lượng người bình thường.

"Đầu lâu này! !" Vương Đằng mắt sáng lên, phảng phất nhớ ra cái gì đó.

Trước đó lúc vừa tới nơi đây, hắn liền cảm giác được một chút cảm giác quen thuộc, chỉ là những người khác đến, đánh gãy hắn hồi ức.

Lúc này nhìn kỹ, Vương Đằng rốt cục nghĩ tới.

"Đầu lâu thủy tinh!"

Cái này đầu lâu kiểu dáng thình lình cùng đầu lâu thủy tinh hắn đã từng đạt được giống nhau y hệt!

Lý do an toàn, Vương Đằng tinh thần lực tại trong không gian giới chỉ đảo qua, so sánh độ tương tự của đầu lâu thủy tinh cùng đầu lâu đồ đằng này.

Phát hiện cả hai quả thật cực kì tương tự, kiểu dáng cơ hồ không có khác biệt.

Tuyệt đối là cùng kiểu không sai!

Như vậy, cả hai có tồn tại hay không cái gì liên hệ?

Vương Đằng trong lòng hiện lên các loại suy nghĩ, mặt ngoài lại bất động thanh sắc, đứng ở một bên, cũng không lên tiếng.

Lúc này, August, Katu mấy người cũng là đi lên trước dò xét cánh đại môn này, tựa hồ đang tìm biện pháp tiến vào bên trong.

Ngay cả Hắc Ám chủng Ma Quân đều không có nhàn rỗi, ánh mắt rơi vào bên trên đại môn, tựa hồ đối với đại điện này cũng hết sức cảm thấy hứng thú.

Không, phải nói bọn chúng là đối với đồ vật sau cửa lớn cảm thấy hứng thú.

Song phương lúc này đều không muốn động thủ, cách xa nhau một khoảng cách, lẫn nhau cảnh giác.

Một lát sau, không biết là ai đụng vào một cái đầu lâu đồ đằng bên trên đại môn, đột nhiên đại môn chấn động.

Ầm ầm!

Tại trong chấn động này, đầu lâu đồ đằng to lớn bắt đầu lõm, ngắn ngủi một lát liền xuất hiện mười ba cái lỗ lõm.

Đám người kinh ngạc dị thường, ánh mắt tùy theo nhìn lại, phát hiện cái này lỗ lõm vậy mà đồng dạng là hình dạng đầu lâu.

Chỉ bất quá đầu lâu này lại là cỡ bình thường, ròng rã làm thành một vòng, hình thành hình dạng đầu lâu đồ đằng to lớn.

"Đây là?"

August ánh mắt lấp lóe, trong tay đột nhiên xuất hiện một vật.

Cùng lúc đó, Katu, Puklin, Lạc Kim Tư ba người khi nhìn đến vật trong tay August về sau, cũng là lần lượt lấy ra vật phẩm giống thế.

Vật trong tay bọn họ giống nhau như đúc!

Vương Đằng vốn là đang chăm chú nhất cử nhất động của bọn họ, ánh mắt trong lúc lơ đãng đảo qua, nhìn thấy vật trong tay bọn họ, con ngươi không khỏi co rụt lại.

Đầu lâu thủy tinh! ! !

Đồ vật xuất hiện trong tay bọn họ vậy mà là đầu lâu thủy tinh!

"Nếu ta đoán không lầm, đầu lâu thủy tinh này cùng nơi đây có lớn lao liên hệ, trong tay các ngươi ai có được vật này, liền đều lấy ra đi." Lúc này, August ánh mắt đảo qua, từ tốn nói.

Lời này vừa nói ra, ánh mắt của mọi người lập tức lóe lên, sau đó lại có mấy tên ngoại tinh thí luyện giả lấy ra đầu lâu thủy tinh.

Cẩn thận khẽ đếm, vậy mà thoáng cái xuất hiện tám cái đầu lâu thủy tinh!

"Không có sao? Lúc này mới tám cái, còn thiếu năm cái." Katu cau mày nói.

Những ngoại tinh thí luyện giả kia đều là lắc đầu.

August, Katu đám người ánh mắt cuối cùng rơi vào cái trên thân mấy tôn Hắc Ám chủng Ma Quân kia.

Thí luyện giả bị giết không ít, trang bị trữ vật trên người bọn họ rất có thể bị những Hắc Ám chủng Ma Quân này đoạt được.

Hắc Ám chủng Ma Quân hơi sững sờ, sau đó không để lại dấu vết nhìn một chút trang bị trữ vật mới đoạt được, quả nhiên phát hiện mấy cái đầu lâu thủy tinh.

Ba cái!

Ba cái đầu lâu thủy tinh xuất hiện tại trên tay ba tôn Hắc Ám chủng Ma Quân.

"Mười một cái, tổng cộng mười ba cái, vẫn là thiếu hai cái!" August nói.

"Những này xương sọ, các ngươi đều là từ nơi nào đạt được?" Puklin đột nhiên hỏi.

"Ta từ trong một tòa bảo tàng trên Đại Thử quốc Địa Tinh này đạt được, người Địa Tinh này thật đúng là quá ngu, thế mà đem loại này bảo vật có thể tăng lên tinh thần đặt ở trong tủ kính cung cấp người thưởng thức." Katu lắc đầu, hỏi: "Các ngươi đây?"

"Đồng dạng." August thản nhiên nói.

"Ta từ dưới đáy tượng thần hoàng thất Ấn Già quốc đạt được, đầu lâu thủy tinh này tựa hồ bị bọn hắn coi là vật cung phụng." Puklin vuốt vuốt đầu lâu thủy tinh trong tay, cười ha hả nói.

"Những người Địa Tinh này cũng không phát hiện tác dụng của đầu lâu thủy tinh này, ta đã từng hỏi, bọn hắn nói cái này đầu lâu thủy tinh là từ bên trong một chỗ di tích tên là văn minh Maya tìm ra, chỉ bất quá kinh lịch không ít thời gian, có thể có chút bị phá hủy." Trong đó một tên ngoại tinh Võ Giả có được đầu lâu thủy tinh nói.

"Hủy! ! !" Katu hai mắt trừng một cái, có chút tức đến nổ phổi: "Những người Địa Tinh này là ngốc sao? Bảo vật như thế, thế mà đem nó hủy đi."

"Dm!" Vương Đằng trực tiếp xổ một câu nói tục, cái này Katu quả thực không có che lấp cản, thế mà ở ngay trước mặt hắn nói Địa Tinh người là đồ đần.

Katu hơi kinh hãi, lúng túng nhìn Vương Đằng một chút.

"Ngươi nói ai đồ đần đây, ngươi mới là đồ đần, cả nhà ngươi đều là đồ đần!" Vương Đằng khí trực tiếp mắng lên.

"Ta bạo tính tình, các ngươi nếu không phải đồ đần, làm sao lại đem đầu lâu thủy tinh hủy đi, ta cho ngươi biết đây chính là nồi của các ngươi." Katu một cái trừng trở về.

"Xéo đi, ai nói hai cái đầu lâu thủy tinh còn lại bị hủy, tin đồn ngươi cũng tin." Vương Đằng trực tiếp lấy ra hai cái đầu lâu thủy tinh mình vốn có, tại trước mặt Katu bày ra.

Mặc dù lúc trước hắn cũng là nghe nói có chút đầu lâu thủy tinh bị hủy, đồng thời tin là thật, thế nhưng là giờ phút này mười ba viên đầu lâu thủy tinh đều ở đây, hắn cũng không thể không tiếp nhận sự thật này.

Chỉ là trong lòng có chút nghi hoặc mà thôi.

"? ?" Katu nhìn xem hai cái đầu lâu thủy tinh trong tay Vương Đằng, trực tiếp sửng sốt, lắp bắp nói: "Ngươi có hai viên đầu lâu thủy tinh, vì cái gì không sớm lấy ra?"

"Ngươi cũng không có hỏi ta a." Vương Đằng lẽ thẳng khí hùng nói.

"Ta mẹ nó. . ." Katu một hơi kém chút không có đi lên, khí thẳng trừng mắt.

August nhíu mày nhìn Vương Đằng một chút, bên trong ánh mắt kia tràn ngập ghét bỏ, sau đó nhàn nhạt nói ra: "Được rồi, đã mười ba viên đầu lâu thủy tinh đều tập hợp đủ, liền nhìn xem có thể hay không mở ra đại môn đi."

Nói xong, hắn cũng không có do dự, trực tiếp đem viên đầu lâu thủy tinh kia của mình nhét vào trong một cái lỗ lõm của đại môn.

Vừa khớp, vậy mà vừa vặn ăn khớp!

Những người khác thấy thế, nhao nhao tiến lên đem đầu lâu thủy tinh để vào trong đó.

Theo mười ba viên đầu lâu thủy tinh đặt vào bên trong lỗ lõm, đầu lâu thủy tinh đồ đằng to lớn kia đột nhiên liền sáng lên một trận hào quang óng ánh màu bạc trắng.

Ầm ầm!

Đại môn chấn động, chậm rãi mở ra, một tòa đại điện phủ bụi không biết bao nhiêu năm tháng chậm rãi xuất hiện ở trước mặt mọi người.
Kết chương.