Chương 799 : Đương nhiên không có.
Nhìn ra được Lâm Tịch thái độ, ngay tại chọc giận lấy Vạn Thú Môn các tu sĩ.

	Nếu không phải Quỷ Uyên truyền nhân cái tên này nhượng Vạn Thú Môn có chút kiêng kỵ.

	Chỉ sợ hiện tại Lâm Tịch đã bị chơi chết.

	Bất quá cũng chỉ là một cái danh tiếng mà thôi, đưa đến tác dụng xa không có trong tưởng tượng lớn, bởi vì Quỷ Uyên mặc dù đáng sợ, nhưng xưa nay chưa từng ảnh hưởng qua ngoại giới.

	Lâm Tịch cảm thụ đến áp lực cực lớn, nhưng vẫn ổn định tâm thần: "Cũng không cần thiết tức giận như vậy, ta cảm thấy chúng ta có thể nói chuyện."

	"Giang Tiểu Tịch là ta Vạn Thú Môn người, xử trí như thế nào còn chưa tới phiên ngươi khoa tay múa chân. " điện đường trên cùng tồn tại lạnh lùng lên tiếng.

	"Nàng là bằng hữu của ta, cho nên dù sao cũng nên biết chút ít ngọn nguồn. " Lâm Tịch không kiêu ngạo không tự ti: "Xin hỏi các vị tiền bối, Giang Tiểu Tịch thế nhưng là các ngươi Vạn Thú Môn thiên tài đệ tử, vô duyên vô cớ đem nàng giam lại, dẫn đến cùng tông môn ly tâm, cái này chỉ sợ không phải một kiện đối tông môn hữu ích sự tình."

	Chiếu theo Lâm Tịch tính cách, ước gì tiến thẳng một mạch phá mở Vạn Thú Môn, đem Giang Tiểu Tịch mang đi.

	Nhưng hắn không làm được.

	Vạn Thú Môn mặc dù không tính đỉnh tiêm tông môn, nhưng nghĩ muốn tiêu diệt chính mình còn là rất nhẹ nhàng.

	Cho nên hắn chỉ có thể nói một chút đại nghĩa lẫm nhiên lời nói.

	Bất quá lời này xác thực nói đến một chút tâm khảm của người ta bên trong.

	Lâm Tịch có thể cảm giác được, toàn bộ trong cung điện có không ít người trên mặt lạnh lẽo bớt phóng túng đi một chút.

	Trên người hắn thừa nhận áp lực tựa hồ cũng nhỏ đi một chút.

	Nhìn ra được, Vạn Thú Môn kỳ thật đối Giang Tiểu Tịch cũng là tương đương coi trọng.

	Ngự thú lưu phái ra một cái dạng này thiên tài, thật quá khó khăn.

	Bởi vì ngự thú nhất lưu có cái rất rõ rệt đặc điểm, hạn cuối rất cao, hạn mức cao nhất lại thấp.

	Tùy ý tìm cái Linh thú ký kết khế ước liền có được không tầm thường thực lực, nhưng muốn chân chính trở thành đỉnh tiêm tu sĩ, nhưng là rất khó.

	Không nói những cái khác, đỉnh tiêm Linh thú tâm cao khí ngạo nào có tốt như vậy thuần phục.

	"Cái này cùng ngươi có cái gì quan hệ. " Huyết Mãng Tôn giả không khách khí nói.

	Lâm Tịch nói: "Nếu như ta không có đoán sai, Giang Tiểu Tịch bị giam là nên cùng ta có liên quan a."

	Trong cung điện tu sĩ lúc này ánh mắt có chút lấp lóe.

	Không biết đang suy nghĩ gì.

	"Là bởi vì cùng ta quan hệ tốt, cho nên Vạn Thú Môn mới đem nàng giam lại? " Lâm Tịch trầm giọng nói: "Thỉnh các vị tiền bối yên tâm, giết người phóng hỏa chính là toàn là ta làm, Giang Tiểu Tịch chính là cái không rành thế sự hài tử, cũng không có làm cái gì người người oán trách sự tình."

	"Ngươi cho rằng ngươi có lớn như vậy mặt mũi? " cái kia tóc trắng tựa như vượn hóa thần tu sĩ hừ lạnh một tiếng.

	Nếu như chính là cùng Quỷ Uyên truyền nhân quan hệ tốt, bọn hắn làm sao lại đem Giang Tiểu Tịch giam lại.

	Nhà ai đối thiên tài hà khắc như vậy.

	Chỉ cần không phải táng tận thiên lương, bình thường tông môn đều là rất tình nguyện bao dung thiên tài đệ tử khuyết điểm.

	Lâm Tịch không hiểu: "Đây là vì sao?"

	"Còn không phải bởi vì. . . " Huyết Mãng Tôn giả muốn nói lại thôi, thoạt nhìn sắc mặt rất không tốt.

	Lâm Tịch nhạy bén phát giác đến cung điện phía trên người lúc này trong lòng đều có phần oán khí.

	Rất hiển nhiên, đem Giang Tiểu Tịch giam lại cũng không phải là bọn hắn nguyện ý.

	Lâm Tịch nói: "Các vị tiền bối tựa hồ cũng không muốn nhằm vào Giang Tiểu Tịch, vậy còn không như đưa nàng thả, cần gì nhượng nhà mình thiên tài đệ tử ly tâm đây."

	"Ngươi nghĩ rằng chúng ta không nghĩ? " Huyết Mãng Tôn giả cả giận nói: "Ngươi có biết hay không chúng ta vì bảo vệ Giang Tiểu Tịch bỏ ra bao lớn đại giới?"

	Lời vừa nói ra, trong cung điện mọi người sắc mặt càng thêm không ổn.

	"Đần xà, ai bảo ngươi nói. " có người mắng.

	Huyết Mãng Tôn giả đầy mặt hậm hực.

	Lâm Tịch mười phần không hiểu: "Đến cùng đã xảy ra chuyện gì, còn mời tiền bối nói thẳng, có lẽ vãn bối có thể giúp được bận bịu."

	"Ngươi có thể giúp được cái gì. " Huyết Mãng Tôn giả liếc mắt, dù sao đều nói, hắn cũng không quan tâm: "Nếu không phải ngươi, Giang Tiểu Tịch làm sao có thể bị Ma Tông nhìn chằm chằm."

	Nói đến cái này phân thượng, Lâm Tịch bắt đầu có chút minh bạch.

	Nguyên lai là Ma Tông ở sau lưng giở trò quỷ.

	"Ma Tông muốn giết Giang Tiểu Tịch trút giận? " Lâm Tịch mơ hồ đoán được chân tướng.

	Hắn rốt cuộc minh bạch Vạn Thú Môn địch ý đối với hắn từ đâu mà tới.

	Giang Tiểu Tịch hoàn toàn là bị hắn liên lụy.

	Huyết Mãng Tôn giả nhìn chằm chằm Lâm Tịch: "Có lẽ chúng ta là nên đem ngươi bắt lại, sau đó đưa cho Ma Tông, dạng này không chỉ không thể lắng lại Ma Tông lửa giận, còn có thể đem cầm ra đồ vật cầm về."

	Hào khí nhất thời thay đổi có chút băng lãnh lên.

	Bất quá bọn hắn tạm thời không có động thủ.

	Bởi vì bọn hắn đối Ma Tông đồng dạng mang theo phẫn nộ cùng hận ý.

	Nhưng cái này hiển nhiên không phải Lâm Tịch có thể yên tâm nguyên nhân.

	Lâm Tịch vội vàng hỏi: "Ma Tông đến cùng làm cái gì? Có lẽ ta có thể giúp các ngươi bớt tổn hại."

	"Hừ, chỉ bằng ngươi? " cung điện trên cùng thanh âm trầm thấp truyền tới: "Vì bảo vệ Giang Tiểu Tịch, chúng ta Vạn Thú Môn bỏ ra tám ngàn vạn linh thạch đại giới."

	Tám ngàn vạn linh thạch, đây là liền hợp thể tu sĩ đều muốn thịt đau rất lâu con số.

	Càng lớn tông môn cần tốn hao linh thạch địa phương càng nhiều.

	Bởi vì bỏ ra tám ngàn vạn linh thạch đại giới, toàn bộ Vạn Thú Môn tại một đoạn thời gian rất dài bên trong đều muốn nhịn ăn nhịn mặc, thậm chí liền các Đại trưởng lão, đường chủ điện chủ chờ tông môn cao tầng tu sĩ bổng lộc, đều muốn trên phạm vi lớn rút lại.

	Cứ như vậy, khó tránh khỏi sẽ để cho Vạn Thú Môn bên trong nhân tâm lưu động.

	Cũng không phải tất cả mọi người đều có cao như vậy lòng cảm mến, nguyện ý từ bỏ bổng lộc của mình trợ giúp tông môn vượt qua cửa ải khó.

	Nhưng Vạn Thú Môn không thể không làm như thế.

	Bởi vì Giang Tiểu Tịch là bọn hắn thực sự không chịu từ bỏ thiên tài.

	Lâm Tịch vẻ mặt khẽ động, yên lòng.

	Nếu như cái này đại giới chính là linh thạch. . . .

	Cung điện phía trên tồn tại chầm chậm đi xuống, là một vị dáng người khôi ngô cao ngất trung niên nam tử, khí tức như mênh mông biển mây, đặc biệt là giữa lông mày một đạo màu tím long văn, hiển lộ bá đạo.

	Vạn Thú Môn môn chủ, có thú vương danh xưng Thường Phúc.

	Nghe nói người này có khống chế vạn thú năng lực, có thể dễ dàng chế tạo thú triều, có lẽ đơn đả độc đấu thực lực không tính mạnh, nhưng lại có rất ít thế lực lớn nguyện ý cùng xung đột.

	Đương nhiên, Ma Tông hiển nhiên là ngoại lệ.

	Bởi vì Ma Tông bản thân thực lực vượt qua Vạn Thú Môn quá nhiều.

	"Còn có vì bảo vệ Giang Tiểu Tịch cái kia xuẩn hầu tử, Vạn Thú Môn cũng bỏ ra năm ngàn vạn linh thạch đại giới. " Thường Phúc hai đầu lông mày khó nén phẫn nộ, còn có một tia nhàn nhạt bất đắc dĩ.

	Thông Minh linh viên, Vạn Thú Môn tuyệt đối sẽ không từ bỏ cái này dị thú, cho nên vì thế cũng bỏ ra một chút đại giới tới lắng lại một ít đại nhân vật lửa giận.

	Lâm Tịch vừa nghe liền hiểu qua tới, không khỏi giật mình: "Tinh Hải Thần Quân?"

	"Hừ. " Thường Phúc hừ lạnh một tiếng: "Trừ hắn còn có thể là ai."

	Trong lời nói mặc dù xem thường, nhưng kiêng kỵ tựa hồ càng nhiều hơn một chút.

	Thông Minh linh viên là Tinh Hải Thần Quân vị lão nô kia linh sủng, mặc dù người lão nô kia chết tại Tinh Hải Thần Quân lưu lại thủ đoạn bên dưới, nhưng cũng không đại biểu Thông Minh linh viên liền có thể như thế tùy tiện đưa người.

	Tinh Hải Thần Quân được vinh dự thánh nhân bên dưới người thứ nhất, cũng không phải không có nguyên nhân, mặc dù cũng không thuộc về nào đó phương thế lực lớn, nhưng bản thân thực lực cũng đủ để khiến người sợ hãi đến run rẩy.

	Thường Phúc tựa hồ liền nghĩ tới cái gì, nhìn chằm chằm Lâm Tịch, trong mắt để lộ ra mấy phần dò xét cùng ý lạnh: "Tiểu thần quân Tần Chiêu mất tích rất lâu, ngươi lại trở lại. Ngươi nên sẽ không đem hắn cũng giết a?"

	Mặc dù khả năng này rất thấp —— tiểu thần quân Tần Chiêu thực lực có một không hai cùng thế hệ, nhưng Thường Phúc vẫn là có chút không yên lòng hỏi một câu.

	Lâm Tịch ngẩn người, rất làm dứt khoát nói.

	"Không có! Đương nhiên không có."
Kết chương.