Chương 1690 : Đi ra đi, lưỡi lê.
Chu Bình An sau khi nói xong, hiện trường an tĩnh một hồi, bất quá rất nhanh thì có người hướng Chu Bình An nói lên một cái vấn đề:

	"Chu đại nhân, dũng kỷ trận chưa lấy được ngọn lửa chiến tranh khảo nghiệm, thượng không biết kỳ thực tế thành sắc rốt cuộc có bao nhiêu, ngoài ra, coi như như Chu đại nhân nói, dũng kỷ trận là nhất có thể phát huy hỏa khí uy lực quân trận, nhưng là khoảng cách xa mở xong lửa, đánh giáp lá cà làm sao bây giờ cầm súng hỏa mai làm que cời lửa đập địch nhân sao nhiều nhất đem kẻ địch đập ra một bao tới, không có lực sát thương gì."

	Người này tiếng nói lạc hậu, rất nhiều quan viên cũng đều đi theo gật đầu một cái, ngươi một lời ta một lời lên tiếng.

	"Đúng vậy a, coi như Chiết vũ khí khí thao tác thuần thục, năm cái hô hấp thời gian có thể bắn một viên đạn lại làm sao, năm mươi mét khoảng cách, kẻ địch vọt lên tới cũng chính là mười mấy hô hấp tả hữu thời gian, chỉ cần số lượng địch nhân đủ nhiều, các ngươi nhiều nhất đánh ba đợt đạn, kẻ địch là có thể hướng vào trong trận. Giặc Oa hãn dũng lắm, nhưng là không sợ chết, chỉ cần giặc Oa đủ nhiều, liền nhất định có thể xông vào quý quân trong trận."

	"Một khi giặc Oa hướng vào trong trận, các ngươi Chiết quân cầm trong tay hỏa khí đứng xếp hàng, đối hướng vào trong trận giặc Oa mà nói, hãy cùng cắm tiêu bán đầu không có gì khác biệt, bất quá là xếp hàng tự sát ngươi."

	"Quý quân như vậy nể trọng hỏa khí, một khi đánh giáp lá cà, đó chính là một tràng tai nạn, phải bị thua thiệt."

	"Cho nên nói a, vẫn là câu nói kia, hỏa khí dù uy lực lớn, mặc dù muốn coi trọng, nhưng là lại không thể giống như quý quân như vậy nể trọng, toàn quân hỏa khí, kia đánh giáp lá cà lúc chính là một trận không thể thừa nhận tai nạn."

	Đám người mồm năm miệng mười nói, lời trong lời ngoài đều là nói Chiết quân nể trọng hỏa khí phương hướng lỗi, một khi đánh giáp lá cà chính là tai nạn.

	Trương Kinh đưa tay ngăn lại mọi người tranh luận, nghiêng đầu nhìn về phía Chu Bình An, nhàn nhạt hỏi, "Tử Hậu, mọi người nói không phải không có lý, toàn bằng hỏa khí như thế nào đánh giáp lá cà, ngươi đến tột cùng là như thế nào cân nhắc "

	Đám người nghe vậy, đều không nhịn được lắc đầu một cái.

	Toàn bằng hỏa khí làm sao có thể ứng phó đánh giáp lá cà đâu! Quyển này liền là không thể nào làm được chuyện, Chu Bình An hắn lại có thể thế nào cân nhắc đâu!

	Theo bọn họ nghĩ, cũng đánh giáp lá cà, kẻ địch khẳng định sẽ không cho ngươi nhồi vào thuốc nổ thời gian, trong tay ngươi súng hỏa mai liền là một cây que cời lửa, không có lực sát thương, gặp phải cầm trong tay kiếm Nhật kẻ địch, chính là tự tìm đường chết, chỉ có đem lính bắn súng đưa vào trường thương binh, thuẫn đao binh chờ bảo vệ trong, đánh giáp lá cà lúc, vũ khí lạnh trên nóc.

	Bất quá cứ như vậy, không hãy cùng cái khác trại lính vậy sao! Cái khác trại lính cũng là hỏa khí cùng vũ khí lạnh hỗn biên, hỏa khí có hạn sử dụng, hỏa khí tỷ lệ cao nhất ở bốn thành, ít nhất phải sáu thành vũ khí lạnh mới có thể bảo vệ ở hỏa khí, mới có thể cùng địch đánh giáp lá cà, cuối cùng, trên chiến trường vũ khí lạnh mới là nhân vật chính.

	Cho nên nói, đây là vô giải!

	Nhận lầm đi,

	Chu Bình An! Trước hạn quay đầu, còn có thể lên bờ! Ngu xuẩn mất khôn, chiến trường xong đời!

	Đây là đám người chung nhau tiếng lòng.

	"Bẩm đại nhân, giải quyết cái vấn đề này, ta từ hai phương diện ra tay. Một mặt là tiếp tục gia tăng hỏa khí uy lực, đề cao pháo số lượng, gia tăng pháo tử súng số lượng, gia tăng súng hỏa mai tử súng số lượng, trước hạn nhồi vào tốt tử súng đạn dược, đề cao pháo cùng súng hỏa mai nhồi vào hiệu suất, lợi dụng hỏa khí trình độ lớn nhất sát thương kẻ địch."

	Chu Bình An chậm rãi trả lời.

	Bây giờ Chiết quân chỉ có hai mươi cửa kiểu mới bỏ túi pháo, Chiết luyện tập quân sự luyện thời điểm, mấy cái doanh thay phiên sử dụng pháo.

	Không phải Chu Bình An không nghĩ nhanh lên một chút đề cao pháo số lượng, mà là Chiết quân chỉ có Trương Hồng một đặc biệt pháo thợ rèn, Lưu Kim chẳng qua là tham dự qua pháo thân pháo đúc kim loại mà thôi, về bản chất hay là vũ khí lạnh thợ rèn, chỉ có thể giúp Trương Hồng làm hỗ trợ; cái này hai mươi ổ pháo hay là Trương Hồng cùng Lưu Kim còn có bọn họ học đồ không ngủ không nghỉ ngày đêm phấn chiến kết quả, đây là đang lợi dụng miệng chén súng chờ pháo cơ sở lần trước lò chế tạo mà tới.

	Cái này hai mươi ổ pháo đã cầm chén miệng súng chờ có từ lâu pháo tiêu hao hết, sau sẽ phải bắt đầu từ số không.

	Toàn chế tạo thủ công, thiên chuy bách luyện, phản phục đánh, nòng pháo thành hình sau còn cần dùng chui vào đem nòng pháo bên trong mài khéo đưa đẩy.

	Lưu Kim bọn họ dùng chừng mười ngày, cũng mới bất quá đem hai khẩu nhỏ pháo chế tạo sơ cụ sồ hình mà thôi. Theo Lưu Kim nói, ít nhất còn phải năm ngày, cái này hai khẩu nhỏ pháo mới có thể xuống đất thử pháo.

	Dĩ nhiên, theo Lưu Kim bọn họ thuần thục hơn một ít, học đồ bản lĩnh nắm giữ càng nhiều hơn một chút, hiệu suất cũng có thể nói cao một chút.

	Nhóm này mới pháo đều là Lưu Kim lợi dụng Chu Bình An truyền thụ pháo lần đường kính kỹ thuật, cải lương mà tới, từ ngoại hình bên trên nhìn nòng pháo so miệng chén súng nhỏ dài, pháo vách cũng so miệng chén súng mỏng hơn một ít; từ hiệu quả bên trên nhìn, nhóm này mới pháo tầm bắn, bắn độ chuẩn xác còn có uy lực cũng so miệng chén súng đề cao không chỉ gấp đôi; hơn nữa, bởi vì ở thân pháo tăng thêm vòng sắt, pháo toạc nòng tình huống cũng giảm ít đi rất nhiều, mặc dù vẫn không thể cấm tiệt.

	Kỳ thực Lưu Kim bọn họ nhóm đầu tiên lợi dụng liền pháo chế tạo đi ra hai mươi hai ổ pháo, có một ổ pháo đang thử pháo lúc liền toạc nòng, còn có một ổ pháo đang thao luyện trong, bởi vì thường xuyên nã pháo, nòng pháo qua nóng toạc nòng.

	May mắn chính là, hai ổ pháo toạc nòng chỉ tạo thành ba tên tướng sĩ bị thương nhẹ, chưa tạo thành hậu quả nghiêm trọng.

	So sánh với pháo còn có súng hỏa mai mà nói, tử súng chế tạo độ khó đã nhỏ đi nhiều, vũ khí lạnh thợ rèn đều có thể hiệp trợ chế tạo.

	Chiết quân trước mắt đã dự trữ hơn một trăm cái pháo tử súng, súng hỏa mai tử súng cũng đoán tạo hơn mấy trăm.

	Chu Bình An dự bị, pháo tử súng thấp nhất chế tạo hai trăm cái; súng hỏa mai tử súng vậy, thấp nhất một tướng sĩ có hai cái súng hỏa mai tử súng.

	Tử súng có thể trước hạn nhồi vào tốt thuốc nổ, thay đổi tử súng so hiện trường nhồi vào thuốc nổ nhanh nhiều, hiệu suất có thể đề cao gấp đôi không thôi. So sánh với hiện trường nhồi vào thuốc nổ, thay đổi tử súng vậy, ở đánh giáp lá cà trước, ít nhất có thể nhiều mở một đến hai vòng lửa.

	Như vậy kẻ địch sẽ phải đều nhờ bị một lượng vòng hỏa lực, giống như gặt lúa mạch vậy, thu nhiều cắt một lượng vòng kẻ địch.

	Đây tuyệt đối là một loại đại khủng bố. Ở vũ khí lạnh niên đại, bình thường quân đội giảm quân số một hai thành liền sụp đổ. Ở Chiết quân loại hỏa lực này trước mặt, kẻ địch giảm quân số một hai thành là tất nhiên, đoán chừng còn không có đánh giáp lá cà, phần lớn kẻ địch liền sụp đổ.

	Bất quá, không có chân chính biết qua xếp hàng bắn chết chiến thuật lực sát thương trước, đại gia còn không thấy được một điểm này.

	"Đây là trị ngọn không trị gốc, mặc dù có tử súng, vẫn là không cách nào tránh khỏi giặc Oa xông lại đánh giáp lá cà."

	"Xác thực, cho dù ngươi thay đổi tử súng, nhiều mở một lần lửa, Convert by TTV nhiều địch nhân bỏ ra chút giá cao, vẫn có thể xông lại."

	Chu Bình An tiếng nói lạc hậu, thì có người lắc đầu một cái, hủy bỏ Chu Bình An phương diện này phương pháp giải quyết.

	"Thứ hai phương diện là cái gì?"

	Trương Kinh mặt không cảm giác nhìn Chu Bình An, Chu Bình An cái đầu tiên phương diện cũng không thể để cho hắn hài lòng.

	"Thứ hai phương diện, chính là ở súng hỏa mai càng thêm trang lưỡi lê. Đánh giáp lá cà, tắc đấu lưỡi lê." Chu Bình An chắp tay trả lời.

	"Ở súng hỏa mai càng thêm trang lưỡi lê? Đấu lưỡi lê? !"

	"Lưỡi lê là vật gì?"

	"Như thế nào ở súng hỏa mai càng thêm trang lưỡi lê? Là nhét vào súng hỏa mai quản trong sao? Ở súng hỏa mai quản trong gắn thêm lưỡi lê, kia còn thế nào khai hỏa a?"

	"Ở súng hỏa mai càng thêm trang lưỡi lê, là đem súng hỏa mai cải trang trưởng thành mâu sao? Hỏa khí cùng vũ khí lạnh hợp hai làm một? Chu đại nhân thật đúng là thiên mã hành không, độc đáo khác người."

	Đám người nghe Chu Bình An vậy, không nhịn được rất là thán phục.
Kết chương.