Chương 60:: Chân chính thần chi chén 

	Mộng ảo tinh quang từ Paolo thể nội không ngừng khuếch tán ra đến, một cái từ vô số huỳnh quang mở ra đại môn cắn nuốt Paolo và toàn bộ Thái Dương chi chén vườn hoa.

	Paolo ôm Tinh một chút xíu bay lên, ở giữa không trung xoay chầm chậm, nhấc lên tầng tầng gợn sóng gợn sóng.

	Tràng cảnh kia, thật giống như Tinh Hải Ngân Hà tại bao quanh bọn hắn.

	Cuối cùng.

	Paolo cùng Tinh một chút xíu tại trong vầng sáng tiêu tán, hóa thành tinh huy,

	Tito bưng lấy bản thân « Shinsai sử thi » cốt bản đuổi theo, thất thần nhìn xem chỗ cao bầu trời.

	Thì thầm nói.

	"Tinh chi nữ vương."

	"Paolo đại nhân."

	Trên mặt đất trống rỗng, kia phiến sáng chói vườn hoa vậy theo nữ vương cùng Thần sứ cùng nhau biến mất.

	Trong không khí, ẩn ẩn quanh quẩn Paolo lưu lại cuối cùng thở dài,

	"Đáng tiếc!"

	"Không thể nhìn thấy thần một lần cuối."

	"Thật xin lỗi đâu... Thần... Paolo cuối cùng vẫn là không thể bồi tiếp ngươi một đợt lữ hành."

	Cùng Ba La Tinh nói một dạng, hắn sẽ mang theo Tinh một đợt rơi vào vĩnh viễn trong mộng cảnh.

	Ở nơi đó, bọn hắn sẽ vĩnh viễn làm bạn.

	Tito ngơ ngác nhìn bầu trời, nhìn xem kia quang huy một chút xíu tiêu tán, nhưng là cùng lúc đó một đạo màu vàng lưu quang từ không trung rơi xuống, rơi vào trước mặt hắn.

	Hắn đưa ánh mắt về phía mặt đất, quỳ trên mặt đất chậm rãi nâng lên món đồ kia.

	"Đây là!"

	"Thần chi chén?"

	Paolo thân thể cùng tất cả lực lượng ngưng kết cùng một chỗ, biến thành một cái tinh quang sáng chói kim sắc thần chi chén.

	Phía trên có mộng ảo hoa văn, Thái Dương cùng Tinh Thần ấn ký.

	Thần chi chén bên trong gánh chịu lấy liên quan tới mộng cảnh khái niệm, cùng hết thảy mộng cảnh quyền năng hạch tâm tọa độ.

	Nó là mộng cảnh căn cơ, càng là mộng cảnh quyền năng chí cao chi lực.

	Tito bưng lấy cái chén hướng phía bên trong nhìn lại, trong chén nhộn nhạo tinh quang.

	Hắn nhìn thấy Tinh chi nữ Vương cùng Thần sứ Paolo cái bóng, bọn hắn hóa thành Tinh Thần cùng Thái Dương quấn quýt lấy nhau, xuyên qua tại vô tận Thái Dương chi chén biển hoa.

	Sau đó hắn nhìn thấy cái này đến cái khác hoặc hùng vĩ hoặc mỹ lệ mộng cảnh, tại màu vàng thần chi chén bên trong diễn sinh cùng tiêu tan.

	Cuối cùng.

	Hào quang thu liễm mà đi.

	Màu vàng thần chi chén bên trên một chút xíu leo lên vết rỉ loang lổ, biến thành một cái tang thương cũ nát chi vật.

	Nếu như không phải vừa mới bày ra Thần Tích chi lực , bất kỳ người nào đều không thể nhìn ra cuối cùng là cái gì.

	Tito lại ẩn ẩn minh bạch trên tay hắn cầm là vật gì.

	Kia là cùng trong truyền thuyết sinh mệnh chi mẫu Sally vạn vật mẫu xoắn ốc, Trí Tuệ chi vương Redlichiida Trí Tuệ vương miện thứ tầm thường.

	Đây là một cái.

	Chí cao vô thượng Thần khí.

	Thi nhân bưng lấy thần chi chén tay đột nhiên kịch liệt run rẩy, hắn thậm chí cảm giác mình lấy tay sờ kiện vật phẩm này đều là một loại đối với nó khinh nhờn.

	Hắn đem thần chi chén cao cao tụ quá đỉnh đầu.

	"Paolo đại nhân."

	"Đây chính là ngài hiến cho thần minh lễ vật sao?"

	"Ta làm sao xứng thay ngài dâng lên cái này chí cao vô thượng thần vật, ta thật sự... Có thể làm được ngài nói như vậy sao?"

	Tên là Thái Dương chi chén bao hoa Tam Diệp người xưng là thần chi chén, trên thực tế bọn chúng là không xứng với cái tên này.

	Mà xem như hết thảy Thái Dương chi chén chúa tể, mộng cảnh quyền năng chí cao chi vật, từ Paolo bản thân ngưng tụ ra Thần khí.

	Đây mới là.

	Chân chính thần chi chén.

	Tito thận trọng đem thần chi chén thu vào, hắn giờ phút này nội tâm vô số cảm xúc tại cuồn cuộn.

	Hắn cảm giác mình ngay cả lời đều nói không ra, chỉ có thể dùng văn tự đem ghi lại.

	Thi nhân Tito cầm lên Ngọc bình thường tảng đá đao khắc, tại cốt bản khắc xuống Shinsai sử thi cuối cùng chương mục.

	[  lấp lánh Tinh Thần nương theo lấy nữ vương mất đi mà dập tắt, mộng cảnh sinh ra yêu tinh vậy bởi vì mộng đẹp vỡ vụn mà chung kết.  ] 

	[  lịch đại vương giả đều theo thời gian vùi lấp ở bụi bặm bên dưới,

	Shinsai truyền thừa vẫn tại tiếp tục.  ] 

	[  nhưng mà sử thi không còn, Thần Thoại vậy mất đi tại thời gian bên trong.  ] 

	[  chỉ có.  ] 

	[  tín ngưỡng vĩnh tồn.  ] 

	Thần chi sứ giả cùng Tinh chi nữ vương cố sự.

	Kết thúc.

	-----------------

	Thiên Không thần điện.

	Thần bộc chi thành.

	Thi nhân Tito mang theo sự vĩ đại của hắn thơ trở về, nữ vương hướng hắn mở rộng ra thông hướng Thần điện con đường.

	Cao lớn uy nghiêm trong cung điện, hắn tại Tinh La vương quốc rất nhiều tế tự trong tầm mắt nằm sấp trên mặt đất, nâng lên dùng phiến đá tinh khắc « Shinsai sử thi ».

	"Hiến cho cao quý nữ vương bệ hạ."

	"Nguyện!"

	"Shinsai truyền thừa bất diệt, nguyện Nhân Tái thần tín ngưỡng vĩnh tồn."

	Trẻ tuổi đương nhiệm nữ vương ngồi ở trên vương tọa, nàng xem xong trên tấm đá thơ qua đi, lộ ra rung động biểu lộ.

	Cho dù là xuất thân từ Schieren gia tộc đời thứ 3 Tinh La vương quốc nữ vương, cũng chỉ là tại truyền miệng bên trong, mơ hồ không rõ biết rõ liên quan tới đã từng Shinsai cố sự.

	Đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy như thế hoàn chỉnh Shinsai sử thi, chân thực như thế cùng kỹ càng.

	Trong đó có khiến người sợ hãi quan niệm về số mệnh, áp đảo hết thảy thần chi ý chí.

	Có quyền lợi dục vọng, nguyên tội tham lam, cũng có thành kính cùng tín ngưỡng.

	Có cao cao tại thượng Trí Tuệ chi vương cùng bị Thiên Phạt công tượng lãnh tụ ở giữa va chạm, vương giả, quyền thần, tế tự, Thần sứ thân ảnh giao thoa Luân hồi.

	Cái này đến cái khác nhân vật, hội tụ thành một bộ sử thi chương mục.

	"Thật là vĩ đại thơ, bọn hắn nói ngươi đi khắp bốn quốc chi địa, mới hoàn thành bộ này trứ tác."

	Tito khiêm tốn trả lời: "Chỉ có chứng kiến các vương giả dấu chân, tài năng miêu tả ra chân chính lịch sử."

	Nữ vương tò mò hỏi: "Nghe nói."

	"Ngươi còn gặp được Tinh chi nữ vương cùng thần chi làm Paolo điện hạ."

	Tito không có che giấu: : "Ta đích xác gặp được Tinh chi nữ Vương cùng Thần sứ."

	Nữ Vương Lập khắc đứng lên: "Bọn hắn... Thế nào rồi?"

	Tito gõ nằm trên mặt đất, nói.

	"Bệ hạ!"

	"Tinh Thần chôn vùi, mộng cảnh vĩnh tồn."

	Trong cung điện, thoáng chốc hoàn toàn yên tĩnh.

	Hoàn thành « Shinsai sử thi » Tito, hắn trở thành thần bộc chi thành rực tay có thể nóng chi vật, vô số người truyền xướng hắn thơ.

	Tinh La vương quốc quý tộc lấy mời hắn tham dự yến hội làm vinh, các tế tự ào ào cầu tới môn cầu lấy tác phẩm của hắn.  

	Tên của hắn truyền ra Tinh La vương quốc đã tới những vương quốc khác, những vương quốc khác quý tộc thậm chí vương giả đều phát tới mời hi vọng hắn tiến về bọn họ quốc gia làm khách.

	Hắn trở thành đã từng hy vọng như vậy, siêu việt phụ thân của mình cùng tổ phụ, trở thành một vị thanh danh hiển hách thi nhân.

	Nhưng mà.

	Đây hết thảy cũng không thể để hắn cảm giác được thỏa mãn.

	Tito đứng tại Thiên Không thần điện trên cầu thang, nhìn xem Vân Hải cùng toàn bộ thế giới.

	Chính hắn hỏi mình.

	"Tito."

	"Ngươi đã như thế thành công, vì cái gì nội tâm vẫn như cũ cảm giác được trống rỗng?"

	Hắn đã đầy đủ thành công, hắn hưởng thụ trước kia chưa hề cảm thụ qua vinh quang.

	Nhưng là hắn còn chỉ có thể xưng là thành công, mà không thể xưng là vĩ đại.

	Hắn.

	Muốn làm một cái vĩ đại thi nhân.

	Tito bên tai lại lần nữa tiếng vọng nổi lên Thần sứ Paolo lời nói.

	"Tito."

	"Đi tìm trong truyền thuyết Thần ban cho nhạc viên đi, ta lưu lại đồ vật sẽ chỉ dẫn ngươi thông hướng Thần chi quốc độ phương hướng."

	"Đi Kim Tự tháp Thần điện, yết kiến vĩnh hằng nhân tái."

	Gió đột khởi, lại lần nữa đem Tito lửa giận trong lòng diễm thổi đốt.

	Ngọn lửa không ngừng tăng vọt, cũng không còn có thể ngăn cản.

	Tito đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Thần Hàng chi thành phương hướng.

	Hắn con mắt xuyên qua núi cao, hồ nước, hoang mạc, xuyên qua vô biên vô tận uông dương đại hải.

	Thấy được kia phiến nở đầy Thái Dương chi hoa thần linh quốc gia.

	"Ta muốn viết một thiên càng thêm vĩ đại sử thi."

	"Không đúng!"

	"Là Thần Thoại!"

	"Danh tự liền gọi —— "

	Tito con mắt giống như có hỏa diễm cùng quang: "Trí Tuệ chi vương tán ca."
Kết chương.