Chương 1532: Nên kết thúc thời điểm
 
 	Nhìn xem Song Đế chi tử, Ám Hắc Tổ Vương, Thần Mộng Thiên bọn hắn đều bị đinh giết trên bầu trời, toàn bộ Thiên Linh giới trở nên vô cùng yên tĩnh, tất cả mọi người trong nội tâm cũng không khỏi vì đó mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.
 
 	Phải biết, Song Đế chi tử, Ám Hắc Tổ Vương bọn hắn thế nhưng mà đại biểu cho đương kim Thiên Linh giới đỉnh phong nhất tồn tại.
 
 	Cho dù Song Đế chi tử, Ám Hắc Tổ Vương bọn hắn không phải hoành kích Tiên Đế tồn tại, nhưng là, bọn hắn cũng cách hoành kích Tiên Đế không xa, như bọn hắn cường đại như vậy tồn tại, tại toàn bộ Thiên Linh giới cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Nhưng là, tựu là cường đại như vậy, tại cây xanh phía dưới, vậy chỉ bất quá là sâu kiến mà thôi, nói giết liền giết, một đầu cành xanh tựu trong nháy mắt có thể đem Song Đế chi tử, Ám Hắc Tổ Vương bọn hắn toàn bộ đinh giết.
 
 	Đây là sức mạnh đáng sợ cỡ nào, đây là bực nào vô địch, ở thời điểm này, rất nhiều người đều đã nghĩ đến Lý Thất Dạ lời nói mới rồi, liền xem như Song Đế chi tử phụ thân hắn còn tại thế thời điểm, nhìn thấy cây xanh cái kia đều phải là đi vòng qua.
 
 	Phải biết, phụ thân của Song Đế chi tử thế nhưng mà một vị Tiên Đế, một vị Tiên Đế đối mặt cây xanh thời điểm, đều phải đi vòng qua, suy nghĩ một chút, đều để bất luận kẻ nào cảm thấy vô cùng khủng bố, cái này cây xanh cường đại, vượt xa khỏi tưởng tượng của mọi người.
 
 	Rất nhiều người đều muốn biết, cái này cây xanh đến tột cùng là cái gì đó, mặc dù nói, cái này cây xanh đã chết, hiện tại nó đã là hóa thành một gốc cây khô, hóa thành toàn bộ Thần Thụ Lĩnh, như vậy, cái này cây xanh còn tại thế thời điểm, nó đến tột cùng là dạng nào tồn tại đây?
 
 	Lúc này, vô số người cũng không khỏi ngừng thở nhìn xem Tổ Lục, tại thời khắc này, tất cả mọi người trái tim cũng nhịn không được hơi nhúc nhích một chút, tất cả mọi người minh bạch, Tổ Lục sắp chết đến nơi rồi.
 
 	Ngũ đại vô địch, Thần Mộng Thiên, Ám Hắc Tổ Vương, Song Đế chi tử ba người bọn họ đều chết trận, Lăng Phong Vân đầu hàng, hiện tại chỉ còn có Khê Trúc Tiên.
 
 	Huống chi, vào lúc này, Cổ Linh Uyên, Thần Mộng Thiên, Hải Loa Hào tam đại truyền thừa đều bị diệt, như vậy, vào hôm nay, Tổ Lục cũng trốn không thoát bị đồ diệt vận mệnh.
 
 	Lúc này, Tổ Lục bên trong cũng là một mảnh tĩnh mịch, toàn bộ Tổ Lục đều bị tuyệt vọng khí tức bao phủ lấy, trước đó, Tổ Lục vô số tu sĩ cường giả cũng vì đó hoan hô, tự nhận là có ba gốc Tổ Thụ thủ hộ, để bọn hắn có thể tránh được một kiếp, nhưng là, hiện tại xem ra, bọn hắn cũng giống vậy là tai nạn trước mắt.
 
 	"Vậy thì kết thúc a." Giờ này khắc này, Lý Thất Dạ thanh âm vang lên, từ trên chín tầng trời hạ xuống.
 
 	"Lý Thất Dạ, không, Lý công tử, ta nguyện ý đầu hàng, ta Tổ Lục nguyện ý đầu hàng." Vừa lúc đó, Tổ Lục vang lên Khê Trúc Tiên thanh âm, lúc này, Khê Trúc Tiên phóng lên trời, giơ cao cờ trắng.
 
 	Lúc này, Khê Trúc Tiên lớn tiếng kêu lên: "Lý công tử, chúng ta Tổ Lục nguyện ý buông tha cho hết thảy, chúng ta nguyện ý đầu hàng. Từ hôm nay trở đi, Tổ Lục liền là của ngươi!"
 
 	"Muộn." Lý Thất Dạ thanh âm nhàn nhạt vang lên, nói ra: "Ta đã cho các ngươi cơ hội, là các ngươi chính mình không có quý trọng, cho nên, cơ hội bỏ lỡ, tựu cũng không trở lại nữa."
 
 	"Lý công tử, mỗi người đều có sai thời điểm, cuộc chiến tranh này, chúng ta thua, chúng ta nguyện ý giao ra Tổ Lục, đây đã là chúng ta buông tha cho hết thảy, Lý công tử còn không muốn bỏ qua cho chúng ta sao?" Khê Trúc Tiên vội vàng lớn tiếng kêu lên.
 
 	"Đáng tiếc, trước đó, các ngươi lại không phải nghĩ như vậy, đương tuyệt vọng thời điểm, lại làm ra lựa chọn, cái kia đã muộn, thế gian chưa từng có thuốc hối hận." Lý Thất Dạ thanh âm y nguyên bình thản.
 
 	"Lý công tử, tục ngữ nói, giết người bất quá đầu chạm đất. . ." Khê Trúc Tiên cầu xin tha thứ nói.
 
 	"Tốt rồi, không cần nói với ta nhân từ đạo đức, cũng không cần nói với ta thương cảm. Đại đạo vô tình, không nhân từ có thể nói. Nhân sinh, chỉ có lựa chọn, nếu lựa chọn sai rồi, vậy thì thản nhiên đối mặt lựa chọn của mình a." Lý Thất Dạ bất vi sở động, nói ra: "Thương thiên không thứ cho kẻ yếu, cũng không lấn cường giả. Tuy nhiên ta không phải thương thiên, nhưng, ta sẽ không cho địch nhân lần thứ hai lựa chọn. Nếu như ta đã thất bại, ta cũng sẽ thản nhiên đối mặt bị người gỡ xương phân thây kết cục, nếu làm ra lựa chọn, cũng đừng có đi hối hận!"
 
 	Nhìn xem Khê Trúc Tiên cầu xin tha thứ, toàn bộ Thiên Linh giới cũng không khỏi ngừng thở, tất cả mọi người không lên tiếng.
 
 	Chuyện như vậy đã không có cái gì tốt nói, tu sĩ giới cho tới nay đều là như thế, mạnh được yếu thua, nếu lựa chọn là địch, cái kia chính là không chết không ngớt.
 
 	Lý Thất Dạ cũng tốt, Khê Trúc Tiên cũng thế, đối mặt chính mình chiến tranh thời điểm, đều sẽ chiến đến sau cùng.
 
 	Tựa như trước mắt dạng này một tràng chiến tranh, nếu như Lý Thất Dạ thắng được rồi, hắn chắc chắn sẽ đồ diệt địch nhân của mình, mà nếu như Lý Thất Dạ thất bại, hắn chắc chắn sẽ bị Ám Hắc Tổ Vương bọn hắn gỡ xương phân thây, thậm chí sẽ bị giày vò đến sống không bằng chết.
 
 	Chiến tranh, cho tới nay đều là tàn khốc như vậy, địch nhân chưa bao giờ nhân từ, cho nên, mình cũng không cần nhân từ!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Khê Trúc Tiên sắc mặt trắng bệch mà đứng ở nơi đó, giờ này khắc này, hắn đã không có lựa chọn khác, cho dù bọn hắn Tổ Lục nguyện ý buông tha cho hết thảy, chỉ cần Lý Thất Dạ tha cho bọn hắn một mạng, nhưng là, cái này đều như cũ không được!
 
 	Lúc này Khê Trúc Tiên hối hận không kịp, hắn cho Tổ Lục mang tới là tai hoạ ngập đầu, hơn nữa, bọn hắn Tổ Lục không chỉ là bị công phá đơn giản như vậy, bọn hắn Tổ Lục sẽ đối mặt với lấy như là Thần Mộng Thiên, Cổ Linh Uyên dạng này kết cục.
 
 	Ở thời điểm này, Khê Trúc Tiên cực kỳ hối hận, hắn hối hận không có giống Lăng Phong Vân như vậy lựa chọn, nếu như hắn như Lăng Phong Vân như vậy lựa chọn, cho dù Tổ Lục không còn, ít nhất còn có thể bảo toàn tử tôn, hiện tại, bọn hắn không chỉ là Tổ Lục không còn, môn hạ đệ tử cũng sẽ tùy theo hôi phi yên diệt.
 
 	Ngay từ đầu, hắn là quá tự tin, tự nhận là có Tổ Thụ che chở, không sợ ở giữa thiên địa là bất luận cái gì người, thật không ngờ, cuối cùng sẽ làm cho kết cục như vậy.
 
 	Đáng tiếc, thế gian chưa từng có thuốc hối hận bán, hắn Khê Trúc Tiên trở thành Tổ Lục tội nhân, toàn bộ Tổ Lục đem hủy ở trong tay của hắn!
 
 	"Chuẩn bị xong chưa, tai nạn lại tới." Lý Thất Dạ thanh âm nhàn nhạt từ trên trời giáng xuống.
 
 	"Ông ——" một tiếng vang lên, một mảnh dài hẹp cành xanh từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Tổ Lục, cái này từng đầu xanh biếc nhánh cây thoạt nhìn là yếu đuối, nhưng là, đương dạng này một mảnh dài hẹp cành xanh đâm xuống thời điểm, không gì có thể cản.
 
 	"Giết ——" lúc này, Khê Trúc Tiên không có lựa chọn khác, chỉ có chết trận, hắn cuồng hống một tiếng, cả người nổ tung, trong nháy mắt này, Khê Trúc Tiên chính hắn còn dư lại huyết khí cùng thân thể trong nháy mắt hóa thành một kích, một kích này chỉ có một Huyết Ảnh, cái này Huyết Ảnh phóng lên trời, nó có được Khê Trúc Tiên trong cả đời tất cả máu huyết, một kích này vang trời mà lên, oanh minh không ngớt, uy lực cực lớn.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, quản chi Khê Trúc Tiên ép khô chính mình tất cả máu huyết ngưng tụ tại một kích phía dưới, vẫn là không cách nào cải biến kết cục, cành xanh đâm xuống, Huyết Ảnh thập phần yếu ớt, trong nháy mắt bị đâm xuyên, thoáng cái bị chém giết.
 
 	Cành xanh từ trên trời giáng xuống, vẫn là đâm thẳng hướng Tổ Lục, "Ông ——" một tiếng vang lên, vừa lúc đó, ba gốc Tổ Thụ Tổ Phù trong một chớp mắt sáng chói vô cùng, ba miếng Tổ Phù trong nháy mắt phún dũng ra vô cùng vô tận pháp tắc, cái này pháp tắc như thác trời, trong nháy mắt hóa thành một cái cự thuẫn, cái này cự thuẫn bao trùm toàn bộ Tổ Lục, giống như là thiên khung đồng dạng đem toàn bộ Tổ Lục che chở tại nó xuống.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, một mảnh dài hẹp cành xanh đâm vào cự thuẫn phía dưới, không thể tưởng tượng nổi chính là, cự thuẫn vậy mà đã ngăn được cái này từng đầu cành xanh.
 
 	Tại đây "Phanh" một tiếng bên trong, toàn bộ Tổ Lục bị rung chuyển, Tổ Lục bên trong rất nhiều lão tổ cường giả đều bị chấn động đến ngã vào trên mặt đất, Tổ Lục bên ngoài đại dương mênh mông bị chấn động đến nhấc lên ức vạn trượng sóng lớn, tựa như toàn bộ Tổ Lục cũng bị đánh chìm đồng dạng.
 
 	"Tốt ——" chứng kiến cự thuẫn đã ngăn được cành xanh một kích, Tổ Lục bên trong vô số đệ tử cường giả cũng nhịn không được hoan hô một tiếng, trong chớp mắt này, bọn hắn đều tựa như thấy được hy vọng, hoặc là, bọn hắn Tổ Thụ có thể ngăn cản cây xanh công kích.
 
 	"Đáng tiếc, chẳng qua là vùng vẫy giãy chết mà thôi." Lý Thất Dạ bình thản thanh âm lại một lần vang vọng Thiên Linh giới.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Chỉ trong nháy mắt, bầu trời giáng xuống một mảnh dài hẹp thô to vô cùng cành xanh, cái này từng đầu cành xanh trong nháy mắt đính tại Tổ Lục bên ngoài vùng biển, giữa lúc thạch hỏa điện quang, toàn bộ Tổ Lục cùng Thiên Linh giới liên hệ bị chặt đứt.
 
 	"Phanh" một tiếng, tất cả mọi người cảm nhận được đại địa chấn động thoáng một phát, đây không phải là bị chấn động lay động, mà là đang cái này trong một chớp mắt, tất cả mọi người cảm giác được Tổ Lục cùng đại địa tương liên trong nháy mắt này bị chặt đứt.
 
 	Quả nhiên, nghe được "Haizz" một tiếng vang lên, vốn là quang mang vô cùng sáng chói ba miếng Tổ Phù tại thời khắc này dĩ nhiên là ảm đạm xuống, tựa hồ là ba gốc Tổ Thụ bị cắt đứt rễ cây đồng dạng.
 
 	"Tổ Thụ không cách nào nữa mượn thiên địa chi lực nha." Chứng kiến một màn này, vô địch tồn tại đã minh bạch trong này huyền cơ, không khỏi thì thào nói.
 
 	Mọi người đều biết, đương Thụ Tổ hóa thành Tổ Thụ cắm rễ ở đại địa thời điểm, vậy thì ý nghĩa cùng đại địa làm một thể, cái này cũng ý nghĩa Tổ Thụ có thể mượn đại địa phía dưới trăm vạn đầu địa mạch lực lượng.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, cây xanh cắt đứt Tổ Lục cùng đại địa tương liên, vậy thì ý nghĩa cắt đứt ba gốc Tổ Thụ cùng đại địa tương liên, kể từ đó, ba miếng Tổ Thụ cũng không còn cách nào mượn dưới mặt đất trăm vạn đầu địa mạch lực lượng.
 
 	"Phanh ——" một tiếng, trong chớp mắt này, cành xanh không chút do dự đâm xuyên qua do Tổ Phù biến thành cự thuẫn, đón lấy "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, một mảnh dài hẹp cành xanh trong nháy mắt đâm vào Tổ Lục đại địa phía trên, cái này từng đầu cành xanh đâm vào đại địa về sau, lại như linh xà đồng dạng quấn cuốn lấy ba miếng Tổ Thụ.
 
 	"Má ơi, trốn nha ——" chứng kiến cự thuẫn bị đâm phá, toàn bộ Tổ Lục vô số tu sĩ cường giả bị sợ bể mật, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Tổ Lục loạn thành một mảnh, vô số tu sĩ cường giả xoay người bỏ chạy, thậm chí có một ít lão tổ đều quay người đào tẩu.
 
 	"Không, để cho con nít người già đào tẩu, chúng ta lưu lại!" Có một vị địa vị cực cao lão tổ tự mình làm chủ, cuồng hống một tiếng, quát cản trở đào tẩu Tổ Lục bên trong muốn chạy trốn lão tổ cùng những cường giả khác.
 
 	Trong nháy mắt này, Tổ Lục mấy vị lão tổ mang tới to lớn vô cùng bảo thuyền, đem Tổ Lục con nít người già đưa lên bảo thuyền, đem bọn hắn đưa đi.
 
 	Những lão tổ này trong nội tâm nhất thanh nhị sở, Lý Thất Dạ tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho bọn hắn đấy, quản chi bọn hắn chạy trốn tới chân trời góc biển, Lý Thất Dạ đều có thể đem bọn hắn giết chết, nhưng là, không hề nghi ngờ chính là, Lý Thất Dạ sẽ không đuổi giết con nít người già, cho nên, bọn hắn muốn đem con nít người già đưa đi.
 
 	Đối với bọn hắn tới nói, liền xem như bọn hắn Tổ Lục bị tiêu diệt, ít nhất bọn hắn Tổ Lục còn có huyết thống truyền thừa xuống.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.