Chương 214 : Anh hùng cũng sẽ không lâm trận lui túc a ~.
Trong thái không, theo hắc thủ trong tay Anti-Life Equation phóng ra, chỗ có trước đó đối kháng Black Lantern đại quân siêu anh hùng nhóm đều trở thành hắc thủ con rối, tình huống như vậy cũng không chỉ ở trong vũ trụ phát sinh, trên địa cầu, bị trường thành bảo vệ người địa cầu dân cũng trúng chiêu, chẳng qua là những người bình thường này cũng không có giống như siêu anh hùng nhóm như vậy mạnh mẽ, bị Anti-Life Equation khống chế về sau, chẳng qua là ngơ ngác đứng ở nơi đó.

	Mà ở Ohma thiên vương xây dựng á không gian bên trong, làm kha Văn tiền bối Kamen Rider cùng Ohma thiên vương vậy cũng bị Anti-Life Equation phúc xạ đến , chỉ là bọn họ hai người cũng cùng Corvin vậy, cũng không có bị ảnh hưởng.

	"Cái này chính là cái này gia hỏa cuối cùng dựa vào sao, thật đúng là đủ không biết xấu hổ a, một chiêu liền đem chúng ta hậu bối toàn bộ cố gắng cũng phế bỏ, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta chưa lấy được ảnh hưởng, là bởi vì ta bản thân không thuộc về loài người, trình độ nào đó, ta cũng không tính là sinh mạng, ta là tư niệm thể, mọi người trí nhớ tạo thành sự tồn tại của ta, ngươi đây, trang ta, vì sao không có sao, ta nhớ được ngươi còn sống a, hơn nữa bất tử ." Giải trừ biến thân Kamen Rider nhìn lúc này lâm vào tuyệt cảnh Corvin, còn có tâm tình đối một bên một mực giữ vững biến thân Ohma thiên vương hỏi.

	"Trên thực tế, ta bị ảnh hưởng, tiền bối. Anti-Life Equation có thể đối hết thảy định nghĩa làm sinh mệnh tồn tại có quyền khống chế tuyệt đối, nhưng đừng quên , Anti-Life Equation chẳng qua là DC vũ trụ sản vật, nó còn không có cường hãn đến đối thuộc về DC vũ trụ ngoài cao đẳng sinh mạng giống vậy có quyền khống chế tuyệt đối mức." Đứng ở nơi đó, trang ta trẻ tuổi thanh âm từ trong mặt nạ truyền ra, đáp lại nói.

	"Nhưng ngươi dựa vào vị này âm nhạc thiên vương nhưng là DC vũ trụ dân bản địa a, a, ta hiểu, khó trách ngươi muốn cùng hắn cùng hưởng ý thức, như vậy, vị này âm nhạc thiên vương mặc dù thân xác bị khống chế, nhưng ý thức từ ngươi chủ đạo, là có thể tránh khỏi loại này bị khống chế tình huống phát sinh. Không tệ a, trang ta, thay đổi thông minh."

	Kamen Rider lập tức phản ứng kịp, cũng không khỏi đối với mình vị này hậu bối cơ trí like một cái, cái đó đã từng bởi vì các loại tỏa chiết lâm vào tự bế tiểu ma vương bây giờ rốt cuộc trưởng thành một kẻ đạt chuẩn kỵ sĩ , cũng không ngông cuồng mình đi cái này bị.

	"Cái này không tính là gì a, bất quá tiền bối, chúng ta liền nhìn như vậy sao? Hắn, tựa hồ không chống nổi a." Dưới mặt nạ trang ta bị Kamen Rider khích lệ có chút chịu không nổi, nhưng cũng hiểu bây giờ phải chú ý chuyện là cái gì, cũng hỏi ngược lại.

	"Đúng vậy, chúng ta chỉ có thể nhìn, đây là hắn thế giới, sau này hắn phải trải qua nhiều chuyện lắm, lúc này mới kia đến đó a. Hơn nữa, Manhattan còn đang nhìn đâu, hắn không ra tay, chúng ta cũng đừng động thủ linh tinh, không phải, sự thái một khi mất khống chế, đến lúc đó chúng ta cũng che không được. Hãy chờ xem, trang ta, hắn nhưng là bị cái này DC thế giới thừa nhận Kamen Rider số một a, làm sao sẽ bởi vì như vậy tỏa chiết bị đánh bại."

	Đáp lại trang ta một câu, Kamen Rider cùng Ohma thiên vương cũng thông qua thời không cửa nhìn lúc này ở trường thành bên trên, đối mặt đông đảo siêu anh hùng vây công Corvin. Ở trường thành bên trên, trước ở siêu nhân, Carla một đám siêu anh hùng đánh vào hạ sụp đổ anh linh quân đoàn cũng chầm chậm thành hình, chẳng qua là so sánh với mới vừa rồi đối mặt cấp số nhân với mình Black Lantern đại quân cũng dám quơ đao khí thế mà nói, lúc này anh linh quân đoàn không có kia cổ gặp địch tất lượng kiếm, thẳng tiến không lùi khí thế, sĩ khí bắt đầu hạ xuống.

	Mà tạo thành đây hết thảy nguyên nhân, chính là lúc này tâm cảnh bị đánh vào Corvin, bởi vì Corvin không có cách nào đối với mấy cái này đã từng bạn bè quơ đao, cho dù hắn biết bọn họ bây giờ chẳng qua là bị Anti-Life Equation khống chế, mất đi tự mình ý thức. Nhưng trong lòng hắn kia phần lương thiện nói cho hắn biết, nếu như mình quơ đao , hắc thủ cũng không để ý để cho những thứ này bị khống chế bạn bè thành vì dưới đao của mình vong hồn, mà hắn, sẽ phải trên lưng tự tay giết chết tội lỗi của bọn họ.

	Nhìn lúc này tâm tính bắt đầu sụp đổ Corvin, hắc thủ không khỏi có chút đắc ý, Kamen Rider lại làm sao, một đạo ngăn cách địa cầu trường thành lại làm sao, chỉ cần mấy cái thủ đoạn, hết thảy đều xoay ngược lại , mà đến hiện tại loại này tuyệt cảnh, bản thân trước đụng phải Kamen Rider còn có Ohma Zi-O cũng không có đi ra, càng làm cho hắc thủ bành trướng . Nhìn một chút, bản thân hùng mạnh, liền trước ngăn cản bản thân hai vị Kamen Rider cũng không dám hiện thân, chỉ còn dư lại trước mắt cái này người không biết tự lượng sức mình, mà giờ khắc này, ngay cả cái này người không biết tự lượng sức mình cũng ở bên bờ biên giới sắp sụp đổ bồi hồi.

	Thông qua nhẫn Black Lantern có một thị giác, lúc này hắc thủ nhìn đứng ở trên tường thành Corvin, đại biểu Corvin thân hình đường nét trong, lưu động tình cảm lực chiếm so bắt đầu biến hóa. Đại biểu sợ hãi màu vàng tình cảm lực bắt đầu chiếm cứ Corvin thân thể phần lớn, mà nguyên bản màu đỏ phẫn nộ, màu xanh lá ý chí, cũng bởi vì sợ hãi tâm tình diện rộng tăng trưởng mà bị đè ép đến cạnh góc rơi, nhưng vẫn còn ở kia khổ sở kiên trì, vì vậy, hắc thủ quyết định cho lúc này tiến vào tâm tính bên bờ biên giới sắp sụp đổ Corvin tới bên trên một cái hung ác !

	"Ta rất bội phục ngươi giờ phút này vẫn có thể cho gọi ra nhiều như vậy hùng mạnh anh linh quân đoàn vì ngươi tác chiến, còn có như vậy một đạo thành tường bảo vệ địa cầu, nhưng hữu dụng không? Như vậy với ngươi nói a, ngươi bây giờ mỗi phản kháng một lần, ta sẽ tùy cơ rút ra một đồng bạn của ngươi, giết hắn, đem chuyển hóa thành ta Black Lantern đại quân một viên, nên chọn ai tốt đâu, là ma pháp này thiếu nữ, hay là cái đó Krypton cô bé, hay là, là cái này giống như ngươi đeo đai lưng nữ kỵ sĩ?"

	Theo hắc thủ lời nói nói ra, bị khống chế Carla, Lena, Zatanna ba người hai mắt vô thần đứng ở Corvin trước mặt, bị hắc thủ khống chế Carla cặp mắt tia mắt phóng xạ hồng quang ngưng tụ, tùy thời đều có thể đem trước mắt Zatanna hoặc là Lena giết chết, sau đó sẽ giết chết chính nàng. Làm nhìn hắc thủ dùng loại này thủ đoạn đê tiện uy hiếp bản thân lúc, Corvin tâm, rối loạn. Nguyên bản vẫn còn ở này bên người ngưng tụ thành hình anh linh quân đoàn, bởi vì Corvin tâm loạn, bắt đầu xuất hiện mơ hồ, đồng thời làm tâm tượng cụ hiện ra, bảo vệ địa cầu Vạn Lý Trường Thành, này rạn nứt hiện tượng cũng càng lúc càng nghiêm trọng, từ cục bộ rạn nứt phát triển đến toàn thân.

	Ngay tại lúc này! Làm hắc thủ nhận ra được lúc này Corvin bên người phát sinh biến hóa sau khi, trực tiếp khống chế vây lượn ở bên cạnh mình siêu anh hùng, chung nhau hướng Corvin chỗ phát khởi tổng công! Tia mắt phóng xạ, sấm sét, năng lượng chùm sáng, ma pháp, đếm không hết năng lượng công kích trực tiếp đánh vào Corvin vị trí.

	Tia sáng chói mắt ở trên tường thành lóe ra, mất đi Corvin duy tâm MaxBuff gia trì, những thứ này lần nữa ngưng thật anh linh quân đoàn ở đợt thứ nhất oanh tạc trong liền hóa thành điểm sáng biến mất . Chỉ sẽ không phản bội bọn họ, cho dù hóa thành điểm sáng, cũng vây lượn ở Corvin bên người, làm Corvin lần đầu tiên tấm thuẫn, thay Corvin đỡ được phần lớn công kích.

	Dù là có anh linh quân đoàn như vậy tự sát thức chặn lại, đối với lúc này Corvin mà nói, vẫn là như muối bỏ bể, bởi vì hắn giờ phút này đối mặt , là tới từ địa cầu mạnh nhất một nhóm siêu anh hùng chung nhau công kích. Siêu nhân, Carla, Connor, nhỏ Jonathan, Kong Kenan, trong này tùy tiện xách đi ra một vị đều có hủy diệt hành tinh sức chiến đấu, dù là Corvin có thể thông qua linh hồn thể miễn dịch vật lý công kích cái này đặc tính, nhưng ma pháp công kích những thứ này chuyên đối phó phía thần bí chiêu thức, Corvin liền không cách nào tránh khỏi .

	Một trận điên cuồng công kích phía dưới, Corvin cảm giác mình toàn thân cao thấp, mỗi một chỗ đều đang kêu rên, ở sau lưng mình vận chuyển Vạn Lý Trường Thành, khoảng cách sụp đổ, chỉ có cách xa một bước. Bám vào trên người mình Thủy Hoàng hồn hình thái thiết giáp trở nên tàn phá không chịu nổi, tại dạng này oanh tạc hạ, tâm tính sụp đổ Corvin không còn sức đánh trả chút nào, cứ như vậy bị nổ đến trong hư không, mà hắc thủ, nhìn trước mắt cái này đạo bản thân vài ba lời hạ liền tan rã trong lòng phòng tuyến Kamen Rider, cười gằn một tiếng, nguyên bản bị đông đảo siêu anh hùng bao vây, đứng ở phía sau hắn trực tiếp lắc mình, lướt qua những thứ này bảo vệ hắn siêu anh hùng, hai đầu gối hướng thẳng đến Corvin lồng ngực đụng tới!

	Bị đánh miễn cưỡng cất giữ ý thức Corvin, liền tránh né cũng không làm được, liền nhìn lúc này ba mét lớn nhỏ hắc thủ, dùng hai đầu gối chống đỡ bản thân, liền như là bản thân mới vừa rồi một cái chung kết kỵ sĩ đá đạp hướng cực lớn hóa hắc thủ như vậy. Lúc này ngược lại hắn, bị hắc thủ dùng hai đầu gối chống đỡ, hướng sau lưng kia đạo bảo vệ địa cầu Vạn Lý Trường Thành đụng tới, chỉ là bất đồng với trước, trước Corvin ý khí phong phát, sau lưng kia đạo Vạn Lý Trường Thành cũng là hoàn mỹ vận hành trạng thái.

	Nhưng giờ phút này, Corvin tâm tính bị hắc thủ dùng Anti-Life Equation làm sụp đổ , liên đới, kia đạo hoàn mỹ vận hành Vạn Lý Trường Thành, cũng bởi vì Corvin tâm tính nổ tung, đông đảo siêu anh hùng một trận điên cuồng công kích hạ, khoảng cách hoàn toàn sụp đổ chỉ có cách một con đường. Mà lúc này bị hắc thủ chống đỡ đánh về phía Vạn Lý Trường Thành Corvin, chính là áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng rơm, lấy Corvin bị đụng cái điểm kia làm trung tâm, cái này đạo bảo vệ địa cầu dài đến mấy canh giờ, đem từ vũ trụ các nơi chạy tới Black Lantern đại quân cản ở ngoài cửa Vạn Lý Trường Thành hoàn toàn sụp đổ!

	Nếu như lúc này từ địa cầu nhìn hướng thiên không, liền có thể thấy được như vậy một bộ quang cảnh, kia đạo hoàn lượn quanh trên bầu trời thành tường, lúc này đang tan rã, vỡ vụn thành tường ở trên trời hóa thành điểm sáng tiêu tán, điểm sáng màu vàng óng giống như trong bầu trời đêm đom đóm vậy, như vậy chói mắt. Chẳng qua là lúc này trên địa cầu người thưởng thức không tới loại này cảnh đẹp, bởi vì bọn họ ý thức tất cả đều ở hắc thủ phóng ra Anti-Life Equation sóng xung kích trong bị đoạt đi .

	Theo Vạn Lý Trường Thành sụp đổ, ở bầu trời tăm tối bên trên xẹt qua , còn có một đạo sao rơi, đó là dùng hai đầu gối chống đỡ Corvin hắc thủ. Ở hoàn toàn đánh nát cái này đạo trở cách bản thân Black Lantern đại quân Vạn Lý Trường Thành về sau, xu thế không giảm hắc thủ cứ như vậy chống đỡ Corvin cùng không khí tốc độ cao ma sát, giống như một quả hỏa cầu đánh tới hướng mặt đất, mà đi theo phía sau hắn, thời là những thứ kia bị khống chế siêu anh hùng, cùng với những thứ kia rốt cuộc ngửi được nồng nặc tình cảm lực cùng máu thịt khí tức Black Lantern đại quân.

	Giờ khắc này, một mực bị ngăn cản ở ngoài cửa không cách nào hướng tiến lên trước một bước bọn nó, rốt cuộc ở hắc thủ dẫn hạ tiến vào địa cầu, mang theo đối máu thịt điên cuồng, khát vọng, bọn nó tiến vào địa cầu, bắt đầu giống như những thứ kia tránh né ở phòng ngự ma pháp tiết điểm trong loài người phát khởi tấn công. Mà một phần khác, cũng đi theo hắc thủ, cùng nhau rơi vào châu Úc bên trên, khối này hoang dã đại lục bản khối, cũng lần nữa làm Black Lantern đại quân phủ xuống chiến trường.

	Cực lớn sóng xung kích ở châu Úc trung bộ hoang vu cằn cỗi bình nguyên địa khu nhấc lên ánh lửa chói mắt, cực lớn bụi bặm từ trong bộ địa khu khuếch tán, cũng may mảnh khu vực này bởi vì cũng không thích hợp đám người ở, đảo cũng không có cái gì kèm theo tổn thương. Mà ở nơi này đánh vào trong, Corvin bóng người từ trong tro bụi bay ra, phi hành trên không trung sau một thời gian ngắn lần nữa đập xuống đất, liền đập ra mười mấy cái hố sâu về sau, không cách nào lại duy trì Thủy Hoàng hồn hình thái, giải trừ biến thân, nằm trên mặt đất, chỉ còn dư lại thở khí lực.

	"Oa a, ngươi ngược lại để có chút thay đổi cách nhìn, trùng kích như thế cũng không có giết chết ngươi, ta là nên nói thân thể của ngươi cấu tạo kỳ quái đâu, hay là nên nói ngươi không phải là loài người, thậm chí đều không cách nào xếp loại đến sinh mạng trong phạm vi đâu, thật là kỳ quái a, ngươi nên tính là u linh, mà u linh cũng tương tự ở Anti-Life Equation khống chế trong phạm vi mới đúng. Ai nha, ta đột nhiên có chút không nghĩ giết chết ngươi, ngươi loại tồn tại này phương thức, thật rất có giá trị nghiên cứu đâu."

	Từ bản thân chế tạo ra hố thiên thạch bên trong bay ra, sau lưng siêu anh hùng như bóng với hình, đi theo hắc thủ sau lưng. Vị này rốt cuộc hoàn thành Blackest Night một bước cuối cùng, không có bất kỳ người nào ngăn trở mình vị thứ nhất Black Lantern tông đồ, trong lòng có không nói ra được cao hứng, bản thân lần này, rốt cuộc thắng một ván, cái gì siêu anh hùng, bây giờ không đều được tượng gỗ của mình sao, chỉ còn lại một cái Kamen Rider, một bị bản thân nhanh phế bỏ Kamen Rider, hắn lại có thể làm gì, hắn cái gì đều không làm được, chỉ có thể gửi hy vọng vào bản thân nhân từ!

	Mà Corvin, nằm trên mặt đất, nhìn lúc này lấy người thắng tư thế ở đó lên tiếng hắc thủ, một chút phản bác khí lực cũng không có. Hắn có thể phản bác cái gì, bản thân thua , thua thất bại thảm hại, hắn không có hắc thủ hung ác, không có hắc thủ nhiều như vậy Bug treo ngoài, duy nhất duy tâm hào quang đều bị hắc thủ dùng chặn kéo tính mạng của bọn họ làm uy hiếp biến thành tàn tật hơn phân nửa, hắn bây giờ duy nhất có , chính là thắt lưng của mình mà thôi.

	【 mệt quá a, không nghĩ đánh , cứ như vậy đi, còn dư lại giao cho tiền bối bọn họ để giải quyết đi, chung quy ta, chẳng qua là cái làm anh hùng mộng tiểu tử ngốc mà thôi. 】 nằm trên mặt đất, đối mặt gần như không có không thấy được phần thắng chiến đấu, Corvin thật nghĩ buông tha cho , hắn cảm thấy mình đã đủ cố gắng , nhưng chênh lệch đặt ở đó, cùng này như vậy, còn không bằng giao cho Kamen Rider cùng với không biết giấu ở đâu Ohma Zi-O để giải quyết đi, tự vấn lòng, hắn không cho là mình không làm xong.

	Á không gian bên trong, Ohma thiên vương cùng Kamen Rider cũng đang nhìn lúc này nằm trên mặt đất Corvin, ngoài mặt nhẹ nhàng bình thản, nhưng đặt ở kỵ sĩ hộp thẻ bên trên cùng đặt ở Ohma thời không Driver bên trên tay không khỏi bại lộ giờ phút này tâm tình của bọn họ.

	Cao vĩ trong không gian, tiến sĩ Manhattan cũng nhìn ngã xuống đất Corvin, không có chút nào tâm tình trên mặt cũng bắt đầu có một tia nhân tính hóa nghi ngờ, bởi vì hắn vậy mà không cách nào thấy được kế tiếp sẽ chuyện phát sinh. Ở hắn chỗ có thể thấy được tương lai trong, có thể thấy được hình ảnh đều là đứng lên Corvin bị cùng công chi siêu anh hùng phá hủy cảnh tượng thê thảm, nhưng đông đảo dự đoán tương lai trong hình, chỉ có một bộ là đen , hoàn toàn không thấy được, mà không thấy được cái này bức tương lai hình ảnh, không thể nghi ngờ là Corvin đánh bại đông đảo siêu anh hùng liên thủ công kích.

	Nhưng là, làm Lượng Tử Thượng Đế hắn, lại như thế nào đều không cách nào đoán ra Corvin là thế nào thắng nổi toàn thế giới mạnh nhất một nhóm siêu anh hùng liên thủ công kích. Như vậy không biết, càng làm cho Manhattan tò mò, hắn bắt đầu thao túng lượng tử, vì tràng này không thấy được tương lai hình ảnh tăng lên một ít tiết mục, "Cái gọi là anh hùng, làm sao có thể không có bi kịch tôn lên đâu, ta ngược lại muốn xem xem, như vậy ngươi, là thế nào thắng nổi bọn họ ." Nói ý vị không rõ lời, bị Manhattan chỗ thao túng lượng tử, cũng trên địa cầu đông đảo bị Anti-Life Equation khống chế nhân trung, chọn lựa một đối tượng thí nghiệm.

	Cảnh tượng cắt trở về Corvin bên này, nằm trên đất, ý chí chiến đấu dần dần biến mất Corvin, lúc này linh hồn thể thân hình đều có chút tan rã dấu hiệu, cả người đều mỏi mệt hắn, nhanh liền mở mắt khí lực cũng không có, chỉ muốn nằm ở nơi đó, chờ đại lão tới đón. Nhưng vào lúc này, Thủy Hoàng hồn một cái ngột ngạt câu hỏi Corvin trong đầu vang lên, đem Corvin kia nhanh phải ngủ say ý thức cho kéo trở lại.

	"Tiểu tử ngươi, đang làm gì đó?"

	"Lão tổ tông? Ngươi bất chính nhìn sao, ta không đánh nổi , không đánh rồi, cứ như vậy đi." Corvin nằm trên mặt đất tự hỏi tự trả lời đạo, trong giọng nói có không nói ra được mệt mỏi.

	"Như vậy liền bỏ qua a? Ngươi thật đúng là để cho ta có chút thất vọng a, tiểu tử, ngươi cũng đã biết chúng ta năm đó vì xua đuổi những thứ kia cũ thần làm ra bao nhiêu hi sinh, vì thoát khỏi bị cũ thần nô dịch số mạng, khuất nhục, thống khổ, tuyệt vọng, những thứ này chúng ta đều trải qua, nhưng chúng ta chưa từng có vì vậy buông tha cho hết thảy có thể lật đổ cũ thần cơ hội. Bởi vì trẫm biết, ngươi chỉ có không buông tha, mới có thể có hi vọng, mới có thể hoàn thành ngươi phải hoàn thành chuyện.

	Xa không nói, bây giờ mới Trung Quốc, ngươi so với ta hiểu rõ hơn, một tấc núi sông một tấc máu, cái này mới quốc gia, nhưng là xây dựng ở máu cùng trên thịt a, làm thế hệ mới, ngươi bộ dạng hiện giờ rất khó coi a. Chỉ là một thời đại trước tàn hồn sẽ để cho ngươi buông tha cho rồi? Chuẩn bị để cho những thứ kia tiền bối tới thu thập tàn cuộc, đừng quên ngươi lúc đó trở về nước lúc chỗ mơ ước tương lai, lúc này mới qua bao lâu, ngươi liền đem nó ném chi ở sau ót sao, liền gánh vác tội nghiệt dũng khí cũng không có, ngươi dựa vào cái gì tới làm cái này Kamen Rider, cho dù lưng đeo thế giới ác ý, cũng phải vì loài người mà phấn đấu, không phải là ngươi một mực ở khởi xướng Kamen Rider tinh thần sao?"

	Thủy Hoàng hồn thanh âm ở Corvin trong đầu vang trở lại, mỗi một cái hỏi ngược lại trực kích Corvin tâm linh, để cho Corvin hồi tưởng lại bản thân làm Kamen Rider đời sống, Trigon, Hủy Diệt Kỵ Sĩ, Bất Nghĩa Vũ Trụ, mỗi một lần bản thân không đều là một người chiến đấu đến cuối cùng, thế nào lần này mình liền lựa chọn buông tha cho đâu? Nghĩ tới đây, Corvin không khỏi cười ra tiếng, không biết là đang cười bởi vì Kamen Rider đến mà trở nên lười biếng bản thân, hay là cười bản thân còn phải cần một mắt hồn mở ra dẫn. Nhưng ở tiếng cười trong, đã mệt mỏi đến không muốn đứng lên Corvin, lại cắn răng, từ tràn đầy bùn lầy trên đất bò dậy, nguyên bản có chút giải tán thân thể lần nữa ngưng thật.

	Giãy giụa đứng lên hắn cũng ở đây kia vừa cười vừa nói: "Thật là hỏng bét thấu a, còn phải cần lão tổ tông tới khai đạo ta, quả nhiên ta chính là điều cá muối a, vừa có đại lão ra tay, bản thân liền lười biếng thành như vậy. Nhưng cho dù là cá muối, nếu như không có ánh mặt trời ấm áp phơi, kia cá muối không phải mất đi ý nghĩa tồn tại sao, hơn nữa, ảm đạm bầu trời, nhìn thế nào đều không phải là cái khí trời tốt a."

	Nhìn đỉnh đầu kia bị Black Lantern đại quân che đậy bầu trời, Corvin thở dài một cái, vỗ trên người bùn đất, nhìn về phía hắc thủ vị trí.

	Mệt mỏi không chịu nổi trên thân thể, theo Corvin tâm kết mở ra, nguyên bản có chút giải tán linh hồn thể lần nữa ngưng thật, đồng thời, lần nữa tỉnh lại đi, tìm về ý chí chiến đấu Corvin, trên người cũng phát sinh không thể tin nổi biến hóa, mà như vậy không thể tin nổi biến hóa rơi vào hắc thủ đặc biệt tình cảm thị giác trong, thấy được cũng là khác một bức tranh, kia nguyên bản chiếm cứ vị trí chủ đạo sợ hãi màu vàng tình cảm thối lui, đại biểu ý chí và dũng cảm tình cảm lực lần nữa chiếm cứ vị trí chủ đạo, hơn nữa ý chí và dũng cảm tình cảm lực làm chủ làm, đại biểu hi vọng màu xanh da trời tình cảm lực cũng đang tăng cường, bám vào ở thân chính bên trên, mà còn lại tình cảm lực cũng ở đây lẫn nhau thăng bằng.

	Càng thú vị chính là, điều này đại biểu sinh mạng có bảy loại tình cảm lực, phẫn nộ, ý chí, yêu, sợ hãi, tham lam, hi vọng, thương hại, giờ phút này cũng bắt đầu ở Corvin vị trí trái tim hội tụ, theo bảy loại tình cảm lực hội tụ, một đạo ánh sáng màu trắng như ẩn như hiện.

	"Làm sao có thể, cái này là sinh mệnh ánh sáng, ngươi làm sao sẽ có, ngươi cái tên này, rốt cuộc là ai!" Nhìn cái này quen thuộc ánh sáng ở Corvin trái tim trong ra đời, mặc dù chỉ có một điểm, như cùng loại tử, nhưng đủ để để cho hắc thủ không có trước đó thỏa thuê mãn nguyện, bởi vì hắn rất rõ ràng luồng hào quang màu trắng này ý vị như thế nào.

	"Ta là ai? Ngươi đây không phải là biết rõ còn hỏi sao, ta chính là ta, một bảo vệ loài người Kamen Rider mà thôi." Nhìn lúc này trận cước đại loạn hắc thủ, Corvin cũng có chút mộng, hắn lúc này căn bản không biết bản thân lần nữa tìm về tâm tính bản thân, trên người rốt cuộc chuyện gì xảy ra, hắn cũng không có hắc thủ cái loại đó đặc biệt tình cảm thị giác.

	Tay trái ở bên hông một trương, Ghost Driver xuất hiện lần nữa, không có sử dụng Thủy Hoàng hồn hình thái, Corvin lấy ra thuộc về mình cơ sở mắt hồn, trong miệng cũng nói: "Có vị tiền bối đã từng nói, anh hùng cũng không thể lâm trận lùi bước, cho nên hãy chờ xem, ta , biến thân!" Nói, ấn xuống trong tay mình mắt hồn, bỏ vào Driver trong, thống nhất, kéo đẩy nắm tay, thuộc về Corvin âm thanh vang lên lần nữa!

	【 mở mắt! Ta, Kamen Rider! let' s go! go! go! go! ghost! 】

	Không giống với trước màu cam huỳnh quang phối hợp màu đỏ đường vân làm tô điểm cơ sở sắc, lúc này thuộc về Corvin mắt hồn giống như ngọn lửa đồng dạng tại thiêu đốt, từ tố thể đến mắt hồn, không khỏi tràn đầy chói mắt màu đỏ, mà ở ngực mắt hồn đồ án, thời là màu trắng sơn phủ.

	Lần nữa hoàn thành biến thân Corvin đem đeo vào trên đầu mình mũ trùm tháo xuống, nhìn lúc này tâm tình hơi không khống chế được hắc thủ, rồi mới lên tiếng: "Như vậy, lần này ngươi Black Lantern đại quân dự trữ đủ dùng sao? Hắc thủ!"
Kết chương.