Chương 119 : Nơi đến tốt đẹp (cầu đặt trước).
Trong sơn dã, ngồi cưỡi Hổ Phách Lục Diệp chật vật chạy trốn, sau lưng mấy trương Linh phù nổ tung, linh lực phun trào ở giữa, bị phong ấn ở Linh phù bên trong thuật pháp đánh ra, làm hắn chật vật đến cực điểm.

	Cả một cái ban ngày giao phong dưới, vây quét hắn các tu sĩ vậy học thông minh, chạm mặt thời điểm trước dùng Linh phù chú ý.

	Linh phù thứ này mặc dù quý giá, có thể tu sĩ cấp thấp nếu là khẽ cắn môi còn có thể mua nổi, trên đại thể nhân thủ đều sẽ chuẩn bị bên trên một hai trương xem như bảo mệnh át chủ bài.

	Giờ phút này bất kể tổn thất đánh ra, quả thật làm cho Lục Diệp cảm thấy khó giải quyết, nếu không phải tấp nập thôi động Ngự Thủ linh văn ngăn cản, hắn cùng Hổ Phách đã sớm bất lực ngăn cản.

	Dù là như thế, một người một hổ cũng nhiều có thương thế mang theo.

	Không đơn thuần là Linh phù, cái kia không biết thế lực các tu sĩ còn ra động yêu thú truy sát, có được thú sủng tu sĩ số lượng không nhiều, bởi vì yêu thú thứ này tương đối khó dùng thuần hóa, một cái không tốt sẽ còn phản phệ chủ nhân.

	Giờ phút này Lục Diệp tại phía trước chạy trốn, đằng sau ầm ầm đi theo năm sáu cái ngồi cưỡi lấy khác biệt thú sủng tu sĩ, mặc dù những cái kia thú sủng không so được Hổ Phách thần tuấn, tốc độ vậy không có Hổ Phách nhanh, nhưng Lục Diệp phía trước quấy nhiễu không ngừng, nghiêm trọng quấy nhiễu hắn phá vòng vây hiệu suất, chỉ cần hơi chút trì hoãn, ngay lập tức sẽ bị đuổi kịp.

	Nhiều lần Lục Diệp suýt nữa bị triệt để vây khốn, thật vất vả mới giết ra một đạo lỗ hổng, tiếp tục trốn chạy.

	Phen này dây dưa xuống, Lục Diệp xem như phát hiện một vấn đề, đó chính là không thể quay tới quay lui, càng là quay tới quay lui, số lượng của địch nhân thì càng nhiều, ngược lại là đi thẳng tắp, tao ngộ địch nhân còn ít một chút.

	Hắn không biết Thái La Tông bọn này tu sĩ có Hàn Già Nguyệt ở sau lưng chỉ dẫn, có Ảnh Nguyệt Bàn tại, hắn tất cả động tĩnh đều không thể gạt được Hàn Già Nguyệt con mắt.

	Tiếng xé gió lại lần nữa vang lên, mấy cây mũi tên phân từ khác nhau phương hướng hướng Lục Diệp vọt tới, Lục Diệp mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, linh lực thôi động phía dưới bảo vệ quanh thân, đồng thời xuất đao hướng phía trước chém tới.

	Một cây bắn về phía Hổ Phách mũi tên được hắn chặt đứt, đồng thời dưới thân Hổ Phách cấp tốc dùng hình chữ chi tẩu vị, tránh đi cái khác mũi tên.

	Đây cũng không phải Lục Diệp đang chỉ huy Hổ Phách, mà là chính nó dùng đẫm máu giáo huấn tổng kết ra kinh nghiệm.

	Thái La Tông bọn này tu sĩ biết muốn vây quét Lục Diệp, liền không phải trước phế đi Hổ Phách mới được, nếu không có như thế một con yêu thú tại, rất khó đem Lục Diệp lưu lại.

	Cho nên tại ban sơ mấy lần tao ngộ chiến về sau, những cái kia núp trong bóng tối bắn tên đám gia hỏa, liền đem mục tiêu khóa chặt thành Hổ Phách, nghĩ trước giải quyết nó.

	Hổ Phách bởi vậy gặp vận rủi lớn, được bắn trúng mấy tiễn, cũng may đều không phải gì đó thương thế nghiêm trọng, Lục Diệp đem những cái kia mũi tên phiết cắt, chỉ để lại một nửa tiễn thân cắm ở Hổ Phách trên thân.

	Từ đó về sau, Hổ Phách liền thay đổi thông minh, nghe được tiếng xé gió lập tức bắt đầu da rắn tẩu vị, tránh đi rất nhiều công kích.

	Vừa mới né tránh cái kia mấy đạo mũi tên, phía trước liền tung ra mấy thân ảnh, trong màn đêm, những người kia trên người linh quang dễ thấy đến cực điểm.

	Ba cái năm tầng cảnh!

	Lục Diệp tầm mắt buông xuống, ý thức được tình huống có chút không ổn.

	Chỉ là một cái năm tầng cảnh, hắn còn có thể ứng đối một thoáng, hai cái căn bản ứng phó không được, dưới mắt lại có ba cái năm tầng cảnh, một khi bị nhốt, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Cũng không biết đây rốt cuộc là nhà ai thế lực địa bàn, nội tình càng như thế hùng hồn, đoạn đường này đi tới, hắn đụng phải năm tầng cảnh không sai biệt lắm có mười cái.

	Phải biết trước đó hắn tham dự Huyền Môn và Cửu Tinh tông tranh đấu, liền cái năm tầng cảnh cái bóng đều không có gặp.

	Hắn lại không biết, Huyền Môn cùng Cửu Tinh tông tuyên chiến, là vội vàng mà lên, hai nhà này thế lực năm tầng cảnh, phần lớn đều bên ngoài lịch luyện, không kịp chạy về, cho nên số lượng rất ít, mà lại lẫn nhau lẫn nhau kiềm chế, hắn tự nhiên là không gặp được.

	Nhưng Long Tuyền Hội không giống, ba năm cử hành một lần, phụ cận ba nhà thế lực đối với cái này đều cực kỳ trọng thị, tại mười ngày trước, tất cả tầng hai cảnh phía trên, năm tầng cảnh phía dưới tu sĩ liền tụ tập tại trụ sở bên trong , chờ đợi Long Tuyền Hội  bắt đầu.

	Một cái tông môn năm tầng cảnh số lượng còn là không ít, Lục Diệp đụng phải mười mấy người chỉ là trong đó một phần nhỏ mà thôi, càng nhiều đều trấn thủ tại cái kia khắp nơi sơn phong bên trong, Hàn Già Nguyệt mặc dù hận không thể đem Lục Diệp thiên đao vạn quả, nhưng cũng biết sự tình có nặng nhẹ, nàng không thể là vì một cái không rõ lai lịch bốn tầng cảnh, đem tất cả cường giả đều điều ra, thật dạng này làm, Thanh Vũ Sơn thế tất lại thừa lúc vắng mà vào, đến lúc đó cũng không phải là tử mười mấy người đơn giản như vậy, chỉ sợ muốn vứt bỏ rất nhiều đỉnh núi.

	Ba cái nhảy ra năm tầng cảnh bên trong, hai người hướng Lục Diệp đánh giết mà đến, một người trong đó đứng tại cách đó không xa, đưa tay chỉ hướng Lục Diệp vị trí, chỗ đầu ngón tay linh lực phun trào.

	Là cái Pháp tu!

	Lục Diệp cảm thấy đau đầu.

	Núp trong bóng tối bắn tên gia hỏa kỳ thật đều chẳng ra sao cả, tu vi bình thường không cao, Lục Diệp cùng Hổ Phách bây giờ có ứng đối kinh nghiệm , bình thường thời điểm không đả thương được bọn hắn, nhưng một cái năm tầng cảnh Pháp tu lại khác biệt, dạng này tu sĩ thúc giục thuật pháp uy lực không thể khinh thường, không cẩn thận ăn được một đạo nhất định không có gì tốt hạ tràng.

	Cho nên mắt thấy tên kia ngay tại thi pháp, Lục Diệp liền quyết đoán kịp thời, đưa tay ném ra ngoài một vật, một tay bấm niệm pháp quyết.

	Được ném ra ngoài đi vật kia trong nháy mắt đi vào cái kia Pháp tu hướng trên đỉnh đầu, cấp tốc biến lớn, hóa thành một ngụm linh quang bốn phía chuông lớn, ầm vang chụp xuống.

	Này Pháp tu rõ ràng không nghĩ tới Lục Diệp còn có ngón này, trong lúc vội vã muốn tránh né đã tới không kịp, trực tiếp bị trùm chặt chẽ vững vàng.

	Mặt khác hai cái năm tầng cảnh đã nhào đến phụ cận, cầm đầu cái kia thân thể khôi ngô, khổng vũ hữu lực, khí huyết tràn trề, xem xét chính là muốn đi Thể tu đường đi gia hỏa.

	Đối mặt Hổ Phách tấn công, hắn lại không tránh không né, ngược lại còn khiêu khích tiến lên đón, nâng lên hai tay liền hướng Hổ Phách hai đầu chân trước giá khứ, nhìn tư thế kia dường như nghĩ quẳng Hổ Phách ngã nhào một cái.

	"Rống!" Hổ khiếu sơn lâm, cái kia Thể tu chỉ cùng Hổ Phách giằng co hai hơi, liền được ngã nhào xuống đất.

	Hắn đánh giá cao bản lãnh của mình, luận thực lực, Hổ Phách không bằng hắn, nhưng yêu thú có tự thân ưu thế, nhất là Hổ Phách dạng này hình thể to con yêu thú, khí thế lao tới trước nếu không phải có đầy đủ lực lượng nghiền ép căn bản ngăn không được.

	Thừa dịp hắn trì hoãn này hai hơi thời gian, một cái khác năm tầng cảnh đã theo phía sau hắn giết ra, gia hỏa này hẳn là một cái Binh tu, bởi vì trên tay cầm lấy một thanh đại chùy, đầu búa có trán lớn, nhìn liền không dễ chọc.

	Hình như có nặng ngàn cân đại chùy tại trên tay hắn lại là nhẹ như không có vật gì, hắn theo đồng môn của mình sau lưng vọt lên, một chùy đánh tới hướng Lục Diệp, đại chùy bên trên linh quang chói mắt, trong miệng quát lớn: "Cho ta xuống!"

	Một kích này thế đại lực trầm, rất có nhất lực hàng thập hội hương vị.

	Dạng này một kích, Lục Diệp là vô luận như thế nào cũng đỡ không nổi, cứng rắn chống đỡ chỉ có một cái đứt gân gãy xương hạ tràng.

	Cho nên hắn vội vàng thôi động Ngự Thủ linh văn, hóa thành một mặt phòng hộ ngăn tại trước người mình.

	Oanh. . . Một tiếng tiếng vang, Lục Diệp cảm giác trong cơ thể mình linh lực liền cùng tiết áp hồng thủy, rầm rầm chảy ra ngoài ra.

	Mà Ngự Thủ linh văn lại cũng có chút ngăn không được khí thế kia rào rạt một kích, từng đạo nhỏ bé vết rạn xuất hiện, chỉ ngắn ngủi ba hơi liền ầm vang vỡ vụn.

	Lục Diệp vẫn là lần đầu đụng phải chỉ một kích liền đem tự mình Ngự Thủ linh văn đánh nát gia hỏa, phải biết trước đó cái kia bảy tầng cảnh Đổng Thúc Dạ đều không thể làm được điểm này.

	Nhìn như vậy đến, Ngự Thủ linh văn tại ngăn cản thuật pháp công kích có một ít ưu thế, ngược lại là đúng loại này thuần túy công kích ngăn cản, lực phòng ngự phải kém một chút.

	Ngự Thủ dù phá, nhưng tốt xấu vậy đỡ được đại bộ phận xung kích.

	Đại chùy rơi xuống, Hổ Phách lùn người xuống, chân trước té quỵ dưới đất, mà Lục Diệp tức thì bị đại chùy kia đập thân hình hướng về sau ngã đi, nếu không phải hắn vội vàng dựng lên trường đao đưa ngang trước người, lần này chỉ sợ muốn đem bộ ngực của hắn nện dẹp.

	Mắt thấy Lục Diệp liền muốn rơi xuống lưng hổ, thời khắc mấu chốt, một cái tay nhỏ bỗng nhiên nhô ra, bắt lấy hắn đai lưng, đem hắn túm trở về, là một mực trốn ở Hổ Phách thể nội Y Y.

	Chiến đấu bên trong nàng có thể giúp bận bịu rất có hạn, cho nên liền một mực không biết thân, lúc này thần lai nhất bút, đem Lục Diệp cấp cứu xuống dưới.

	Trong miệng tràn đầy rỉ sắt hương vị, ngực và hai tay đều đau buốt nhức vô cùng, rõ ràng thụ thương.

	Như thế một chùy, không phải xong dễ dàng như vậy toàn ngăn lại.

	Giá trị này thời điểm, Lục Diệp vô cùng may mắn tự mình dùng Tiểu Chung Linh khí khốn trụ cái kia năm tầng cảnh Pháp tu, nếu không ba tên này phối hợp phía dưới, tự mình chỉ sợ thật phải ở lại chỗ này.

	Thể tu từ dưới đất bò dậy, lui ra phía sau mấy trượng, cảnh giác nhìn qua Lục Diệp, cái kia Binh tu đồng dạng lui lại mấy trượng, hai tay nắm chùy, biểu lộ ngưng trọng, nếu như cẩn thận quan sát, liền có thể nhìn thấy hắn nắm chùy tay tại run rẩy kịch liệt.

	Mới cái kia một chùy, là hắn toàn lực bộc phát kết quả. . . Đối với hắn tự thân vậy có cực lớn phụ tải.

	Này ngắn ngủi trong chốc lát trì hoãn, bốn phía trong rừng đã vang lên một trận tất tiếng xột xoạt tốt động tĩnh, là những tu sĩ kia theo từng cái phương hướng bọc đánh đi qua, mấy cái kia ngồi cưỡi yêu thú tu sĩ vậy đang nhanh chóng tiếp cận.

	Lục Diệp không lo được điều tra tự thân thương thế, vội vàng phân rõ bọn hắn phòng thủ điểm yếu, lập tức tìm được một cái phương hướng.

	Đang muốn để Hổ Phách hướng phía đó lao đi thời điểm, chợt nghe nơi xa truyền đến tiếng thét dài, cái kia thét dài liên miên bất tuyệt, nương theo lấy thét dài, còn có mãnh liệt linh lực ba động theo cái hướng kia truyền ra.

	Lục Diệp quay đầu nhìn lên, thấy cách mình gần nhất trên một ngọn núi, đủ mọi màu sắc linh quang đang không ngừng lấp lóe.

	Có người nào ở bên kia đánh nhau! Mà lại đánh náo nhiệt đến cực điểm.

	Lục Diệp vỗ lưng hổ, trường đao chỉ hướng vị trí kia: "Hướng bên kia hướng!"

	Hắn không có lựa chọn đối phương phòng thủ điểm yếu, mà là lựa chọn cái kia cầm trong tay đại chùy năm tầng cảnh tu sĩ vị trí phương vị!

	Mặc kệ là ai ở bên kia chiến đấu, trong đó một phương khẳng định là truy sát mình những tu sĩ này sở thuộc, nguyên lai bọn hắn là có địch nhân. . .

	Lục Diệp lập tức cảm thấy vị trí đó là cái nơi đến tốt đẹp.

	Còn nữa, trước đó đủ loại tao ngộ để hắn hiểu được một sự kiện, dạng này trốn chạy không phải biện pháp, đối phương tựa hồ có năng lực nắm chắc hành tung của mình, hơn nữa còn có một cái cực kì cao minh người đang chỉ huy bọn hắn, cho nên rất dễ dàng liền đối với hắn hình thành lần lượt vây quét.

	Mà mắt thấy Lục Diệp hướng bên kia phóng đi, cái kia năm tầng cảnh Thể tu vội vàng hét lớn: "Đừng để hắn chạy!"

	Cái kia cầm trong tay đại chùy Binh tu ưỡn ngực một cái đứng dậy, ngăn tại Hổ Phách phía trước, hai con cánh tay bên trên nổi gân xanh, giơ lên cao cao đại chùy, cánh tay bên trên mạch máu nổ tung, máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ quần áo.

	"Đến nhận lấy cái chết!" Hắn đại hống hướng Lục Diệp vọt tới.

	Hiện ra hồng quang linh lực phun trào, Lục Diệp đưa tay liền là một đạo thuật pháp hướng hắn đánh tới.
Kết chương.