Chương 1407 : Có thể hay không phiên thiên, có thể hay không không đề!.
Tại Thú Tộc địa bàn ngốc lâu, khẳng định hội ngưng tụ lệ khí.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ mấy người cũng có, nhưng bởi vì tính cách duyên cớ, đồng đều sẽ rất tốt áp chế lại.

	Dạ Tinh Thần không giống.

	Hắn muốn từ đầu tới cuối duy trì cao ngạo lãnh khốc nhân thiết, cho nên thường thường sẽ không tận lực áp chế lệ khí, dù là đơn thuần hơi cau mày liền có thể phóng xuất ra.

	Nhân thiết?

	Từ khi ngủ qua súc vật vòng, đã sớm băng đến chân trời đi.

	Nơi xa những tông môn khác người dự thi cũng bị chấn kinh, thầm nghĩ: "Mãnh nhân!"

	"Ta cái này đệ tử có chút vô tình."

	Quân Thường Tiếu cũng không nghĩ tới Dạ Tinh Thần chỉ là nhìn sang một chút, liền đem mỗ Tông môn người dự thi toàn kinh sợ thối lui.

	Trảm Tình Chân tông người đại sư kia huynh biểu hiện trên mặt càng thêm ngưng trọng lên.

	Loại này phát ra yêu thú lệ khí ánh mắt, mang đến cho hắn áp lực thật lớn, nếu như có thể lựa chọn, tốt nhất tại bắt đầu giai đoạn giao đấu trung không muốn gặp gỡ!

	Chưa chiến trước e sợ.

	Đây là binh gia tối kỵ!

	Những tông môn khác người dự thi cũng hư.

	Vốn cho rằng, lần này tranh quan đối thủ lớn nhất sẽ là bốn cái Chân tự cấp Tông môn đệ tử, không nghĩ tới nửa đường lại giết ra một cái Vạn Cổ tông đệ tử.

	"Tuyệt đối đừng tại vòng thứ nhất gặp gỡ!"

	Lần lượt xếp thành hàng ngũ, đại bộ phận người dự thi đều ở trong lòng cầu nguyện, không muốn gặp được cái kia như là dã thú gia hỏa.

	"Bắt đầu rút thăm, quyết định thủ vòng đối thủ!" Đào thành chủ tuyên bố.

	Các Tông môn người dự thi lần lượt lên đài đưa tay vươn vào có Trận pháp gia trì trong rương cũng lấy ra có khắc dãy số bảng hiệu.

	Sơ qua.

	Đến phiên Vạn Cổ tông.

	Lục Thiên Thiên cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người lần lượt rút ra thẻ số, không có gây nên mọi người chú ý, đương Dạ Tinh Thần cất bước bước đi, đám người liền bắt đầu khẩn trương cùng thấp thỏm.

	A Ngưu một ánh mắt xáo trộn trận hình, trở thành người dự thi kiêng kỵ nhất tồn tại.

	"Số ba!"

	Trọng tài tuyên bố.

	Mọi người vô ý thức nhìn mình thẻ số, xác định cùng đối phương không chịu, lập tức thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Nắm giữ 'Số bốn' bài tên kia Tông môn đệ tử, tựa như bùn nhão nằm trên mặt đất, cuối cùng bị chính thức nhân viên khiêng xuống đến, cực kỳ giống nơi nào đó trưng binh rút đến thăm đỏ nhất định phải nhập ngũ người.

	"Còn tốt, còn tốt."

	Một tên Tông môn đệ tử nhìn về phía người vật vô hại Tô Tiểu Mạt, âm thầm may mắn nói: "Đối thủ của ta là hắn!"

	Bởi vì Dạ Tinh Thần biểu hiện rất vô tình, cho nên người dự thi đều kiêng kị hắn, giống Lý Thanh Dương loại này nhìn qua thành thật nhân thì không có quá lớn uy hiếp.

	Rút đến cùng Lục Thiên Thiên đối chiến người dự thi trong lòng trong bụng nở hoa, dù sao không nói trước thực lực đối phương mạnh yếu, chí ít dáng dấp đẹp như tiên nữ.

	"Cầm một hai, tam tứ, năm sáu, bảy tám, chín mươi bảng số người dự thi leo lên đối ứng giao đấu đài!"

	Ngắn ngủi chỉnh đốn về sau, Đào thành chủ lớn tiếng nói.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Vài  cái giao đấu đài lần lượt có người dự thi leo lên đi.

	Dạ Tinh Thần cũng tới đài, cho đến nhìn thấy đối thủ bị chính thức nhân viên trên kệ đi, nói ra trải qua điển thường nói: "Rác rưởi."

	"Ai."

	Khách quý khu, người dự thi kia Tông môn cao tầng bất đắc dĩ lắc đầu.

	Giới này Tông môn thi đấu bởi vì có bốn cái Chân tự cấp, ngay từ đầu hắn không đề nghị tham gia, nhưng Tông chủ không nghe, nhất định phải phái đệ tử đi thử một chút, kết quả thủ vòng trước bốn cái không có gặp được, ngược lại gặp được một cái mạnh hơn!

	Thua là nhất định phải thua.

	Chỉ có thể cầu nguyện thua thể diện điểm.

	"Bắt đầu!"

	Nhưng vào lúc này, trọng tài lớn tiếng tuyên bố.

	Nhưng mà, tiếng nói còn không có rơi, tên kia trong lòng run sợ người dự thi chính là giơ tay lên, nói: "Ta nhận. . ."

	"Oanh!"

	Dạ Tinh Thần đại thủ vượt trên đến, trực tiếp đem hắn nhấn trên mặt đất, mục quang lãnh lệ nói: "Là nam nhân liền muốn chiến đấu đến cùng!"

	Nói là không sai, nhưng ánh mắt phát ra lệ khí, trong nháy mắt lộng hành quấy rối người dự thi, khiến cho đối phương trên mí mắt phiên, tứ chi một co quắp bất tỉnh đi.

	Bắt đầu, cũng kết thúc.

	Xác định số bốn tuyển thủ mất đi ý thức, trọng tài lúc này mới một mặt mộng bức tuyên bố: "Vạn Cổ tông Dạ Tinh Thần, tấn cấp vòng thứ hai!"

	". . ."

	Khán giả biểu hiện trên mặt đặc sắc.

	Thủ vòng chiến đấu kết thúc tốc độ cũng quá nhanh đi, có thể hay không cho mọi người ăn khỏa đậu phộng hoặc gặm hạt dưa không?

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần buông tay ra, chọn xuống lôi đài, ánh mắt khó nén vẻ thất vọng.

	Tô Tiểu Mạt giơ lên ngón tay cái, nói: "Dạ sư đệ đã không phải là năm đó bị Tôn Mục Thành tiểu sư đệ khi dễ Dạ sư đệ."

	Dạ Tinh Thần sắc mặt âm trầm xuống.

	Loại này mất mặt chuyện cũ, có thể hay không phiên thiên, có thể hay không không đề!

	Mặt khác tam cái giao đấu đài vẫn còn đang đánh nóng hổi chỉ lên trời, trải qua Quân Thường Tiếu quan sát, phát hiện người dự thi thực lực lớn nhiều tại Bán Thánh, Võ Thánh ở giữa, thế là lắc đầu nói: "Sớm biết phái Lý Thượng Thiên bọn hắn tới."

	. . .

	Giao đấu tiếp tục.

	Lục Thiên Thiên cái thứ hai ra sân.

	Làm tương đối ít thấy nữ tính người dự thi, dáng dấp lại là quốc sắc thiên hương, tự nhiên là đưa tới toàn trường chú mục, nhưng mà , chờ tranh tài bắt đầu , chờ đối thủ rất có phong độ hành lễ, liền bị một kích cách không Hàn Băng chưởng ấn đánh bay ra ngoài.

	"A?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Ta cái này đại đệ tử, chẳng lẽ tại Băng Phượng tộc tu luyện võ học?"

	"Vạn Cổ tông Lục Thiên Thiên, tấn cấp vòng thứ hai!"

	Trọng tài tuyên bố về sau, lập tức dẫn tới đám người nhiệt nghị.

	Bọn hắn bắt đầu để ý chính là Lục Thiên Thiên tướng mạo, hoàn toàn không nghĩ tới, nàng này thực lực vậy mà mạnh như vậy, có thể trong nháy mắt giây mất một cái Huyền tự cấp Tông môn đệ tử.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Tô Tiểu Mạt cũng lên đài, bước chân mở ra, lập tức hình thành rắc rối phức tạp thân ảnh, trong nháy mắt đem tên kia lúc trước trả mừng thầm người dự thi quấn choáng , chờ dừng lại về sau, liền đầu đầy xoay tròn tiểu tinh tinh ngã ngồi trên mặt đất.

	"Tốc độ thật nhanh!"

	"Cái này đệ tử thực lực cũng không tầm thường!"

	Mọi người đều kinh.

	Lý Thanh Dương ngay sau đó ra sân, bởi vì tính cách vững vàng, cuối cùng tuy là thắng được giao đấu, nhưng toàn bộ quá trình bên trong quy trung cự, không mang tới cực kỳ chấn động mạnh lay tính.

	"Hô!"

	Các lộ võ giả thở dài một hơi, thầm nghĩ: "Có thể tính có người bình thường."

	Vừa phi thăng Thượng giới không bao lâu Tông môn, ba tên đệ tử đồng đều dùng miểu sát phương thức đánh bại người dự thi, thực sự hơi cường điệu quá, cho nên Lý Thanh Dương biểu hiện rất phổ thông, để bọn hắn cho rằng lúc này mới hợp tình hợp lí a.

	Vạn Cổ tông phương diện cuối cùng đăng tràng chính là Tiêu Tội Kỷ, tuy là cũng nghĩ cùng Nhị sư huynh đồng dạng bảo trì điệu thấp, kết quả đối thủ bất tranh khí, một quyền đập tới bay thẳng ra sân bên ngoài.

	"Không phải đâu."

	Hắn ở trong lòng sụp đổ nói: "Ta chỉ là dùng một chút xíu lực lượng!"

	Loại này vô hình trang bức, rất được Cẩu Thặng chân truyền.

	. . .

	Thủ vòng qua a.

	Vạn Cổ tông năm tên đệ tử toàn bộ tấn cấp.

	Lại bởi vì thực lực phương diện áp chế, đến tiếp sau vòng hai, ba lượt đồng đều dùng tuyệt đối ưu thế cầm xuống.

	"Không sai, không sai."

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng nở nụ cười.

	Lần này tham gia Tông môn thi đấu, tuy là chạy ban thưởng tới, nhưng chủ yếu hơn nguyên nhân vẫn là kiểm tra một chút các đệ tử hai năm thành quả tu luyện, bây giờ đến xem, hiệu quả không tệ.

	Hắn sướng rồi.

	Các đại tông môn đại lão thì là đầy rẫy tuyệt vọng.

	Theo theo trình tự không ngừng tiến hành tiếp, theo đối thủ càng ngày càng mạnh, Vạn Cổ tông đệ tử đồng đều có thể tuỳ tiện đem nó đánh bại đối thủ, lúc này mới thật sâu minh bạch, nguyên lai ngưu bức không chỉ một Dạ Tinh Thần, còn có mặt khác bốn cái!

	"Không đùa!"

	"Giới này Tông môn thi đấu khẳng định là Vạn Cổ tông!"

	"Từ bắt đầu giao đấu, mỗi lần gặp được đối thủ đều là nghiền ép, liền liên cái kia gọi Lý Thanh Dương đệ tử, nhìn qua rất phổ thông, kết quả vẫn là dễ như trở bàn tay đánh bại Chân tự cấp Tông môn người dự thi!"

	Vốn là một tràng Tông môn đệ tử tỷ đấu với nhau tái sự tình, cho đến Lý Thanh Dương bọn người kéo khoác lên người da dê, hiển lộ ra sói bản tính, lập tức mất đi đặc sắc độ, mất đi lo lắng.

	Đương nhiên.

	Chân tự Tông môn có thực lực không tệ người dự thi, tỉ như Trảm Tình Chân tông đại đệ tử.

	Tại hạ một vòng chiến đấu trung, xứng đôi đến Dạ Tinh Thần.

	"Theo ta được biết, Thôi Vô Tình đã chém xuống tam tình, thực lực thẳng bức Chuyển Đan cảnh, có thể có thể ngăn chặn Vạn Cổ tông tình thế!"

	"Nếu như ngay cả hắn đều đánh không lại, vậy liền thật sự không có gì huyền niệm."

	Đám người đem chặn đường Vạn Cổ tông đệ tử tấn cấp hi vọng ký thác vào Trảm Tình Chân tông đại đệ tử trên thân.

	"Tài chém xuống tam tình?"

	Quân Thường Tiếu nghe được đám người lời nói, lắc đầu nói: "Cùng ta cái này bị tự mình nữ nhân phản bội mưu hại đệ tử so ra kém xa, bởi vì hắn đã làm được vô tình!"

	Hệ thống nhịn không được thay Dạ Tinh Thần nhả rãnh: "Có thể hay không phiên thiên, có thể hay không không đề!"
Kết chương.