Chương 698 : Chấn nhiếp.
"Bất quá..."

	Cố Tứ Bình bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, cái này ngắn ngủi hai chữ, lập tức để đám người đủ con mắt nhìn lại.

	"Chúng ta còn có hi vọng."

	Cố Tứ Bình sắc mặt trầm tĩnh, lạnh nhạt ung dung nói: "Cứ việc vực sâu thú triều thế tới hung mãnh, nhưng chúng ta cũng không phải hoàn toàn không lá bài tẩy, chỉ là trước mắt chính diện nghênh tiếp vực sâu thú triều, khó tránh khỏi sẽ ăn chút thua thiệt, điểm ấy hi vọng mọi người tạm thời nhẫn nại hạ."

	Bên cạnh đông đảo Truyền kỳ đều là đôi mắt hơi sáng, có người lập tức nói: "Phong chủ, không biết này đến bài là?"

	Những người khác cũng đều hiếu kỳ.

	Trước mắt Cố Tứ Bình chỉ là Thiên Mệnh cảnh chiến lực, lúc trước tiếp viện Tây Hải châu, lại không cách nào cứu vãn.

	Liền hắn cũng đỡ không nổi xâm phạm Tây Hải châu vực sâu thú triều, chớ nói chi là thú triều cuối cùng liên hợp, từ toàn cầu các nơi bao trùm tới, chiến trận kia càng lớn, như thế nào ngăn cản?

	"Cụ thể là cái gì, tạm thời giữ bí mật." Cố Tứ Bình mỉm cười, lộ ra rất trầm ổn, nói:

	"Lần này vực sâu thú triều cuốn tới, đủ loại tình báo, ta cảm giác chúng ta Truyền kỳ bên trong, có yêu thú ánh mắt, có một số việc chỉ có thể tạm thời giữ bí mật, mặc dù ta biết, dạng này sẽ dẫn đến không ít người vô tội hi sinh, nhưng cái này đã là chuyện không có cách nào khác, bây giờ tình thế nguy hiểm, nếu như muốn bảo toàn tất cả mọi người, chính là phúc sào tai ương!"

	Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

	Tiết Vân Chân cùng Hạng Phong Nhiên mấy người cũng đều là sửng sốt, không biết là nên kinh hỉ, vẫn là chấn kinh.

	Từ Cố Tứ Bình thái độ đến xem, tựa hồ không giống nói dối, dù sao chuyện cho tới bây giờ, lại cậy mạnh lại có ý nghĩa gì?

	Có lẽ thật có át chủ bài!

	Nhưng là... Ở đây Truyền kỳ bên trong, lại có yêu thú ánh mắt?

	"Phong, phong chủ, ngài nói trong chúng ta có yêu thú ánh mắt? Cái này sao có thể!" Có Truyền kỳ nhịn không được nói.

	Lời này vừa nói ra, cái khác Truyền kỳ đều hướng nó ném con mắt trôi qua, ánh mắt kia ý vị, lập tức đem vị này Truyền kỳ nhìn đến sắc mặt biến đổi, lộ ra rõ ràng vẻ tức giận.

	Cố Tứ Bình nhìn hắn một cái, lắc đầu nói: "Đây chỉ là suy đoán, nhưng xác suất lớn đúng vậy, nếu không ta cũng không cần thiết nói ra, để mọi người tương hỗ hiềm nghi, nhưng bất kể như thế nào, tiếp xuống hành động, tận khả năng đều là lấy tiểu đội phương thức để hoàn thành, mọi người cũng không nên lo lắng quá mức."

	"Làm yêu thú ánh mắt, cái này có chỗ tốt gì?"

	Hạng Phong Nhiên sắc mặt âm trầm, quét mắt ngồi tại đối diện Nguyên Thiên Thần các loại một đám Truyền kỳ: "Yêu thú hủy diệt chúng ta, toàn cầu biến thành yêu thú nhạc viên, chẳng lẽ đầu kia ruồng bỏ mọi người chó, còn có thể xen lẫn trong yêu thú bên trong tiếp tục sinh tồn a? Cho dù có thể còn sống sót, không phải cũng là tôm tép nhãi nhép đồng dạng đồ vật!"

	"Không sai." Bên cạnh Tiết Vân Chân đồng dạng cảm thấy tức giận, nói: "Làm yêu thú trong mắt gánh xiếc, đường đường Truyền kỳ, điểm ấy tôn nghiêm đều không có a?"

	Đối diện, Nguyên Thiên Thần đám người sắc mặt biến đổi, các loại nhìn thấy Hạng Phong Nhiên bọn người không che giấu chút nào chất vấn ánh mắt, lập tức có Truyền kỳ chịu không được, tức giận nói: "Các ngươi cũng đừng chỉ nói chúng ta, có thể kia ánh mắt là bên trong ở trong đâu, các ngươi lâu dài đóng giữ vực sâu, ai biết có người hay không cùng yêu thú hoà mình?"

	"Cái gì? !"

	Lời này vừa nói ra, Hạng Phong Nhiên đám người nhất thời vỡ tổ, tập thể nổi giận.

	Ngay trong bọn họ ra phản đồ? Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi!

	Lâu dài đóng giữ vực sâu, bây giờ bọn hắn ngược lại bị nghi ngờ? Cái này há có thể nhẫn!

	Mà lại bọn hắn đều là sinh tử chiến hữu, giao tình cực sâu, cái nào để người khác nói xấu!

	"Nói như vậy, chúng ta tọa trấn vực sâu, ngược lại là sai!"

	Giếng Sâu sắc mặt âm trầm, toàn thân năng lượng phun trào, một đôi già nua đôi mắt bên trong bắn ra doạ người hàn quang.

	Kia nói chuyện Truyền kỳ sắc mặt biến đổi, cũng ý thức được chính mình nói chuyện có chút vấn đề, dù sao những người trước mắt này tính toán ra, đích thật là nhân loại công thần.

	Mà lại hắn câu nói này, lập tức đánh chết một mảnh.

	"Có phải là sai cũng không biết, nhưng các ngươi tọa trấn vực sâu, lại dẫn đến vực sâu yêu thú bị phóng xuất ra, đây là ai vấn đề, không nói mọi người cũng thạo a!" Bên cạnh, Nguyên Thiên Thần mở miệng, lạnh giọng nói.

	Hắn cũng là Hư Động cảnh, đối mặt Hạng Phong Nhiên bọn người khí thế, cũng không e ngại, tuy nói tại chiến đấu lực bên trên, hắn chưa chắc có mấy vị này Truyền kỳ đội trưởng dũng mãnh, nhưng bên cạnh còn có Cố Tứ Bình đâu.

	Mà lại bây giờ trước mắt, hắn không tin những người này dám ra tay với hắn.

	Hiện tại còn trong hồng? Đây không phải phải gặp vạn người phỉ báng? !

	"Ngươi!"

	"Câm miệng cho lão tử!"

	Hạng Phong Nhiên bọn người vỗ bàn đứng dậy, đều là giận tím mặt.

	Vực sâu yêu thú xảy ra chuyện là lỗi của bọn hắn? Tình báo của bọn hắn báo cáo, Phong tháp không có phản ứng, bọn hắn cẩn trọng đóng tại vực sâu, mỗi khi yêu thú từ vực sâu hành lang bên trong xông ra, đều tiến đến chặn đánh, vì thế chiến tử không ít huynh đệ, kết quả kết quả là, ngược lại là sai rồi của bọn họ?

	"Hừ!" Nguyên Thiên Thần ánh mắt lạnh giá, không nhường chút nào.

	Bên cạnh mấy vị Hư Động cảnh cũng đều phóng xuất ra khí tức, đứng tại Nguyên Thiên Thần bên này, tuy nói bọn hắn chưa chắc có Hạng Phong Nhiên bọn hắn mạnh mẽ như vậy, nhưng có Cố Tứ Bình ở bên người, bọn hắn liền có lực lượng.

	"Hồ đồ!" Cố Tứ Bình giận quát một tiếng, uy áp phát ra, chấn động tại trên thân mọi người, Hạng Phong Nhiên đám người sắc mặt khẽ biến, nhìn về phía hắn.

	"Tọa trấn vực sâu, bọn hắn đều là công thần, các ngươi không nên nói lung tung!" Cố Tứ Bình thấp giọng quát nói.

	Nguyên Thiên Thần các loại người đưa mắt nhìn nhau, đều không nói gì thêm nữa.

	"Chư vị ngồi xuống, chuyện cho tới bây giờ, chúng ta nhất định phải đoàn kết, ai lại gây sự, làm yêu thú ánh mắt xử lý!" Cố Tứ Bình nhìn về phía Hạng Phong Nhiên, Tiết Vân Chân bọn người, sắc mặt bình thản nói.

	Hạng Phong Nhiên bọn người hơi trầm mặc, vẫn là ngồi xuống, chỉ là sắc mặt âm trầm khó coi, đều mười phần không vui, trong lòng một ngụm ác khí khó để phát tiết.

	"Yêu thú ánh mắt sự tình tạm thời trước không đi quản, chúng ta trước..." Cố Tứ Bình tiếp tục mở miệng.

	Nhưng nói được nửa câu, bỗng nhiên bị đánh gãy.

	"Lão cẩu, nói chuyện đến phụ trách." Bình tĩnh mấy chữ, lập tức để phòng hội nghị lâm vào yên tĩnh.

	Tất cả mọi người là hoảng sợ nhìn về phía bên trên bữa tiệc thiếu niên kia.

	Tô Bình trên mặt nhìn không ra biểu lộ, nhưng hai mắt lạnh giá, nhìn thẳng đối diện Nguyên Thiên Thần, nói: "Hạng tiền bối bọn hắn nỗ lực, há lại cho các ngươi sỉ nhục? Bọn hắn đang tọa trấn vực sâu lúc, các ngươi đang làm cái gì? Bốn phía cướp đoạt bí cảnh bên trong bảo vật? Hưởng thụ nhân gian cực lạc? Tuy nói vực sâu thú triều lại đến, chúng ta hẳn là đoàn kết, nhưng các ngươi nếu là cho thể diện mà không cần, còn dám gây sự nội chiến, ta gặp một cái giết một cái!"

	"Khác cảm thấy ta không dám!"

	Một câu cuối cùng uy hiếp, để Nguyên Thiên Thần bọn người con ngươi co vào, kinh sợ nhìn về phía hắn, sau đó ánh mắt chuyển qua Cố Tứ Bình trên thân.

	Cố Tứ Bình cũng hơi hơi sửng sốt, hiển nhiên không ngờ tới Tô Bình lại đánh gãy hắn, giờ phút này nghe được cái này uy hiếp ngữ, sắc mặt hơi khó coi, hắn vừa nói xong không cho phép gây sự, Tô Bình lời này, há không phải liền là gây sự hành vi?

	"Tô huynh đệ, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, ngươi làm việc cũng nên xem như làm gương mẫu." Cố Tứ Bình nhíu mày, trầm giọng nói.

	"Chính là." Một vị Hư Động cảnh Truyền kỳ thấp giọng nói.

	Nguyên Thiên Thần gặp Cố Tứ Bình ra mặt, trong mắt cảnh giác hơi buông lỏng, âm thanh lạnh lùng nói: "Tô Bình, ta biết ngươi bản lãnh lớn, tu vi cao, nhưng chuyện cho tới bây giờ, ngươi nếu thật có bản lãnh, tìm yêu thú phát tiết, chúng ta cũng chỉ là ăn ngay nói thật, ngươi không muốn luôn dùng thực lực uy hiếp chúng ta, lúc trước ngươi tại Phong tháp chém giết hai vị Truyền kỳ, trong đó một vị vẫn là Hư Động cảnh, cái này đối với nhân loại tổn thất lớn bao nhiêu?"

	Lời này vừa nói ra, những người khác là rất bình tĩnh nhìn về phía Tô Bình.

	Hạng Phong Nhiên đám người đã biết được Tô Bình sự tích, đều không có quá lớn phản ứng, ngược lại là Tô Bình lúc trước một phen, để trong lòng bọn họ có chút cảm động, bọn hắn đóng giữ vực sâu, ngược lại bị người khấu trừ bẩn mũ, với tư cách lãnh tụ Cố Tứ Bình vẻn vẹn chỉ là không nhẹ không nặng quát tháo một tiếng dễ tính sự tình, để bọn hắn đáy lòng đều nhẫn nhịn khẩu khí.

	"Tổn thất bao lớn? Ngươi đến nói cho ta, cụ thể bao lớn, ta muốn nghe xem." Tô Bình nhìn thẳng Nguyên Thiên Thần, nói: "Ngươi cũng là Hư Động cảnh, ngươi có thể chém giết bao nhiêu con Hư Động cảnh yêu thú?"

	Nguyên Thiên Thần sắc mặt biến hóa, biết Tô Bình ý tứ trong lời nói, cắn răng nói: "Ta đích xác không thể chém giết Thiên Mệnh cảnh yêu thú, nhưng chẳng lẽ bởi vì tu vi cao, liền có thể muốn làm gì thì làm a, nếu là như vậy, vậy chúng ta đối với tầng dưới chót Phong hào, chẳng lẽ có thể tùy ý nhục giết?"

	Phòng hội nghị bên ngoài đóng giữ Phong hào: ? ? ?

	Tô Bình có chút cười lạnh, nói: "Loại sự tình này các ngươi không phải không làm qua, không muốn cùng ta trang ra vẻ đạo mạo, Phong hào đối với các ngươi có chút bất kính, ta nghĩ hạ tràng sẽ không tốt đi nơi nào, đồng dạng, các ngươi nếu là đối với ta có bất kính tâm, ta cũng sẽ để các ngươi thể nghiệm thể nghiệm, ta Tô Bình không quan tâm thế nhân như thế nào đối đãi, cũng không thèm để ý để tiếng xấu muôn đời, ta chỉ cầu kiếp này sống được thống khoái, không tin các ngươi liền thử lại lần nữa!"

	Nguyên Thiên Thần đám người sắc mặt cũng thay đổi.

	Tên khốn này... Là kẻ điên!

	Nghĩ đến Tô Bình lúc trước đủ loại hành vi, bọn hắn đều biết rõ, thiếu niên này chắc chắn sẽ thật nói được thì làm được!

	Thử hỏi, không phải kẻ điên lời nói, ai dám tại Phong tháp bên trong làm ra loại chuyện đó?

	Nguyên Thiên Thần sắc mặt thay đổi liên tục, có chút xanh xám, nhưng cuối cùng vẫn không dám nói thêm cái gì, hắn lo lắng Tô Bình thật vỗ bàn đứng dậy, nổi giận xuất thủ, cho dù đến lúc đó Cố Tứ Bình cũng xuất thủ ngăn cản, nhưng cuối cùng khó tránh khỏi đại chiến, mà lại Tô Bình có chém giết Thiên Mệnh cảnh sức mạnh, muốn đối phó hắn rất dễ dàng, Cố Tứ Bình không gánh nổi một thế!

	Nhìn thấy Nguyên Thiên Thần bọn người ngậm miệng, Tiết Vân Chân bọn người là hướng Tô Bình nhìn lại, bỗng nhiên cảm giác thiếu niên này không hề giống lúc trước cùng bọn hắn ở chung lúc dễ nói chuyện như vậy.

	Khí phách, huyết tính, đủ điên cuồng!

	Nhưng bọn hắn rất thích!

	Lý Nguyên Phong che miệng, nếu không có Cố Tứ Bình tại cái này, hắn cũng nhịn không được nghĩ cười to, đây chính là hắn huynh đệ, có thể một hơi bán bốn mươi con Hư Động cảnh hậu kỳ chiến sủng nhân vật, há sẽ để ý những người này?

	Cố Tứ Bình sắc mặt hơi khó coi, Tô Bình biểu hiện, hoàn toàn không thấy hắn, cái này khiến hắn có chút tức giận, bất quá, hắn biết giờ phút này cùng Tô Bình đối chọi gay gắt, ngược lại sẽ ra vẻ mình cách cục nhỏ.

	Đối phương là người đàn ông lỗ mãng, hắn cũng mãng hay sao?

	Đến hấp khí, ổn định!

	Hô ~

	Cố Tứ Bình sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh, chỉ là ánh mắt trở nên lạnh lẽo mấy phần, nội liễm khí tức cũng tỏ khắp ra, như mãnh hổ như cự long chiếm cứ tại trong sảnh, làm người sợ hãi.

	"Nháo kịch nên thu tràng!" Cố Tứ Bình một câu đem vừa chuyện phát sinh định tính, cũng là mặt bên gõ Tô Bình, nói thẳng: "Tiếp xuống nên thương nghị làm sao chống cự thú triều, đã các ngươi đẩy ta làm tổng chỉ huy, liền nhất định phải phục tùng mệnh lệnh!"

	Tô Bình híp mắt nhìn hắn một cái, nháo kịch?

	Hắn nghĩ muốn phát tác, nhưng vẫn là khắc chế, không phải không dám, mà là thực sự không nghĩ chậm trễ nữa thời gian!

	Tất nhiên đối phương muốn nói chuyện chính sự, kia phải nắm chặt.

	Hắn không nghĩ lại bởi vì những này nhỏ phá sự trì hoãn, hiệu suất quá kém!

	...

	Nửa giờ sau, nghị hội kết thúc.

	Cái này nghị hội tổng cộng làm một giờ, trong đó tranh luận chiếm gần nửa giờ, cũng may còn lại nửa giờ, trao đổi như thế nào phòng thủ cùng chống cự yêu thú, tất cả mọi người rất tích cực phối hợp, đưa ra đề nghị, cũng rất nhanh đạt thành nhất trí.

	Theo nghị hội kết thúc, chúng Truyền kỳ theo trong hội nghị bố trí chức vụ, mỗi người quản lí chức vụ của mình, bay nhanh rời đi.

	Tô Bình cũng tỷ số rời đi trước phòng họp, hắn không có được phân phối nhiệm vụ, dù sao trước mắt còn không cần không phải hắn ra mặt không thể nhiệm vụ, trừ phi là vực sâu đại quân tiến đến, hắn nhất định phải lên trận.

	Mà bây giờ công tác chuẩn bị, cái khác Truyền kỳ cũng có thể làm, hắn với tư cách Thiên Mệnh cảnh chiến lực, xem như một viên linh hoạt quân cờ, cái nào cần liền tiếp viện đâu.

	Trước mắt không có địa phương nào cần dùng đến, Tô Bình cũng liền rời đi, trở lại cửa hàng nhỏ, nhìn xem mặt trời chiều ngã về tây, bỗng nhiên có loại ảo giác, cảm giác cái này tựa hồ là... Sau cùng trời chiều.

	Chỉ mong, không phải Lam Tinh sau cùng trời chiều... Tô Bình trong lòng lặng yên suy nghĩ.

	Hắn khẽ lắc đầu, đi vào trong tiệm, tìm tới Đường Như Yên, nhận lấy đằng sau hiến cho tới thần trận vật liệu, tiếp tục ra ngoài bày trận.

	Cái này đến tiếp sau vật liệu có mười tám phần, đã coi như là chuẩn bị đến mức cực hạn, Tô Bình không có đem nó cân đối bố trí, mà là tập trung đến phía tây, nếu là cân đối phân phối, các loại thú triều tiến đến, gặp gỡ thần trận trở ngại, cuối cùng vẫn cùng lúc đến thống nhất phòng tuyến.

	Cái này còn lại mười tám phần tất cả đều ném đến phía tây, có thể hữu hiệu kiềm chế lại một mặt, đến lúc đó bọn hắn trước tiên có thể phòng thủ cái khác ba mặt thú triều, áp lực cũng sẽ nhỏ một chút.

	...

	Ban đêm, sao lốm đốm đầy trời.

	Thống nhất phòng tuyến như cũ tại kiến thiết bên trong, nhưng đã tiếp cận hoàn thành.

	Từ giữa trưa tuyên chỉ hội nghị, trải qua buổi chiều đến ban đêm kiến thiết, bên ngoài hai luồng cự bích đã cấu tạo hoàn thành, vận dụng chính là khu vực Á Lục đứng đầu nhất Sinh Hoạt hệ thú cưng tài nguyên, tất cả đều điều động tới, bởi vậy mới có cái này như kỳ tích kiến tạo tốc độ.

	Di chuyển cư dân, cũng cơ bản đều lục tục ngo ngoe tiến vào mặt trận thống nhất bên trong.

	Phòng tuyến xây thành, tiếp xuống liền phòng tuyến bên ngoài mai phục bố cục.

	Phương diện này điều động không ít Truyền kỳ Vương thú ra mặt, giúp đỡ phối hợp, lấy cự bích tuần tròn hướng ra phía ngoài phóng xạ mà ra, toàn phương vị chế tạo một mảnh phục kích khu vực.

	Tại chỗ xa hơn, bộ phận tình báo đem điều tra tuyến không ngừng hướng về phía trước kéo đi, một mực kéo dài đến bờ biển.

	Lúc trước Tô Bình cùng Hạng Phong Nhiên bọn người xuất thủ, đem khu vực Á Lục ẩn tàng yêu tổ thanh lý hơn phân nửa, khiến cho tình báo điều tra tuyến bố khống rất thuận lợi, một chút vi hình thông tin cơ trạm ở trong môi trường này cũng ra lò, chôn giấu đến các nơi, thuận tiện tại yêu thú xâm nhập khu vực Á Lục lúc, ngay lập tức có thể tiếp thu được xâm nhập tình báo.

	Thời gian cực nhanh.

	Trong tiệm, Tô Bình xem xét đếm ngược.

	Giờ phút này là chín giờ tối, khoảng cách cửa hàng thăng cấp hoàn thành, còn lại 8 giờ.

	"Chỉ mong cái này tám giờ bên trong, có thể kiên trì ở..." Tô Bình trong lòng có một vẻ khẩn trương, kia Cố Tứ Bình nói át chủ bài là thật là giả, hắn không muốn đi suy đoán, dựa vào người không bằng dựa vào chính mình, đây là hắn sinh tồn chi đạo.

	Lấy Cố Tứ Bình để lộ ra tình báo đến xem, đơn dựa vào bọn họ trước mắt đã biết sức mạnh, Tô Bình cảm giác là rất khó phòng thủ xuống tới.

	Cứ việc kia hai luồng cự bích rất nhanh hoàn thành, không ít người reo hò, to lớn tường cao cũng mang đến một chút cảm giác an toàn, nhưng Tô Bình biết, tại hơn hai mươi vị Thiên Mệnh cảnh yêu thú công kích đến, cái này tường cao sẽ trở nên như giấy dán đồng dạng, hiệu quả yếu ớt.

	Ban đêm thống nhất phòng tuyến bên trong, đèn đuốc sáng trưng, bốn phía đều có người đang làm việc, bận rộn.

	Tô Bình chính trong tiệm cùng Joanna học tập trận pháp, bên ngoài bỗng nhiên có người đi tới, thận trọng tới cửa, thò vào đầu.

	Tô Bình cảm giác khí tức có chút quen thuộc, quay đầu nhìn lại, đúng là hai cái tuổi trẻ thiếu nữ.

	"Là ngươi nhóm?" Tô Bình sững sờ, chợt nhẹ nhàng thở ra.

	Trước mắt hai nữ, đúng là Đào Tạo sư trong hiệp hội kết bạn Sử Chân Hương cùng Đồng Đồng.

	"Thật là ngươi!" Hai nữ nhìn thấy Tô Bình, đều là kinh hỉ, lập tức liền chú ý đến Tô Bình trước mặt trên ghế sa-lon ngồi Joanna.

	Khi thấy nàng một đầu kim thác nước mái tóc, da thịt tuyết trắng thông sáng giống như Thánh nữ, hai người đều là kinh ngẩn ở tại chỗ, chưa bao giờ thấy qua gương mặt như thế nữ tử hoàn mỹ, liền các nàng cùng là nữ tử, đều bị kinh diễm đến.

	"Thật sự là Tô tiên sinh?"

	Đằng sau một thanh âm truyền đến, đi ra hai bóng hình, là Sử Chân Hương phụ thân Sử Hào Trì cùng Đào Tạo sư hiệp hội Phó hội trưởng, Lục Khâu.

	Nhìn đến bên trong đại sảnh Tô Bình, hai người đều bị chấn một cái, ngoại trừ kinh hỉ bên ngoài, càng là giật mình tại Tô Bình bên người nữ tử.

	Như thế tuyệt mỹ nữ tử, liền râu ria đều bạch Lục Khâu đều nhìn mà trợn tròn mắt.

	Sử Hào Trì ngu ngơ một chút, lập tức cảm giác được một đôi có phần ngậm sát khí ánh mắt quăng tới, cúi đầu xem xét, là mình nữ nhi Sử Chân Hương, lập tức ngượng ngùng cười một tiếng, ho nhẹ một tiếng, nói: "Tô tiên sinh, đã lâu không gặp a, chúng ta vừa vặn di chuyển đến Long Giang, nghĩ đến đây là quê hương của ngươi, hỏi thăm một chút, không nghĩ tới thật tìm được ngươi."
Kết chương.