Chương 55 : Thường xuyên 'quan tâm' quân mình.
Từ tình huống hiện tại đến xem, Turt đề nghị, rất có khả năng hoàn thành, dù sao trọng chùy bộ đội đã bị tiêu diệt.

	Bắc cảnh đại quân tuy cường hãn, nhưng tại dưới số lượng ngang nhau, đã không có bộ đội có thể đối chiến Thánh Huy kỵ sĩ đoàn, hoặc lang kỵ binh quân đoàn rồi, ít nhất ngoài sáng không có, về phần có hay không có âm thầm lực lượng, cái này không biết được.

	Một trận chiến vừa rồi, Thánh Huy kỵ sĩ đoàn tuy có tử thương, nhưng tại đối chiến trọng chùy bộ đội về sau, binh lực của bọn hắn vẫn như cũ có 50 vạn khoảng chừng.

	Mà Tô Hiểu lang kỵ binh quân đoàn, cũng là gần nhau binh lực, cùng Turt liều mạng mà nói , nếu như dùng chiêu đó, hắn có thể lấy 15~20 vạn binh lực tổn thất, tiêu diệt Thánh Huy kỵ sĩ đoàn, đám Thánh Huy kỵ sĩ đều có sát chiêu cuối cùng, chính là triệt để làm nổ thuật thức trên áo giáp.

	Cùng Thánh Huy kỵ sĩ đoàn liều mạng không sáng suốt, Tô Hiểu còn chuẩn bị đi tiến công Doyne vương đô, không đủ binh lực, căn bản đánh không đi vào, Doyne vương đô thành vệ quân, kia trình độ tinh nhuệ cũng không thua kém Thánh Huy kỵ sĩ đoàn.

	Tô Hiểu rất rõ ràng một điểm, chính là tại hắn suy tư như thế nào đối phó Thánh Huy kỵ sĩ đoàn lúc, đối diện Turt, cũng đang suy tư như thế nào đối phó bản thân lang kỵ binh quân đoàn.

	"Tiến công bắc cảnh chủ thành?"

	Trong đầu Tô Hiểu suy tư, Turt sẽ bố trí cạm bẫy gì đó , có thể xác định chính là, tại tiến công Lẫm Đông trước thành, song phương sẽ không có bất kỳ mâu thuẫn, nhưng sau khi đánh xuống, cũng không phải là chuyện như vậy.

	Tô Hiểu tới bắc cảnh mục đích có ba, một trong đó là tới kiếm chỗ tốt, thứ hai chính là cắt giảm Doyne binh lực, thứ ba là xem chút Hư Không Chi Thụ trái cây có hay không tại Lẫm Đông thành, cũng chính là Cực băng lãnh chúa trong tay.

	Trước mắt bắc cảnh cùng Doyne đại quân, ở tiền tuyến trên chiến trường chính toàn diện khai chiến, không chỉ như thế, song phương bộ đội tiếp viện, cũng lần lượt chạy tới chiến trường chính.

	Cứ như vậy, kéo lại Doyne đại bộ đội mục tiêu đã đạt thành, về phần cắt giảm số lượng, căn bản không cần, tại Tô Hiểu tiến công Doyne vương đô lúc, những binh sĩ tại trên chiến trường chính kia, sống hay chết không trọng yếu, bọn hắn muốn phản hồi tiếp viện vương đô , cũng không phải nhất thời nửa khắc liền có thể làm được đấy.

	Giải quyết Thánh Huy kỵ sĩ đoàn, mới là trước mắt hàng đầu, chỉ cần đem cỗ kỵ binh lực cơ động cường đại này tiêu diệt, Tô Hiểu liền có thể hướng Doyne vương đô xuất phát rồi.

	Suy tư đến đây, Tô Hiểu quyết định, cùng Thánh Huy cùng đi tiến công Lẫm Đông thành, đây là thủ đoạn bây giờ hữu hiệu nhất, nhanh chóng nhất hoàn thành kế hoạch rồi.

	"Không sai, chỉ cần ta và ngươi song phương đánh hạ Lẫm Đông thành, quân địch nhất định đại loạn, đến lúc đó bộ đội phía sau liền có thể một lần hành động đánh vào bắc cảnh, sau khi đánh bại bắc cảnh, liền có thể. . ."

	"Liền có thể trở tay đi đánh Hỗn Độn quân đoàn rồi hả?"

	Bahar đột nhiên nói tiếp, Turt bị nghẹn không nhẹ.

	"Đương nhiên sẽ không, chúng ta là minh hữu."

	Turt nói ra minh hữu hai chữ lúc, thần tình trên mặt nghiêm túc, phản bội minh hữu sẽ có cảm giác mang tội rất mạnh, nhưng vừa bị minh hữu tại trên lưng chọc một đao, cái kia phản bội lên liền không có gì áp lực tâm lý rồi, ngược lại có chút sung sướng.

	"Đúng, chúng ta là minh hữu."

	Bahar ngữ khí cực kỳ chân thành, nếu không phải Turt trên lưng còn cắm 'Đâm lưng chi nhận', hắn khả năng thật sự liền tin.

	Lang kỵ binh quân đoàn + Thánh Huy kỵ sĩ đoàn, tổng binh lực tiếp cận trăm vạn, phải biết rằng, đây chính là bộ đội tinh nhuệ, cá thể chiến lực so với binh sĩ bình thường mạnh một mảng lớn.

	Cùng trọng chùy bộ đội giao phong trước, Turt liền thử qua lao ra vùng băng phong, đi đánh úp phía sau Lẫm Đông thành.

	Thế nhưng không có xông qua, dọc đường phòng tuyến quá nhiều, chỉ cần bị ngăn lại một lát, xung quanh đóng giữ bộ đội liền sẽ chen chúc tới, cộng thêm lúc trước trong vùng băng phong có trọng chùy bộ đội, Thánh Huy kỵ sĩ đoàn đương nhiên không dám triệt để xông vào phía sau bắc cảnh, vậy sẽ bị trọng chùy bộ đội chọc cúc hoa.

	Trước mắt có lang kỵ binh quân đoàn trợ trận, chính là một loại khái niệm khác, hai cỗ bộ đội tinh nhuệ cùng xung phong, cộng thêm trong vùng băng phong không có trọng chùy bộ đội, không cần lo lắng đòn đau đến từ phía sau.

	Chỉ cần xông giết đủ nhanh, song phương một đường giết đến Lẫm Đông thành cũng không phải không có khả năng, đi đến Lẫm Đông thành về sau, một phương công thành, một phương khác trấn thủ ở phía sau, ngăn lại quân địch truy kích mà đến, giúp đỡ đội công thành kéo dài thời gian.

	Một phương công thành, một phương ngăn địch, mà nên ai tới công thành, đây là cái vấn đề lớn, bởi vì đội công thành không chỉ muốn tiến công Lẫm Đông thành, vạn nhất phía sau 'Quân mình' lúc này đâm lưng, cái kia đội công thành sẽ nhận đến tiền hậu giáp kích, từng phút bị giết xuyên.

	"Byakuya, từ vừa mới một trận chiến có thể nhìn ra, lang kỵ binh quân đoàn nhất định có thể công phá Lẫm Đông thành."

	"Có thể, phe ta phụ trách công thành."

	Tô Hiểu hướng trong miệng ném khối Linh hồn tinh toái, chậm rãi nhấm nuốt.

	Nghe đến Tô Hiểu sảng khoái như vậy liền đáp ứng, Turt trong lòng lộp bộp một tiếng, bắt đầu suy tư có hay không có chỗ sơ hở.

	"Lên đường đi."

	"Đợi một chút."

	Turt ngửi thấy mùi vị của âm mưu, đồng dạng hố, hắn sẽ không nhảy lần thứ hai, lúc trước mai phục trọng chùy bộ đội lúc, đối phương liền đáp ứng vô cùng dứt khoát, bởi vậy, trong việc này nhất định có lừa dối.

	"Không bằng, phe ta phụ trách công thành? Các ngươi phụ trách ngăn địch?"

	"Cũng có thể."

	Tô Hiểu trả lời vẫn như cũ rất dứt khoát, trong lòng hắn đã có đại khái kế hoạch , nếu như phe mình công thành, thành công công phá Lẫm Đông thành về sau, liền đưa Turt một phần đại lễ.

	Nếu như phe mình ngăn địch mà nói, tại phía trước Turt phá thành về sau, liền từ phía sau vây công Thánh Huy kỵ sĩ đoàn.

	Không sai, Tô Hiểu kế hoạch chính là đơn giản như vậy, Turt sở trường mưu kế, chiến lược, nhưng hắn cũng không phải lão âm tất, đối phó loại người này, dùng phương thức đơn giản nhất liền có thể, sau đó để đối phương đi nghĩ ngợi lung tung, do đó tự mình nói dối mình.

	"Cái này. . ."

	Turt sờ sờ cái cằm, liếc mắt Tô Hiểu một cái sau quyết định, vẫn còn là lựa chọn công thành, dù sao ở phía sau ngăn phe địch, cũng có khả năng bị tiền hậu giáp kích, đến lúc đó trận hình cơ bản chính là:

	Lẫm Đông thành → Thánh Huy kỵ sĩ đoàn → lang kỵ binh quân đoàn → quân địch bộ đội tiếp viện.

	Dù thế nào, Thánh Huy kỵ sĩ đoàn cùng lang kỵ binh quân đoàn, đều là bị kẹp ở giữa đấy.

	"Xác định?"

	"Xác định."

	Turt trở mình lên ngựa, tại lao ra vùng băng phong lúc, song phương bộ đội sẽ sánh vai cùng, cùng xông phá quân địch phòng tuyến, mãi đến lúc tới được Lẫm Đông thành dưới thành mới thôi.

	Turt sách lược rất đơn giản , nếu như nói công thành, trên đại lục không có bộ đội nào, am hiểu hơn bọn hắn.

	Thuật thức trên tường thành địch nhân, chính là bọn hắn Doyne kỹ thuật, Turt có thể tại trong thời gian ngắn phá hư thứ kia, một khi thuật thức bị phá hư, cái kia Thánh Huy kỵ sĩ đoàn công phá tường thành phương pháp liền rất nhiều.

	Làm khi Turt công phá tường thành về sau, hắn sẽ lập tức dẫn quân xông vào trong thành, đến lúc đó lại đem lỗ hổng trên tường thành vững vàng lấp kín, đem lang kỵ binh quân đoàn chặn ở ngoài thành, để lang kỵ binh quân đoàn hai mặt thụ địch, do đó một lần hành động tiêu diệt.

	Tô Hiểu nhảy đến trên lưng của Ác Ma diễm long · Barbatos, theo Barbatos bay lên, phía dưới lang kỵ binh quân đoàn bắt đầu cao tốc hành quân, mà tại mặt bên, chính là Thánh Huy kỵ sĩ đoàn, hai cỗ bộ đội hướng phía sau vùng băng phong phóng đi.

	Đại quân vừa đi không bao xa, Tô Hiểu hạ lệnh đình chỉ tiến lên.

	"Làm sao vậy, Byakuya."

	Turt sắc mặt như thường, nhưng trong lòng có chút lo nghĩ, hắn cái gì đều chuẩn bị xong , nếu như địch nhân không đi, thật sự cùng hắn tại đây chặn bộ đội tiếp tế, vậy vui đùa liền lớn lên rồi, chặn bộ đội tiếp tế chỉ là lấy cớ mà thôi.

	Bắc cảnh có ba cỗ bí mật bộ đội tiếp tế, Doyne thủy chung tìm không được, đó mới là vận chuyển tiếp tế chủ lực, bắc cảnh tiếp tế, như thế nào nói đoạn liền đoạn đấy.

	"Đã toàn diệt trọng chùy bộ đội, 1500 vạn đế quốc kim tệ, 15000 mai Thánh ngân tệ."

	"Ài?"

	Turt trong mắt có chút mờ mịt, trong lúc nhất thời nghe không hiểu Tô Hiểu đang nói cái gì, mặt mũi bầm dập y sư trưởng · Ove cùng hắn thì thầm vài câu về sau, hắn giật mình.

	"Byakuya, tạ ơn phải đợi sau khi chiến đấu. . ."

	"Vậy gặp lại."

	Trên lưng rồng Tô Hiểu là một tiếng ra lệnh, toàn quân lui lại.

	"?"

	Tại Turt dưới ánh mắt kinh ngạc, lang kỵ binh quân đoàn thật sự bắt đầu lui quân, nhìn dáng dấp, là muốn phản hồi chiến trường chính phía sau.

	Turt có chút ngốc rồi, hắn cùng Ove mắt to trừng mắt nhỏ, một bên sĩ quan cấp tốc liên lạc phía sau Doyne bộ đội, cuối cùng liên lạc với quan ngoại giao · Difton.

	Thông qua thuật thức khẩn cấp liên lạc về sau, ở vào phía sau quan ngoại giao · Difton, lấy tốc độ nhanh nhất đem 1500 vạn đế quốc kim tệ, cùng với 15000 mai Thánh ngân tệ, đưa đến lang kỵ binh điểm trú đóng, chỗ đó đang trú đóng 10 vạn tên lang kỵ binh.

	Trên lưng rồng, Tô Hiểu đang chờ đợi Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, chỉ cần phía sau lang kỵ binh bộ đội thu được thù lao, hắn bên này liền có nhắc nhở, cái này cùng thu được chiến lợi phẩm tương tự.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được 15000 mai Thánh ngân tệ quyền sở hữu (chưa nhận). 】

	Thù lao tới tay, Tô Hiểu hạ lệnh, toàn quân vòng trở lại, qua một lúc, hắn liền thấy được trong gió tuyết Turt.

	"Thất thần làm cái gì, đi thôi, đi đánh Lẫm Đông thành."

	Bahar thái độ nhiệt tình rất nhiều, dù sao cũng là vừa thu tiền, Doyne thật sự là quá giàu có rồi.

	Hai cỗ đại quân một lần nữa xuất phát, trong lúc đó gặp phải bộ đội trinh sát cùng bộ đội hậu cần toàn bộ không nhìn, hết tốc lực hướng bắc cảnh phía sau cùng tiến đến.

	. . .

	Doyne cảnh nội, vương đô, ban đêm hoàng cung.

	Lúc này ở trong tầng bốn dưới đất của hoàng cung, tầng này, là ngoại trừ Doyne vương bên ngoài, những người khác đều không biết được đấy.

	Trong gian phòng trống trải kích thước hơn một nghìn mét vuông, chỉ có một chỗ thang lên xuống có thể đi đến nơi này, trên mặt tường trải rộng thuật thức trận văn, mà tại chỗ trung tâm của gian phòng, có một đạo bệ đá.

	Ở vào bệ đá trung tâm nhất, có một chỗ nham thạch cao hơn 1 mét nhô lên, mặt trên bày biện cái hộp gỗ, một cỗ chấn động đặc biệt hướng xung quanh thả ra.

	Một vòng chậu than, ở vào gian phòng chỗ biên giới, những chậu than này quanh năm bốc cháy hỏa diễm.

	Bánh răng hoạt động, phát ra tiếng két két két rất nhỏ, thang lên xuống ở chỗ hẻo lánh gian phòng rơi xuống, một đạo thân ảnh mang mũ dạ, từ trong thang lên xuống đi ra.

	Đạo thân ảnh này từ trong ngực lấy ra một chiếc nhẫn, hắn đem giới chỉ đeo tại trên ngón trỏ về sau, sải bước tiến về trước, rất nhanh liền đến bên cạnh bệ đó ở chỗ trung tâm, nhìn mặt trên hòm gỗ.

	"Đây là cái gì? Sẽ để Doyne vương để ý như vậy?"

	Hôi Thân Sĩ quan sát trái phải hòm gỗ này, hắn có thể cảm giác được, mạo muội đụng vào hòm gỗ này, sẽ có nguy hiểm to lớn.

	"Đây là vật tới từ thế giới bên ngoài."

	Một thanh âm già nua truyền đến, chẳng biết lúc nào, ngồi một trương xe lăn gỗ Doyne vương, đã xuất hiện ở trong phòng dưới đất này.

	"Vật của thế giới bên ngoài?"

	Hôi Thân Sĩ cũng không khẩn trương, cục diện trước mắt rất dễ giải quyết, giết ra ngoài là được rồi.

	"Ừm, giống như ngươi, đến từ thế giới bên ngoài."

	Doyne vương nói ra câu nói này về sau, trên mặt già nua kia hiển hiện nét cười.

	"Lão gia hỏa, ngươi biết quá nhiều rồi, vì không cho lý do để Luân Hồi Nhạc Viên cưỡng ép xử quyết ta, vẫn còn là diệt trừ ngươi đi."

	Hôi Thân Sĩ tháo xuống mũ dạ trên đầu, trên mặt là ý cười như có như không.

	"Có thể làm được mà nói, liền tới a."

	Doyne vương từ trên xe lăn đứng người lên, một sợi hỏa diễm dần dần tại trên người hắn tuôn ra.
Kết chương.