Chương 762 : Quy tắc, lôi thần.
"Bắt là bắt được, nhưng tư chất tương đối phổ thông, chỉ là C+ cấp." Mia bất đắc dĩ nói.

	Nàng đích xác bắt được, tại đường về lúc liền kiểm tra đo lường qua, biết là C+ cấp lúc, nàng còn có chút nhỏ vui vẻ đâu.

	Dù sao, bình thường bắt được hoang dại sủng, phần lớn đều là cấp C, mà C+ cấp xem như bên trong tương đối xuất sắc, thoáng đào tạo lời nói, liền có thể đạt tới B- cấp, nếu như mời đại sư đào tạo xuất thủ, muốn đào tạo đến B+ cấp cũng không phải chuyện khó khăn lắm!

	Kết quả, trở lại con đường này, nàng vốn định tìm đến Tô Bình đào tạo thú cưng.

	Ngược lại nghe được mười đầu cấp A Hãn Không Lôi Long Thú tin tức.

	Cấp A a... Đây là nàng đều chỉ dám huyễn nghĩ một hồi sự tình.

	Nếu có thể trực tiếp mua được một đầu cấp A lời nói, kia tuyệt đối so đào tạo muốn đỡ tốn thời gian công sức nhiều lắm!

	Chỉ là phí tiền!

	"Ta bắt trở lại Hãn Không Lôi Long Thú, đã tất cả đều bán xong." Tô Bình nói: "Ngươi đã có, cái kia có thể cân nhắc đào tạo, dù sao đào tạo đến cấp A cũng không khó."

	Phốc, bên cạnh Felius có chút im lặng.

	Ngươi nói nhân ngôn hay không?

	Đào tạo đến cấp A cũng không khó?

	Nào đó đại lão nói lợi nhuận cái trăm ức chỉ là nhỏ mục tiêu?

	Bên cạnh Mia cũng là ngây người, không khỏi hỏi: "Ông chủ Tô, ngài bắt trở lại những cái kia, đều bán sạch rồi sao?"

	"Tất cả đều bán."

	"Tất cả đều..."

	Mia ngây người, mở to hai mắt, nàng lúc ấy nhìn thấy Tô Bình lúc, Tô Bình bên người liền có ba con Hãn Không Lôi Long Thú, chẳng lẽ nói, nàng lúc ấy nhìn thấy kia ba con Hãn Không Lôi Long Thú, đều là cấp A tư chất?

	Nghĩ đến đây, trong lòng nàng lập tức cực độ hối hận, nếu như lúc ấy nàng lập tức đi theo Tô Bình trở về, nhất định có thể vượt lên trước mua được, kết quả cơ hội như vậy, nàng lại bỏ qua.

	Cái này khiến nàng đối với mình có chút tức giận.

	Quá tự tin, người ta là cửa hàng thú cưng ông chủ, khẳng định ánh mắt độc đáo, đối với nhận ra hoang dại chiến sủng có một bộ, sao lại tùy ý bắt giữ?

	Nàng lúc ấy làm sao lại không có nghĩ đến điểm này đâu!

	Ảo não đã vô dụng, Mia nhìn về phía Tô Bình, nói: "Ông chủ, ngài lúc nào lại đi Lôi Minh châu bắt giữ đâu?"

	Nàng nghĩ cùng đi, bỏ lỡ lần đầu tiên là chủ quan, bỏ lỡ lần thứ hai chính là ngu xuẩn!

	Tô Bình lắc đầu, nói: "Trước mắt còn không có kế hoạch này, các loại lúc nào muốn đi, rồi nói sau."

	Tô Bình cái này theo tính, rơi vào Mia trong tai, nàng cảm thấy Tô Bình là không muốn lộ ra hành tung của mình, trong lòng cũng có chút thở dài, hoàn toàn chính xác, dù sao không thân chẳng quen, ai sẽ bại lộ chính mình hành tung, đây là vấn đề rất nguy hiểm.

	"Vậy ông chủ ngài trong tiệm còn có khác cấp A tư chất chiến sủng a?"

	"Tạm thời không có." Tô Bình thấy được nàng như thế chấp nhất, cũng có chút không nói gì, nói: "Ngươi không phải có Hãn Không Lôi Long Thú a, coi như không phải trời sinh cấp A, cũng có thể đào tạo thành cấp A, tại sao phải trực tiếp mua được cấp A mới thỏa mãn đâu?"

	"Có thể đào tạo đến a?" Mia sửng sốt.

	"Tiền đúng chỗ lời nói là được." Tô Bình nói: "Vừa vặn bổn cửa hàng hôm nay vừa khai thông Vương cấp Đào tạo chuyên nghiệp, đào tạo một lần lời nói, 10 tỷ, tư chất tuyệt đối có thể đạt tới cấp A, ngươi có tiền a?"

	"Thật?"

	Mia sững sờ nhìn xem hắn, lập tức kịp phản ứng, ngạc nhiên nói: "Ta đào tạo! 10 tỷ... Có!"

	Trong tay nàng không có nhiều tiền mặt như vậy, nhưng nàng có thể mượn.

	Nàng nghĩ đến một thân ảnh.

	Tô Bình gật đầu, nói: "Có tiền là được, vậy ngươi chuẩn bị kỹ càng tiền, sáng sớm ngày mai điểm tới xếp hàng đi, hôm nay đã không thu sủng, đào tạo tiêu chuẩn đầy."

	Mia vừa mới chuẩn bị móc ra Hãn Không Lôi Long Thú, nghe được Tô Bình lời này, lập tức mắt trợn tròn.

	Lúc trước nàng đến Tô Bình cửa hàng, nghĩ đào tạo mấy cái liền đào tạo mấy cái, kết quả bây giờ lại bị báo cho biết, phải chờ tới ngày mai đến xếp hàng?

	Bên cạnh Felius nhìn thấy Tô Bình đối đãi một vị mỹ nữ đều là như thế, lập tức trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía Mia ánh mắt, có loại đồng bệnh tương liên cảm giác.

	"Vậy ông chủ, ta sáng mai lại đến." Felius nói.

	Mia chú ý tới bên cạnh Felius, nghe được đối phương, có chút không nói gì, xem ra không chỉ nàng một cái muốn tìm Tô Bình đào tạo.

	Ngắn ngủi một ngày, thế mà nóng nảy đến loại trình độ này a?

	Cũng thế.

	Lấy tiệm này lúc trước kia đào tạo tiêu chuẩn, thêm lần trước bán mười đầu cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú, có thể không bạo lửa mới là lạ.

	Nghĩ tới đây, Mia có chút nhụt chí, sớm biết nàng liền sớm một chút chạy về.

	"Được, vậy liền sáng mai gặp." Mia trong lòng thở dài, mặt ngoài lại là đối với Tô Bình mỉm cười, lộ ra tự nhiên hào phóng.

	Tô Bình gật đầu.

	Đem hai người tiễn biệt về sau, Tô Bình thuận tay đóng lại, đi đến tiếng Liên Bang dạy học chỗ, tìm được Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng.

	"Thế nào, học được không?"

	"Đã nắm giữ bảy tám phần, trừ một chút ít thấy từ."

	Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng nhìn thấy Tô Bình, đều rất vui vẻ.

	Tô Bình gật đầu, hắn là trực tiếp dùng tiếng Liên Bang hỏi, chính là khảo nghiệm hai người, thấy các nàng đối đáp trôi chảy, nói: "Hảo hảo học, ngày mai về đi hỗ trợ trông tiệm."

	Bây giờ nhiều người, hắn cũng cần trợ thủ.

	Đường Như Yên sững sờ nói: "Có sinh ý a?"

	"Sinh ý rất tốt."

	"Ta đã biết, ta sẽ cố gắng."

	"Ta cũng thế."

	Bên cạnh Chung Linh Đồng cũng nhu thuận nói.

	Tô Bình gật gật đầu, cáo biệt hai người, về tới trong tiệm.

	Hắn đóng cửa lại, không để ý tới không hỏi cổng chen chúc đi lên phỏng vấn dây dưa phóng viên.

	Những ký giả này đã đổi một nhóm, nếu như mỗi lần đều tiếp nhận phỏng vấn, hắn một ngày cũng không cần làm gì khác nữa.

	Trong tiệm, Tô Bình kiểm tra một hồi hôm nay năng lượng doanh thu.

	380 triệu nhiều!

	Vẻn vẹn một ngày, liền kiếm lời 300 triệu năng lượng, cũng chính là hơn ba mươi tỷ tinh tệ!

	Trong đó Cleo Đào tạo chuyên nghiệp cống hiến 10 tỷ, mà mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú, bán đi hơn sáu tỷ, những người còn lại tuyển phổ thông đào tạo, cũng kiếm được hơn 20 tỷ!

	Bất quá, tiếp xuống liền khổ.

	Đến từng đám đào tạo, mà kia Đào tạo chuyên nghiệp lời nói, Tô Bình đoán chừng phải đào tạo vài ngày, dù là mỗi lần đào tạo khác thú cưng lúc đều tiện thể bên trên, nhưng đào tạo quá trình bên trong, chỉ riêng dựa vào tử vong nghiền ép, là rất khó đem nó tư chất tăng lên tới thượng đẳng.

	Còn phải phối hợp một chút dược liệu, đặc thù hoàn cảnh rèn luyện, mới có thể có rõ rệt tăng lên.

	Hoặc là.

	Hắn trực tiếp tiến hành truyền đạo.

	Đem lực lượng quy tắc của chính mình, truyền thừa ra một đường cho chiến sủng, đoán chừng lập tức liền có thể khiến cho chiến lực bạo tăng, bước vào đến tư chất thượng đẳng hàng ngũ.

	Nhưng sức mạnh quy tắc trân quý bực nào, tại không vội tình huống dưới, Tô Bình vẫn là lựa chọn dùng khác đào tạo thủ đoạn.

	"Ăn trước Lôi Trạch thần quả!"

	Tô Bình không có nghĩ nhiều nữa, lật ra hệ thống không gian bên trong Lôi Trạch thần quả.

	Đây là một viên toàn thân màu tím, mặt ngoài sấm sét vờn quanh thần quả, phía trên có từng đạo nhô lên, giống vết sẹo dạng đường vân, nhưng những đường vân này lại giống giao thoa lôi điện.

	"Chỉ mong có thể lĩnh ngộ ra quy tắc sức mạnh." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

	Cái này thần quả chỉ là có nhất định xác suất có thể lĩnh ngộ ra, mà hắn xưa nay mặt đen, chỉ mong cái này hơn 80 triệu năng lượng, không phải uổng phí.

	Ùng ục.

	Hắn nhanh chóng gặm ăn nuốt vào.

	Đang nhấm nuốt thời điểm, Tô Bình cảm giác trong miệng giống như là vô số đạo sấm sét đang nhảy nhót, nếu không phải hắn có cao cấp Lôi hệ đề kháng, đoán chừng chỉ là những này lôi điện, cũng đủ để đem hắn tê liệt, thân thể nứt toác.

	Những này nhảy nhót sấm sét, giống như là vô số phi xà, ở trong miệng tán loạn, Tô Bình đang nhấm nuốt nuốt vào đồng thời, cũng có loại kỳ diệu cảm giác.

	Sấm sét, tựa hồ là có sinh mệnh!

	Hắn ngồi xếp bằng trong tiệm, hai mắt nhắm lại, chậm rãi nhấm nuốt, đem miệng đầy sấm sét từng chút từng chút nuốt vào.

	Những này sấm sét thuận yết hầu, tung tăng đến thể nội, giống như là từng đầu nhảy nhót tưng bừng cá chạch, tại thể nội du tẩu, Tô Bình cảm giác toàn thân tế bào, huyết dịch, đều bị dần dần kích hoạt.

	Trong chốc lát, hắn có một loại ngẩn ngơ cảm giác.

	Thì ra sấm sét, cũng không phải là chỉ là hủy diệt, nó còn có thể mang đến tân sinh!

	Tân sinh trong hủy diệt!

	Tại Tô Bình suy nghĩ ngẩn ngơ lúc, một chút sấm sét bỗng nhiên nhảy lên đến đầu óc của hắn chỗ, ngay sau đó Tô Bình não hải giống như oanh minh giống như, trong trí nhớ của hắn hiện ra vô số nhảy nhót sấm sét, là một mảnh mênh mông, thâm trầm đến cực điểm lôi hải.

	Cái này trên lôi hải, tất cả đều là sấm sét lao nhanh.

	Những này sấm sét, hoặc là nứt toác, hoặc là oanh minh, hoặc là Chôn vùi, hoặc là tuần hoàn... Thiên hình vạn trạng, vô cùng vô tận.

	Thì ra, lôi có nhiều như vậy biến hóa!

	Tô Bình suy nghĩ dần dần trầm luân trong đó, có chút mê say.

	...

	Hồi lâu.

	Tô Bình mở mắt ra.

	Mắt của hắn da tại đang mở hí, một tia chớp nhảy lên ra, đây là rõ ràng nhảy nhót Lôi hỏa!

	Tư tư!

	Tại Tô Bình lòng bàn tay, một đoàn sấm sét đang nhảy nhót, giống như là chim bay tại reo lên, cái này đoàn lôi quang dần dần bay khỏi bàn tay của hắn, dừng lại tại trước mắt hắn không trung, lại như cũ tròn trịa nhấp nhô, sinh sôi không ngừng.

	Từ phía trên, tản mát ra một loại khí tức kỳ lạ, là sức mạnh quy tắc!

	Cái này sấm sét tản ra năng lượng mặc dù yếu ớt, nhưng kia cỗ sức mạnh quy tắc, lại đem không gian chung quanh nhộn nhạo, tựa hồ có thể tuỳ tiện vỡ ra cái này không gian thứ nhất!

	"Lôi là có sinh mệnh..."

	Tô Bình nhìn qua cái này đoàn sấm sét, trong mắt vẻ suy tư dần dần thanh minh, lẩm bẩm: "Tuần hoàn không thôi, chết bên trong sinh ra, như sáng thế thần linh, liền bảo ngươi Lôi Thần quy tắc đi."

	Ông một tiếng, tại hắn mệnh danh xong, cái này đoàn sấm sét tựa hồ chấn động một chút, không bàn mà hợp một loại nào đó đại đạo, phía trên tản ra quy tắc sức mạnh, càng phát ra hùng hậu.

	Mà Tô Bình cũng từ kia linh tuệ bay vút lên giác ngộ trạng thái bên trong tỉnh táo lại, hắn biết, tại tự mình hoàn thành mệnh danh lúc, mới là thẳng thừng lĩnh ngộ cùng nắm giữ đạo này quy tắc sức mạnh.

	Nếu như mệnh danh sai lầm, vậy đã nói rõ chính mình đối với đạo này quy tắc nhận biết có sai lầm, rất có thể sẽ khiến cho dần dần tiêu tán.
Kết chương.