Chương 1561: Giáng lâm! (vạn chữ)

Chuyện Vương Đằng muốn đi vào Ngũ Táng Tổ Địa, Y Táng Tâm Nặc, Hoành Táng Mạc năm người thiên kiêu cũng biết, nhưng là những người khác nhưng lại không biết.

Chẳng qua hiện nay tổ địa sắp mở ra, ngược lại cũng không cần giấu diếm nữa cái gì.

Quy Táng Thù lại có chút muốn nói lại thôi, hỏi: "Thế nhưng là đó là tổ địa chúng ta a, trước kia chưa từng để. . . Ách!"

Nói đến đây, nàng lập tức ngậm miệng lại, ngay trước mặt người khác nói "Ngoại nhân" tựa hồ có chút không được tốt.

"Không sao cả! Ta đúng là cái ngoại nhân." Vương Đằng cười nhạt nói.

Quy Táng Thù nhìn nụ cười của hắn, gương mặt xinh đẹp không khỏi đỏ lên, tiếp xúc gần gũi, vị Hàn đại ca này thật là rất đẹp trai đây.

Khó trách Tâm Nặc tỷ tỷ cùng Thải Vân tỷ tỷ đều nguyện ý đợi ở bên cạnh hắn.

Quy Táng Viêm đại ca dáng dấp vẫn là hàn sầm(khó coi; xấu xí) chút.

Quy Táng Viêm không biết Quy Táng Thù lúc này đang suy nghĩ gì, nếu không lúc này nhất định sẽ xông lại đưa nàng nắm chặt trở về.

"Tình huống lần này đặc thù." Y Táng Tâm Nặc nói.

"Nha!" Quy Táng Thù kinh ngạc gật đầu nói, đối với đại sự của gia tộc nàng không chút chú ý, cũng không muốn chú ý, những chuyện này tự có mấy vị ca ca tỷ tỷ thiên phú càng thêm xuất chúng phía trên gánh, nàng chỉ cần làm cái tiểu công chúa vui vẻ liền được.

Không bao lâu, Hoành Táng Xuyên, Y Táng Bạch mấy vị gia chủ cũng là hiện thân, nhìn qua đám người phía dưới, mở miệng nghiêm túc nói ra: "Hôm nay là ngày tổ địa mở ra."

Trong nháy mắt bốn phía đều yên tĩnh trở lại, đám Võ Giả thiên tài Ngũ Táng gia tộc nhao nhao nhìn về phía năm vị gia chủ.

"Nhưng lần này tổ địa mở ra cùng thường ngày khác biệt."

"Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn lấy báo thù làm cớ vây khốn ta Ngũ Táng Tinh, mục đích của nó kì thực là vì tiến vào trong Tổ Địa chúng ta."

Lời này vừa nói ra, mọi người bốn phía nhất thời một mảnh xôn xao.

Trước đó, bọn hắn căn bản không có nghĩ đến Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn thế mà là vì tiến vào Ngũ Táng Tổ Địa.

Giờ phút này bốn phía trừ Võ Giả thiên tài Ngũ Táng gia tộc bên ngoài, còn có không ít Võ Giả thế lực khác, lần này thời gian tổ địa mở ra quá mức đặc thù, bọn hắn tự nhiên cũng đều đến vây xem, nhìn xem Ngũ Táng gia tộc sẽ như thế nào giải quyết việc này.

Kết quả không nghĩ tới thế mà nghe được tin tức kình bạo như vậy.

Hoành Táng Xuyên ánh mắt đảo qua bốn phía, cười lạnh khóe miệng lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức lộ ra một mặt bi phẫn, tiếp tục nói ra: "Vì để cho Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn thối lui, Ngũ Táng gia tộc ta hôm nay chỉ có thể làm ra hi sinh, để nó tiến vào tổ địa."

Người bốn phía nghe được câu này, đều là hơi sững sờ.

Để Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn tiến vào Ngũ Táng Tổ Địa, đây không thể nghi ngờ là một loại thiên đại vũ nhục.

Ngũ Táng gia tộc lại dám nguyện ý làm ra hy sinh to lớn này?

Rất nhiều người cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Ngũ Táng gia tộc cũng không phải mở thiện đường, lúc nào sẽ vì những người khác hi sinh ích lợi của mình, cái này không thích hợp a.

"Đồng thời!" Hoành Táng Xuyên lên tiếng lần nữa: "Ngũ Táng gia tộc ta cũng làm ra một cái quyết định, chỉ cần là Vũ Trụ cấp Võ Giả ở đây hôm nay, đều có cơ hội tiến vào tổ địa Ngũ Táng gia tộc ta, các ngươi ở trong đó đạt được bất kỳ cơ duyên, đều có thể mang đi."

"Cái gì? ! !"

Trong sát na, tất cả mọi người chấn kinh.

Lời nói của Hoành Táng Xuyên không thể nghi ngờ tựa như là một quả bom nổ dưới nước đột nhiên bạo tạc, chấn động đến tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, đầu đều có chút không đủ dùng.

Liền ngay cả Vương Đằng đều là sửng sốt một chút, Ngũ Táng gia tộc này quá điên cuồng đi.

Hắn lập tức liền minh bạch ý định của Ngũ Táng gia tộc, đã ngăn không được Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn tiến vào tổ địa, vậy liền dứt khoát để cho tất cả mọi người đều tiến vào.

Những người này sau khi đi vào, khẳng định sẽ đối với người Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn tạo thành ảnh hưởng không nhỏ, bất luận bọn hắn có mục đích gì, tỷ lệ thành công đều sẽ giảm mạnh.

Ngũ Táng gia tộc cũng có thể nói là vò đã mẻ không sợ rơi!

"Không đúng!" Vương Đằng trong mắt lóe ra tinh quang, trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều: "Xem ra cơ duyên của Ngũ Táng gia tộc cũng không có dễ dàng đạt được như vậy, có lẽ cần huyết mạch của Ngũ Táng gia tộc, mới có thể có đến truyền thừa hạch tâm nhất."

Hắn đột nhiên nghĩ đến thiên phú của Ngũ Táng gia tộc, hạch tâm truyền thừa của Ngũ Táng gia tộc khẳng định cùng thiên phú của bọn hắn có quan hệ, đã như vậy, Võ Giả khác cũng chỉ có thể đạt được một ít cơ duyên không tính hạch tâm, cái này đối với Ngũ Táng gia tộc đến nói không tính là thương cân động cốt.

"Giỏi tính toán a!" Vương Đằng trong lòng không khỏi cảm khái, âm thầm lắc đầu: "Ta hẳn là sớm một chút nghĩ tới, thua thiệt ta còn lấy được thiên phú cùng chiến kỹ của bọn hắn đây."

"Bất quá ta đã được đến thiên phú của bọn hắn, cùng chiến kỹ và công pháp của gia tộc, tựa hồ cũng không có truyền thừa gì có thể cầm đi?"

Đột nhiên, hắn phát phát hiện mình nhổ lông dê đều nhổ xong, cái gọi là tổ địa truyền thừa đối với hắn chưa chắc có lực hấp dẫn gì.

"May mắn còn có nửa khối Ngũ Táng Lệnh cùng một trăm cái hỗn độn tệ, không thì lúc này thua thiệt lớn." Vương Đằng im lặng nói.

Lúc này, bốn phía đám người cũng lấy lại tinh thần, trong mắt nhao nhao lộ ra vẻ tham lam, có người càng là trực tiếp lớn tiếng hỏi: "Hoành Táng gia chủ, thật là bất kỳ một Vũ Trụ cấp Võ Giả nào ở đây cũng có thể đi vào Ngũ Táng Tổ Địa các ngươi?"

"Tự nhiên!" Hoành Táng Xuyên gật đầu nói: "Ta trước mặt nhiều người như vậy nói ra, chẳng lẽ còn có thể là giả."

"Tốt! Ngũ Táng gia tộc quả nhiên đại khí."

"Mấy vị gia chủ yên tâm, lần này chúng ta nhất định kiên quyết đứng bên Ngũ Táng gia tộc, cùng các ngươi chung độ nan quan."

"Đúng, tuyệt đối không để Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn chiếm đến bất kỳ tiện nghi."

. . .

Mọi người nhất thời nhao nhao lớn tiếng khen hay, thậm chí bắt đầu biểu trung tâm, biểu thị muốn đứng bên Ngũ Táng gia tộc, cùng Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn đối kháng.

"Đám ngốc này, bị người bán, còn giúp người đếm tiền!" Vương Đằng đồng tình nhìn người bốn phía.

"Tốt! Có câu nói này của chư vị, Ngũ Táng gia tộc chúng ta làm ra hi sinh cũng đáng." Hoành Táng Xuyên mấy người trong mắt lóe lên một tia mỉa mai, cười to nói.

"Chư vị xin mời đi theo ta đi."

Tiếng nói vừa ra, Hoành Táng Xuyên mấy người liền dẫn đầu hướng phía tinh không bay đi.

Người phía dưới lập tức đuổi theo, sợ bỏ lỡ thời cơ tốt nhất Ngũ Táng Tổ Địa mở ra.

"Chúng ta cũng đi thôi!" Y Táng Tâm Nặc nói.

"Ừm!" Vương Đằng nhẹ gật đầu, theo mấy người hướng trong vũ trụ bay đi.

Già Tinh đại trận hé ra một lỗ hổng khổng lồ, Hoành Táng Xuyên đám người mang theo đám người bay ra ngoài, đi tới trong vũ trụ.

Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn người cũng không có chút động tác nào, chiến hạm của bọn hắn y nguyên lẳng lặng trôi nổi ở trong hư không.

Hoành Táng Xuyên nhìn thoáng qua, mặt không biểu tình quay đầu, nhìn về phía Y Táng Bạch, Thủ Táng Liệu đám người, nhẹ gật đầu.

Mấy người trong nháy mắt phân tán mà ra.

Mỗi người bọn họ hướng phía năm viên tinh cầu bay đi, Hoành Táng Xuyên xuất hiện trên bầu trời Đệ Ngũ Táng Tinh, mà Y Táng Bạch, Thủ Táng Liệu, Quy Táng Phong đám người thì nhao nhao một cái lắc mình, xuất hiện tại phía trên tinh cầu mỗi cái gia tộc đối ứng.

Giới Chủ cấp Võ Giả tốc độ cực nhanh, dù là năm viên tinh cầu ở giữa có không khoảng cách ngắn, đối với bọn họ mà nói, cũng bất quá là sự tình một cái hô hấp.

Sau một khắc, bọn hắn lấy ra một khối lệnh bài cổ xưa, hướng trong đó rót vào Nguyên Lực.

Trên lệnh bài lập tức phun phóng ra quang mang, từng đạo phù văn huyền ảo nổi lên, khiến cho lệnh bài kia thoạt nhìn càng thêm kỳ dị.

Ánh mắt mọi người chăm chú nhìn động tác của năm vị gia chủ, nội tâm ẩn ẩn có chút kích động.

Tổ Địa Ngũ Táng gia tộc, bọn hắn hôm nay cũng có cơ hội đi vào thăm dò một phen, nếu là có thể được cơ duyên gì, đối với bọn họ những Võ Giả này đến nói, quả thực là thiên đại hảo sự.

Trên lệnh bài quang mang nguyên bản mười phần yếu ớt, nhưng dần dần trở nên sáng vô cùng lên, trong chốc lát tựa như cùng một viên tinh thần nho nhỏ, tản ra hào quang sáng chói.

Bạch!

Đột nhiên, trên tấm lệnh bài trong tay Hoành Táng Xuyên bỗng nhiên bắn ra một đạo tia sáng màu vàng!

Luồng hào quang màu vàng kia bay thẳng tới lệnh bài trong tay Thủ Táng Liệu mà đi, rơi ở phía trên về sau, một đạo quang mang màu vàng từ bên trong lệnh bài trên tay Thủ Táng Liệu nổ bắn ra mà ra, phóng tới lệnh bài trong tay Vân Táng Ưng.

Tiếp theo một đạo lam sắc quang mang từ bên trong lệnh bài trong tay Vân Táng Ưng bắn ra, phóng tới lệnh bài trong tay Y Táng Bạch.

Một đạo lục sắc quang mang từ bên trong lệnh bài trong tay Y Táng Bạch bắn ra, phóng tới lệnh bài trong tay Quy Táng Phong, ngay sau đó một đạo hào quang màu đỏ thẫm bạo xông mà ra. . .

Trong sát na, lệnh bài trong tay năm vị gia chủ liền do năm loại quang mang màu sắc khác nhau nối liền với nhau, hình thành một cái hình tròn to lớn.

Một màn kỳ dị này, để đám người không khỏi trừng to mắt, cảm giác có chút ngạc nhiên.

"Ngũ Hành tương sinh a!" Vương Đằng mắt sáng lên.

Nhưng cái này còn chưa kết thúc, khi năm tấm lệnh bài từ ngũ sắc quang mang nối liền về sau, phía trên lệnh bài trong tay bọn hắn lại lần nữa bắn ra từng đạo quang mang, đan vào một chỗ, trong nháy mắt hình thành một cái Lục Mang Tinh.

"Đây là?" Vương Đằng nội tâm hơi động một chút, hướng phía ở trung tâm Lục Mang Tinh kia nhìn tới, Không Gian chi thể của hắn cảm thấy một chút không gian ba động kì lạ.

Ông!

Nhưng vào lúc này, trong hư không vang lên một trận ông minh chi thanh.

Lục Mang Tinh quang mang lập loè, không gian khu vực trung tâm nó lập tức xuất hiện trận trận ba động, như gợn sóng hướng bốn phía khuếch tán ra.

Sau một lát, khu vực kia xuất hiện một khe hở không gian, từng sợi Nguyên Lực ba động nồng đậm từ trong khe hở khuếch tán mà ra.

"Tổ Địa mở ra!"

Một tiếng hét lớn bỗng nhiên từ trong miệng Hoành Táng Xuyên truyền ra.

Trên phi thuyền Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn, tên thiếu niên kia đứng trong phòng điều khiển chính nhìn qua một màn này, khóe miệng hiện ra một độ cong cực nóng:

"Năm khỏa bất hủ nội tạng, ta đến rồi!"

"Chờ một chút!" Thanh âm già nua đột nhiên từ bốn phía truyền đến, để bước chân của thiếu niên có chút dừng lại.

"Làm sao rồi?" Thiếu niên nhíu mày hỏi.

"Có người đến!" Thanh âm già nua thở dài nói: "Thật sự là không nghĩ tới Ngũ Táng gia tộc thế mà lấy chúng ta một quân."

"Ừm?" Thiếu niên mày nhíu lại càng sâu, nhìn hướng hư không ngoại giới.

"Ha ha ha. . ."

Một đạo tiếng cười to từ trong hư không truyền ra, chỉ thấy một chỗ hư không không gian ba động một chút, sau đó một chiếc phi thuyền liền xuất hiện tại trước mặt mọi người.

"Đó là?" Mọi người thấy chiếc phi thuyền kia, không khỏi sững sờ.

"Long Lạp Mạt đế quốc phi thuyền! ! !"

Lập tức có người nhận ra tiêu chí trên chiếc phi thuyền kia.

"Kia tựa như là Á Hằng công tước của Long Lạp Mạt đế quốc, hắn làm sao tới rồi?"

"Cái gì, Á Hằng công tước!"

"Là Á Hằng công tước đó sao? Có được Giới Chủ cấp đỉnh phong thực lực, nghe nói là một vị tồn tại cực kỳ cường đại đang Long Lạp Mạt đế quốc."

"Không sai, là hắn!"

. . .

Tiếng nghị luận lập tức truyền khắp bốn phía, quanh quẩn trong hư không.

"Long Lạp Mạt đế quốc!" Vương Đằng ánh mắt hiện lên một đạo tinh quang.

Trước khi đến U Phù cương vực, hắn liền đem các thế lực U Phù cương vực đều hiểu rõ ràng, cho nên đối với Long Lạp Mạt đế quốc này thế nhưng là một điểm cũng không lạ lẫm.

"Bọn hắn làm sao tới rồi?" Viên Cổn Cổn kinh ngạc nói.

"Chắc là Ngũ Táng gia tộc thông tri bọn hắn." Vương Đằng suy đoán nói.

"Ngũ Táng gia tộc thật là hung ác a!" Viên Cổn Cổn phản ứng lại, cảm khái nói: "Không chỉ đối với người khác hung ác, đối với mình cũng hung ác như thế!"

"Còn không phải thế!" Vương Đằng cười nói.

Phi thuyền tại chỗ gần dừng lại, hai thân ảnh từ trong phi thuyền đi ra, một người trong đó rõ ràng là một vị nam tử trung niên mặt chữ quốc, mà một người khác thì là một vị thanh niên diện mạo anh tuấn, khí chất cực kì không tầm thường, cao quý dị thường.

Ánh mắt của Vương Đằng không khỏi rơi vào trên thân tên thanh niên kia, khí chất của đối phương cùng Vũ Vân Tiên có chút tương tự, chẳng lẽ là hoàng tử của Long Lạp Mạt đế quốc?

"Mấy vị gia chủ Ngũ Táng gia tộc, chúng ta không tới muộn a?" Nam tử trung niên kia nhìn về phía Hoành Táng Xuyên đám người, cười hỏi.

"Vừa vặn!" Hoành Táng Xuyên cười nói.

Hai người đang nói, hư không xa xa lại xuất hiện ba động, một chiếc phi thuyền có tiêu chí cự long màu đỏ xuất hiện ở trong phiến tinh không này.

"Hồng Long tinh không đạo tặc đoàn!" Có người kinh hô, hiển nhiên là lập tức liền nhận ra thân phận của đối phương.

Cửa khoang phi thuyền mở ra, đồng dạng là hai thân ảnh đi ra.

Một người là một nam tử dáng người khô gầy, hai con ngươi hiện ra u lục chi sắc, nhìn cực kì làm người ta sợ hãi, bị hắn để mắt tới, liền giống như bị một đầu ác lang để mắt tới.

Một người khác thì là một thanh niên tóc dài màu đỏ, tên thanh niên này dáng người cường tráng, một cánh tay trần trụi bên ngoài, trên cánh tay có hình xăm một đầu cự long màu đỏ thẫm.

"Pearson, ngay cả ngươi cũng đến rồi!" Một thanh âm từ một bên hư không khác truyền ra.

Người nói chuyện lại không phải bất kỳ ai ở đây, chỉ thấy hư không ba động, lại là một chiếc phi thuyền xuất hiện, trên phi thuyền có một cái tiêu chí, đó là một mặt cờ xí tam giác đặc biệt từ hai màu trắng đen tạo thành!

"Bạch Dạ tinh không đạo tặc đoàn!" Có người không khỏi phát ra thanh âm rên rỉ.

Tam đại tinh không đạo tặc đoàn, hôm nay tề tụ!

Mặc dù không phải chủ hạm đội bọn hắn đến đây, chỉ là một chiếc phi thuyền mà thôi, nhưng vẫn là khiến người ta cảm thấy rung động cùng không thể tưởng tượng nổi.

"Đây là Bạch Dạ tinh không đạo tặc đoàn? !" Vương Đằng ánh mắt từ bên Hồng Long tinh không đạo tặc đoàn dời, rơi vào trên phi thuyền Bạch Dạ tinh không đạo tặc đoàn, đặc biệt là khi nhìn thấy cờ xí tiêu chí đặc biệt kia, trong mắt không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc.

"Đúng là Bạch Dạ tinh không đạo tặc đoàn." Viên Cổn Cổn nói.

"Cờ xí kia là có ý gì?" Vương Đằng hỏi.

"Không biết, có lẽ có hàm nghĩa đặc thù nào đó đi." Viên Cổn Cổn nói.

Trong phi thuyền Bạch Dạ tinh không đạo tặc đoàn đi ra hai người, cũng là một lớn một nhỏ, một Giới Chủ cấp Võ Giả vác chiến đao, một thanh niên lạnh lùng đến cực điểm.

"Xá Ác! Thế mà là ngươi!" Hồng Long tinh không đạo tặc đoàn tên nam tử gầy còm kia con mắt khẽ híp một cái, mở miệng nói.

"Ha ha, làm sao, nhìn thấy ta, ngươi rất kinh ngạc." Xá Ác cười lạnh nói.

"Thật lâu không đánh, có chút ngứa tay." Pearson nói.

"Hôm nay ta không muốn cùng ngươi đánh, bất quá nếu như ngươi muốn đánh, ta cũng phụng bồi tới cùng." Xá Ác nhìn về phía vết nứt không gian ở trung tâm Lục Mang Tinh, mở miệng nói: "Đây chính là Tổ Địa của Ngũ Táng gia tộc, có thể đi vào sao?"

"Tổ Địa đã mở ra, tất cả Vũ Trụ cấp Võ Giả đều có thể vào." Hoành Táng Xuyên nói.

"Tốt! Tả Cổ, ngươi đi đi." Xá Ác vỗ vỗ bả vai tên thanh niên bên cạnh, nói.

"Gấp cái gì, người đều còn chưa tới đủ." Pearson nói.

Xá Ác nhìn quanh một vòng, không nhịn được nói: "Những người này quá tốn thời gian, hiện tại cũng còn chưa tới."

". . ." Đám người không lời.

Ngươi cũng không sớm hơn bao nhiêu được rồi.

"A, đây không phải Á Hằng công tước sao, đã lâu không gặp." Xá Ác ánh mắt đột nhiên rơi trên thân hai người Long Lạp Mạt đế quốc ở phía xa, phảng phất vừa phát hiện bọn hắn, kêu nhẹ.

"Xá Ác, ngươi lại dám xuất hiện ở trước mặt ta." Á Hằng công tước hừ lạnh nói.

"Có cái gì không dám, ngươi lại giết không được ta." Xá Ác nhếch miệng cười một tiếng.

"Hừ! Nếu không phải hôm nay tình huống không thích hợp, ta nhất định muốn đem ngươi lưu lại." Á Hằng công tước âm thanh lạnh lùng nói.

"Nhiều năm như vậy không gặp, không biết thực lực ngươi tiến bộ như thế nào?" Xá Ác cười nói.

"Giết ngươi đã đủ." Á Hằng công tước nói.

Hai người ngươi tới ta đi, kỳ thật cũng bất quá là thả thả miệng pháo, cũng không có ý tứ chân chính động thủ, bọn hắn hôm nay mang theo nhiệm vụ mà đến, tự nhiên là lấy nhiệm vụ làm trọng, sẽ không mạo muội động thủ.

Hoành Táng Xuyên đám người thấy cảnh này, càng là trong lòng cười lạnh không thôi.

Náo đi, huyên náo càng lớn càng tốt, bọn hắn đem lục đại thế lực U Phù cương vực đều đủ tụ tập ở đây, chính là muốn để đối phương đem nước lội đục, cho Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn chế tạo phiền phức.

Những thế lực này nhiều ít đều có ân oán của riêng mình, bây giờ tề tụ một chỗ, mặc dù biết vì tiến vào Tổ Địa mà nhẫn nại xuống, nhưng là tiểu bối tiến vào Tổ Địa, cũng sẽ không bình an vô sự, đến lúc đó động thủ là chuyện tất nhiên.

"Vậy hai người kia hẳn là thiên kiêu của Hồng Long tinh không đạo tặc đoàn cùng Bạch Dạ tinh không đạo tặc đoàn!" Y Táng Tâm Nặc nhìn qua hai tên thanh niên xa xa, sắc mặt ngưng trọng nói.

"Tả Cổ! Ta nghe nói qua hắn, đã từng xuất thủ đánh chết Vực Chủ cấp tầng ba Võ Giả." Hoành Táng Mạc nhìn qua thanh niên bên Bạch Dạ tinh không đạo tặc đoàn, trầm giọng nói.

"Vực Chủ cấp tầng ba!" Y Táng Tâm Nặc đám người hơi biến sắc.

"Hừ, Vực Chủ cấp tầng ba Võ Giả, chúng ta cũng có thể đánh chết, không cần sợ hắn." Quy Táng Viêm hừ lạnh nói.

"Người thanh niên bên Hồng Long tinh không đạo tặc đoàn kia là ai?" Vương Đằng hỏi.

"Tên thanh niên kia gọi là Xích Y!" Vân Táng Kiêu đột nhiên mở miệng nói: "Ta gặp qua hắn, người này cực kì tàn nhẫn, đã từng phá hủy một cái thương đội có hai tên Vực Chủ cấp Võ Giả, giết người như ngóe."

"Một mình hắn đánh bại hai Vực Chủ cấp Võ Giả?" Hoành Táng Mạc cau mày nói.

"Đúng!" Vân Táng Kiêu nhẹ gật đầu.

"Xem ra lại là một cái đối thủ mạnh mẽ." Thủ Táng Thải Vân lắc đầu nói: "Chúng ta lần này có thể hay không chơi quá lớn rồi?"

"Việc đã đến nước này, nói những điều này cũng vô dụng." Y Táng Tâm Nặc nói.

Trong chốc lát, lại có thế lực lần lượt đến, những thế lực này cũng không tính một trong ục đâị thế lực, nhưng cũng có được phân lượng không tầm thường.

"Mau nhìn, là phi thuyền của Kim Cực Thành!"

Nửa giờ sau, một tiếng kinh hô truyền ra, đám người nhao nhao nhìn lại.

Chỉ thấy một chiếc phi thuyền xa hoa màu vàng từ trong hư không bay ra, chậm rãi dừng ở chỗ gần.

"Phi thuyền này. . ." Vương Đằng nhìn qua chiếc phi thuyền nơi xa, không khỏi có chút im lặng, đây cũng quá khoa trương, quả thực giống như là một tòa cung điện màu vàng.

"Đây là tác phong trước sau như một của Kim Cực Thành!" Y Táng Tâm Nặc bên cạnh lắc đầu nói.

"Xùy! Lòe người." Hoành Táng Mạc bĩu môi nói.

"Người Bích Thiên đảo cũng tới." Thủ Táng Thải Vân đột nhiên nhìn về phía một bên hư không khác, nói.

Một chiếc phi thuyền màu xanh biếc bay ra, cùng phi thuyền Kim Cực Thành một trước một sau đến, lại là gây nên mảng lớn tiếng kinh hô.

"Chỉ còn lại người Ám Ảnh Bảo." Y Táng Tâm Nặc nhìn quanh một vòng, nói.

"Ám Ảnh Bảo!" Vương Đằng mắt sáng lên, hắn đối với thế lực này cũng cảm thấy rất hứng thú, cái này cùng loại với một cái tổ chức ám sát, phi thường thần bí.

"Ừm? Đến rồi!"

Đột nhiên, ánh mắt của hắn khẽ động, nhìn về phía hư không xa xa.

Một chiếc chiến thuyền cổ xưa từ hư không u ám bay ra, chậm rãi xuất hiện tại trước mắt tất cả mọi người, một cỗ khí tức tang thương băng lãnh lập tức đập vào mặt.

Cùng phương thức ra sân của mấy thế lực lớn khác so sánh, Ám Ảnh Bảo này xuất hiện không thể nghi ngờ lộ ra cực kì quỷ dị, tựa như là lặng yên không một tiếng động xuất hiện.

Khi Vương Đằng phát giác được chiến thuyền cổ xưa này xuất hiện, những người khác mới hậu tri hậu giác phát hiện, sau đó ánh mắt kiêng kị nhìn sang.

Ám Ảnh Bảo!

Đây là một cái thế lực để rất nhiều người đều cảm thấy lưng phát lạnh.

Liền ngay cả Pearson, Xá Ác hai Giới Chủ cấp tồn tại tinh không đạo tặc đoàn này, đều sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía chiến thuyền Ám Ảnh Bảo.

"Thế mà là một chiếc viễn cổ chiến thuyền!" Vương Đằng đánh giá chiếc chiến thuyền kia, phù văn phía trên để hắn cực kì quen thuộc, trong lòng không khỏi kinh dị nói.

"Xem ra Ám Ảnh Bảo này so với chúng ta tưởng tượng còn muốn thần bí." Viên Cổn Cổn nói.

"Có thể có được viễn cổ chiến thuyền, có thể thấy được nội tình không tầm thường." Vương Đằng nói.

"Lục đại thế lực U Phù cương vực tề tụ, đây là vinh hạnh của Ngũ Táng gia tộc ta!" Hoành Táng Xuyên đột nhiên mở miệng nói.

"Ha ha, Ngũ Táng gia tộc lần này thủ bút thật lớn!" Một trung niên mỹ phụ từ trong phi thuyền Bích Thiên đảo đi ra, khẽ cười nói.

"Bích Xuân Nhu!" Y Táng Bạch con mắt có chút nheo lại, nhìn về phía đối phương.

"Không nên nhìn ta như vậy, không biết, còn tưởng rằng ta đoạt nam nhân của ngươi đây." Trung niên mỹ phụ Bích Xuân Nhu cười nói.

"Tiện nhân!" Y Táng Bạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Đây chính là đạo đãi khách của Ngũ Táng gia tộc các ngươi?" Bích Xuân Nhu sắc mặt lạnh lùng, nói.

"Khụ khụ, người tới là khách, người tới là khách! Bích Thiên đảo có thể đến, Ngũ Táng Tinh chúng ta vinh hạnh cực kỳ." Hoành Táng Xuyên ho khan nói.

Y Táng Bạch lạnh hừ một tiếng, đến cùng lấy đại cục làm trọng, cũng không lại nhiều lời.

"Được rồi, đừng lằng nhà lằng nhằng, đã người đều đến đông đủ, liền tranh thủ thời gian tiến vào Tổ Địa đi." Xá Ác bên cạnh không nhịn được nói.

"Hảo! Nói nhảm liền không nói nhiều, chư vị mời tiến vào Ngũ Táng Tổ Địa đi." Hoành Táng Xuyên cắn răng, nếu không phải vì kiềm chế Hắc Sơn Vương tộc, hắn sao lại cho phép những người này lần nữa làm càn, nhưng giờ phút này hắn chỉ có thể nuốt xuống một hơi này, biệt khuất nói.

Xá Ác, Pearson đám người nhất thời trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, bàn giao thanh niên bên cạnh vài câu, liền muốn đưa bọn hắn tiến vào Ngũ Táng Tổ Địa.

"Chư vị Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn, các ngươi còn không hiện thân sao?" Lúc này, Hoành Táng Xuyên nhìn về phía Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn xa xa, mở miệng nói.

Ánh mắt mọi người lóe lên, nhìn về phía hạm đội Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn.

"Ha ha!" Một đạo cười tiếng vang lên.

Tên hỏa diễm Giới Chủ trước đó xuất hiện trong hư không, bên cạnh hắn là một cái thiếu niên thoạt nhìn bất quá mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng.

"Đã Ngũ Táng gia tộc thịnh tình mời như thế, vậy chúng ta cũng tham gia náo nhiệt được rồi." Hỏa diễm Giới Chủ nói.

Hoành Táng Xuyên đám người trong mắt lóe lên một chút lửa giận biệt khuất, trong lòng thầm mắng một câu vô sỉ, nếu như không phải là bởi vì Hắc Sơn Vương tộc, bọn hắn há lại sẽ bị buộc ra hạ sách này.

Nhưng hôm nay đối phương lại một bộ dáng vẻ không có quan hệ gì với bọn họ, quả thực làm người tức giận!

Bất quá khi ánh mắt của bọn hắn rơi vào trên thân tên thiếu niên kia, không khỏi con ngươi co rụt lại.

Đối phương rõ ràng chỉ là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, nhưng lại làm cho bọn họ có loại cảm giác nhìn không thấu, thiếu niên này chẳng lẽ chính là Hắc Sơn Vương tộc thiên kiêu?

Ánh mắt của Vương Đằng cũng rơi vào trên thân tên thiếu niên kia, lông mày hơi nhíu.

Tên thiếu niên kia tựa hồ chú ý tới ánh mắt của hắn, nhìn lại, sắc mặt bình thản đến cực điểm, trong ánh mắt để lộ ra một loại lạnh lùng miệt thị hết thảy, nhìn hắn như nhìn một con giun dế.

"A, thú vị!" Vương Đằng trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, sau đó không còn quan tâm tên thiếu niên kia, ánh mắt nhìn về phía nơi sâu hư không, trong lòng lẩm bẩm: "Cũng đến "Ta" ra sân!"

Ý nghĩ này vừa mới xuất hiện, hư không xa xa lại lần nữa xuất hiện ba động, một chiếc Giới Chủ cấp phi thuyền toàn thân đen kịt, dáng dấp dữ tợn xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"A, hôm nay ngày gì, náo nhiệt như vậy?" Một thanh niên đẹp trai có mái tóc đen dài từ trong phi thuyền bước ra, tò mò nhìn bốn phía, hỏi.
Kết chương.