Ta chính là thần! Chính văn Chương 299:: Vận mệnh tuyến

	

	Shana lần thứ nhất đi ra thế giới bên ngoài.

	Hắn lần thứ nhất thấy được Hộ Hỏa thành lớn như vậy thành thị, lần thứ nhất đi xa như vậy con đường, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy biển cả.

	Shana ngồi chính là một đầu tiến về mặt trời mọc chi địa thuyền buôn, trên thuyền đều là hàng hóa, ngồi hành khách cũng không nhiều.

	Thuyền trưởng thấy Shana là một quý tộc, lúc này mới đặc biệt cho phép hắn lên thuyền.

	Bọn hắn từ Suinhol đông bộ vịnh biển trấn bến cảng xuất phát, mục đích là mặt trời mọc chi địa Hoàng Kim thành.

	Mọi người đều truyền thuyết kia là một cái tràn đầy hoàng kim địa phương.

	Bởi vì Luyện kim sư có thể sửa đá thành vàng. .

	Nhưng là truyền ngôn mặc dù bị xưng là truyền ngôn, nhất định là bởi vì cùng chân tướng so sánh rất không hợp thói thường.

	Shana từ Gaimon trong miệng biết được.

	Nơi đó không có cái gì hoàng kim, Luyện kim sư chỉ là am hiểu chế tác đạo cụ, dã luyện kim loại, xào nấu dược tề.

	Tảng đá chính là tảng đá, sẽ không biến thành hoàng kim.

	Shana đối với hoàng kim cũng không làm sao cảm thấy hứng thú, hắn đứng tại trên boong thuyền giống như những người khác thỉnh thoảng nhìn xem phương xa; sau lưng thủy thủ bận rộn không thôi, có người xát boong tàu, có người chuyển đồ vật, có người buộc buồm dây thừng.

	Ngược lại là hắn và Gaimon hai người lộ ra rất thảnh thơi.

	Shana ghé vào mạn thuyền bên trên, nhìn xem biển cả hỏi chống kiếm Gaimon: "Phía bên kia là cái gì?"

	Gaimon coi là Shana hỏi là mục đích: "Hoàng Kim thành a!"

	Shana lắc đầu: "Không, ta là nói Ruch đảo lớn bên ngoài."

	Đảo lớn cái từ này kỳ thật tại xà nhân trong mắt không có đảo ý tứ, càng giống là thế giới cách gọi khác.

	Gaimon làm sao biết, hắn lại không có đi qua.

	Bất quá hắn vẫn là có thể cùng Shana đàm luận một lần: "Trừ đời thứ nhất xà nhân tiên tổ rời đi Ruch đảo lớn bên ngoài, sau đó liền chỉ có trong truyền thuyết người Loveville rời đi Ruch đảo lớn, đã tới thế giới bên ngoài."

	"Kia đã là một hai trăm năm trước chuyện."

	"Người Loveville nói, tại Ruch đảo lớn bên ngoài có rộng lớn hơn thiên địa."

	Gaimon ánh mắt cũng biến thành lấp lóe lên, giống như tại ẩn ẩn tỏa sáng.

	"Ở phương xa."

	"Có thế giới mới."

	Shana biết rõ người Loveville: "Là cái kia người Loveville sao?"

	"Vạn Xà chi mẫu Thermose nữ nhi, cổ lão thời đại để lại đánh cá và săn bắt nhất tộc."

	Gaimon nhẹ gật đầu: "Alsini là thành bang người tổ tiên, Pence là Mục Thú bộ lạc người tổ tiên, người Loveville đã từng ở tại nhất bắc phương hoang nguyên cùng băng phong cao nguyên phía dưới."

	"Bọn hắn bây giờ phần lớn người đều vượt biển rời đi Ruch đảo lớn, còn dư lại một số nhỏ người cũng đều dung nhập vào thành bang từng cái thành thị, cùng bắc phương từng cái bộ lạc."

	Shana hỏi Gaimon: "Ngươi tin không?"

	"Người Loveville rời đi Ruch đảo lớn bên ngoài, tìm được thế giới mới cố sự."

	Gaimon trả lời nói: "Kỳ thật ta đi qua."

	Shana sửng sốt một chút: "Đi qua chỗ nào?"

	Gaimon vỗ một cái Shana bả vai, ôm hắn một đợt nhìn xem biển cả nói: "Ta không có nói với ngươi sao?"

	"Ta từng tại trên biển lớn, tắm rửa ngày đó vệt ánh nắng đầu tiên."

	"Đương thời."

	"Ta liền xa xa thấy được tứ lược màu đen gió bão."

	"Ta cũng từng muốn đi xem một cái, Ruch đảo lớn bên ngoài thế giới là dạng gì a!"

	Shana quay đầu nhìn xem Gaimon: "Cuối cùng đâu?"

	Gaimon cười ha ha: "Cuối cùng?"

	"Cuối cùng bỏ qua a!"

	Hắn thở dài ra một hơi: "Hắc phong bạo quá đáng sợ, không ai có thể xuyên qua qua cái kia đáng sợ gió bão, cho dù là quyền năng giả cũng vô pháp chống cự kia bóng đêm vô tận thôn phệ."

	Ngắn ngủi một câu, ẩn chứa thường nhân khó có thể tưởng tượng trải nghiệm.

	Shana không thể lý giải: "Kia người Loveville là thế nào vượt qua hắc phong bạo?"

	"Bọn hắn cả tộc di chuyển, ở trong khẳng định có rất nhiều người bình thường."

	Gaimon giang tay ra: "Nghe nói kia một đoạn lịch sử phát sinh thời điểm, vừa vặn trên biển lớn hắc phong bạo trở nên yếu đi."

	"Mà ở người Loveville rời đi về sau, tiến về thế giới bên ngoài đại môn lại một lần nữa đóng cửa."

	"Thật là gặp quỷ."

	"Ta làm sao lại không có đụng tới loại chuyện tốt này."

	Shana nhẹ gật đầu.

	"Cái này có lẽ."

	"Chính là thần minh an bài đi!"

	Bất quá so với người Loveville đi nơi nào, có phải thật vậy hay không vượt qua gió bão chi hải tìm được thế giới mới.

	Shana hiện tại càng tò mò hơn là, Gaimon muốn đi Ruch đảo lớn bên ngoài làm gì.

	Chỉ là vì cho mình lữ đồ bên trên, tăng thêm một phần siêu việt những người khác vinh diệu sao?

	Nhưng là Gaimon làm thế nào cũng không nguyện ý nói.

	Trên biển lữ đồ rất gian khổ, vừa mới bắt đầu là say sóng, đến đằng sau thì là bởi vì đồ ăn, uống nước các loại vấn đề.

	Đến nửa đường.

	Bọn hắn đụng phải gió bão.

	Kia gió bão từ phía chân trời cuốn tới, mang theo mây đen cùng thiểm điện.

	Thuyền trưởng mang người trên boong thuyền hò hét gào thét, hắn tự mình khống chế lấy bánh lái, khống chế chỉnh con thuyền phương hướng.

	Ngay cả Shana cùng Gaimon vậy gia nhập trong đám người, dắt tay đối kháng sắp đến gió bão cùng mưa to.

	Thuyền trưởng bị lâm thành ướt sũng.

	Hắn nhìn xem phía sau gió bão, lo lắng dắt lớn giọng.

	"Nhanh!"

	"Gia tốc vận chuyển."

	"Nó muốn đuổi kịp chúng ta."

	Thuyền trưởng khuôn mặt dữ tợn được tựa như sa đọa ma vật, bắp thịt trên mặt đang run rẩy bên trong đè ép cùng một chỗ, hình thành rậm rạp chằng chịt nếp nhăn.

	Bọn hắn cuối cùng vẫn là không thể thoát đi gió bão, bị cuốn vào trong đó.

	Đội thuyền lay động kịch liệt, sóng biển một đợt lại một đợt đánh đi lên, trên thuyền thùng nước lăn qua lăn lại, có người ở trong tiếng kêu thảm bị đập xuống dưới.

	Trong cuồng phong, có người trực tiếp bị thổi lên trời.

	Hắn đem chính mình cột vào trên sợi dây, như là con diều bình thường thổi lên thiên không, tại chỗ cao rít gào lên hò hét.

	Nhưng là còn không có hô bao lâu, đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

	Gió bão nương theo lấy lôi đình trận trận, nhấp nhoáng ánh sáng thật giống như lợi nhận vạch phá tấm màn đen.

	Shana lần thứ nhất cảm nhận được thiên địa lực lượng.

	Ở nơi này lực lượng trước mặt phàm nhân là như thế nhỏ bé.

	Bọn hắn rõ ràng tận mắt thấy gió bão tại ở gần, lại không cách nào thoát đi, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương đang không ngừng tới gần, sau đó bao phủ chính mình.

	Bất luận ngươi nắm giữ lấy dạng gì lực lượng, bất luận ngươi như thế nào gào thét hò hét.

	Ngươi cũng không có cách nào thay đổi gì.

	Ngươi điều có thể làm, chỉ có thể khát vọng may mắn quan tâm chăm sóc chính mình.

	Cảm giác kia thật sự nhường cho người tuyệt vọng.

	Nhường cho người không nhịn được muốn đối cơn bão táp này quỳ xuống, hướng hắn dập đầu khẩn cầu nó buông tha mình.

	Shana nhịn không được lớn tiếng hỏi Gaimon: "Đây chính là hắc phong bạo sao?"

	Gaimon ở trong cơn bão táp rống to: "Hắc phong bạo?"

	Hắn từng chữ nói ra hò hét, giống như đang phát tiết cảm xúc trong đáy lòng: "Vậy nhưng so cái này đáng sợ nhiều."

	Lần thứ nhất ra biển Shana, không cách nào tưởng tượng so loại này gió bão đáng sợ hơn sóng gió rốt cuộc là dạng gì.

	Shana vậy đi theo gào thét: "Còn muốn đáng sợ?"

	"Đó là dạng gì cảnh tượng, thấy người còn có thể sống sót sao?"

	Gaimon thanh âm lớn đến cực hạn: "Nhìn... Mệnh... Đi!"

	"A!"

	Hai người một đợt phát ra rống to.

	Không biết trôi qua bao lâu, sóng gió cùng mưa xối xả rút cục đã trôi qua.

	Thái Dương một lần nữa chiếu xạ ở trên thuyền.

	Sống sót sau tai nạn, người trên thuyền đều bò lên.

	Có người reo hò hò hét, có người sóng cuồng cười to.

	Gaimon cùng Shana hai người tựa ở khoang tàu một bên, nhìn lẫn nhau một cái cũng lớn nở nụ cười, cười đồng thời biển không ngừng vuốt một bên khoang tàu vách tường.

	"Ha ha ha ha ha ha!"

	"Ha ha ha ha ha!"

	Cười cùng khóc là hai loại thường thấy nhất cảm xúc, nhưng là cười so với khóc muốn lại càng dễ nhìn thấy.

	Nó có thể biểu đạt vui vẻ, cũng có thể biểu đạt đắng chát, có thể biểu đạt ra ra vẻ kiên cường, thậm chí có thể biểu đạt ra tuyệt vọng.

	Có lúc.

	Nó cũng có thể cái gì đều không cần biểu đạt.

	Cười là được rồi.

	Cười không cần lý do.

	Vẫn đối với kháng gió bạo đám người, tại kích động qua đi liền cảm giác tinh bì lực tẫn, từng cái như là tử thi bình thường nằm.

	Shana cùng Gaimon hai người đầu đối đầu nằm, mặc dù nhìn không thấy đối phương, lại có thể cảm nhận được đối phương.

	Gaimon đột nhiên hỏi Shana: "Shana!"

	"Đi Lôi Đình đầm lầy rốt cuộc là đang tìm kiếm cái gì?"

	Shana trả lời: "Là vận mệnh tại chỉ dẫn lấy ta."

	Gaimon lại hỏi: "Nếu như không có vận mệnh can thiệp lời nói, ngươi muốn làm chút gì đó?"

	Shana chưa từng có nghĩ tới vấn đề này, hắn từ nhỏ đến lớn gia tộc liền nói cho hắn biết, hắn phải vì hoàn thành gia tộc tâm nguyện cùng sứ mệnh mà chuẩn bị.

	"Ta."

	"Đại khái sẽ trở thành một cái học giả đi!"

	"Ta thích lẳng lặng đọc sách."

	"Ta muốn cầu không cao, chỉ cần cái này dạng là được rồi."

	Gaimon nhịn không được tăng thêm một câu: "Nhưng là chỗ kia nhất định là một cái rộng rãi sáng tỏ thư viện hoặc là ánh nắng tươi sáng vườn hoa, trên mặt bàn nhất định phải đặt vào tinh xảo nhất bánh ngọt và rượu ngon, cuối cùng bên ngoài còn muốn có một mảnh xinh đẹp hồ."

	"Đúng hay không?"

	Shana đột nhiên phản đứng dậy đến xem Gaimon, thật giống như thấy được bản thân con giun trong bụng,

	Gaimon hai tay gối đầu: "Ngươi quá tốt đã hiểu."

	Sau đó trên biển hành trình mặc dù vẫn như cũ có khó khăn, nhưng là cùng trước gió bão cùng sinh tử một đường so sánh, liền không còn là khó khăn.

	Gaimon cùng Shana hai người đầu tiên là đến Hoàng Kim thành, về sau trằn trọc ngồi đà thú lôi kéo cỗ xe đã tới Đăng Hỏa thành.

	Bọn hắn cuối cùng thấy được trước đó đề cập qua Iva thần cự tượng, hoàn thành không trắng còn sống mục tiêu nhỏ hai phần ba.

	Kia cao đến trăm mét Thần linh cự tượng sừng sững tại thành phố sông hộ thành một bên, trong tay dẫn theo một chiếc đèn đuốc.

	Tờ mờ sáng thời điểm, kia đèn đuốc sẽ ở Thái Dương xuất hiện trước đó chiết xạ ra vạn trượng quang mang.

	Chiếu sáng cả Đăng Hỏa thành.

	Nghe nói lúc trước Iva thần chính là như vậy xuất hiện ở mặt trời mọc chi địa.

	Thái Dương đưa cho mặt trời mọc chi địa phiến đại địa này quang minh, mà Iva thần ban cho sở hữu ở nơi này phàm nhân quang minh.

	Shana tại kỳ tích thần miếu trước, thấy được Đăng Hỏa thành vị thứ nhất đại trưởng lão Singi pho tượng.

	"Singi đại trưởng lão đã chết rồi sao?"

	Đăng Hỏa thành Singi đại trưởng lão sống hơn hai trăm năm, trừ thần minh cùng sứ đồ, hắn hẳn là coi là xà nhân ghi chép bên trong sống được lâu nhất phàm nhân.

	Cái này khiến hắn trở thành truyền thuyết.

	Cho dù là tại Suinhol cùng Vạn Xà vương đình, đều có các loại liên quan tới hắn câu chuyện lưu truyền.

	Gaimon nhìn xem Singi pho tượng ánh mắt lơ đễnh: "Hắn mặc dù sống hơn hai trăm năm, vượt ra khỏi người phàm cực hạn, nhưng là hắn hay là chết rồi."

	"Dù sao hắn chỉ là phàm nhân."

	Shana lại có chút tiếc nuối: "Ta còn tưởng rằng có thể nhìn thấy vị này trên thế giới trường thọ nhất người đâu?"

	Từ Đăng Hỏa thành xuất phát, đi qua phía bắc gập ghềnh đường núi.

	Liền đã tới Lôi Đình đầm lầy.

	Lúc này, khoảng cách Shana rời quê hương đã hơn nửa năm.

	Lôi Đình đầm lầy cũng không phải là nối thành một mảnh, đầm lầy bên trong có nhiều đảo nhỏ, địa thế rắc rối phức tạp.

	Shana cùng Gaimon ngồi thuyền nhỏ tiến về một cái tên là cá bạc đảo đảo nhỏ, nơi đó xâm nhập Lôi Đình đầm lầy, sản xuất một loại quý báu cá bạc, là mặt trời mọc chi địa những quý tộc kia, trưởng lão, Luyện kim sư yêu quý đồ ăn.

	Đội thuyền xâm nhập yên tĩnh tĩnh mịch trên nước rừng cây.

	Lung la lung lay thuyền nhỏ từ một cái cây cối dây dưa trong thông đạo xuyên ra ngoài, phía trước thế giới liền thay đổi hoàn toàn.

	Nơi xa là một mảnh như là biển không nhìn thấy cuối hồ nước, nhưng là mặt hồ vô cùng bình tĩnh.

	Phản chiếu lấy Bích Hải trời xanh.

	Mà hồ nước cuối cùng, là vô biên vô tận Vân Hòa sương mù.

	Trời xanh cùng hồ nước nối liền cùng một chỗ, tràn ngập nặng nề cảm Vân Sơn bên trên tiếp thiên khung, ép xuống màu xanh thẳm nước hồ.

	Shana cảm thấy mình chui vào trong truyền thuyết, thuộc về yêu tinh cổ tích thế giới.

	Chống đỡ thuyền xà nhân người chèo thuyền vậy chú ý tới Shana cùng Gaimon biểu lộ: "Khách nhân tôn quý, có phải là cảm thấy rất đẹp?"

	Shana cùng Gaimon hai người không tự chủ được gật đầu, trừ đẹp bọn hắn tìm không thấy từ khác chuyển để hình dung nơi này.

	Bất luận cái gì dư thừa từ ngữ, phảng phất đều là đúng loại xinh đẹp này làm bẩn.

	Người chèo thuyền lệ thường căn dặn nổi lên hai người.

	"Nhưng là cũng rất nguy hiểm."

	"Tuyệt đối không được tới gần Lôi Đình đầm lầy chỗ sâu, kia là tử vong cấm địa."

	"Màu trắng sương mù sẽ thôn phệ sở hữu sinh mạng còn sống, chỉ có chết vật tài năng ở nơi đó lưu giữ lại."

	Thường xuyên không hề biết chết sống người muốn đi vào kia chỗ sâu, đi đụng vào kia xinh đẹp đám mây.

	Shana hỏi: "Vì cái gì sương trắng chỉ thôn phệ sinh mạng còn sống, mà không công kích tử vật."

	"Bọn chúng cũng có ý thức sao?"

	Người chèo thuyền nghiêm túc trả lời: "Đây là thần minh ý chí, thần minh không cho phép phàm nhân tiến vào nơi đó."

	Dính đến thần minh, cũng không thật nhiều nói cái gì rồi.

	Trên thuyền yên tĩnh trở lại.

	Mà lúc này đây.

	Một vệt quang mang từ trên biển mây nghiêng về xuống tới.

	Kia quang tựa như là từ trên tầng mây sót xuống tới, khuếch tán ra đến chiếu xạ trên mặt hồ phía trên.

	Toàn bộ thế giới lập tức liền xảy ra chất biến.

	Chân trời biển mây bên trên, xuất hiện một toà như ẩn như hiện thành thị.

	Ánh mặt trời đắm chìm trong mây bên trên chi thành bên trong, có thể cảm nhận được nó cổ lão cùng tang thương, cảm nhận được nó đã từng phồn hoa cùng nặng nề.

	Bất luận là Shana hay là Gaimon, đều từ trên thuyền dựng lên, di động đến phía trước.

	Shana thốt ra: "Thất lạc chi quốc!"

	Gaimon không nói gì, nhưng là con mắt đã thất thần.

	Không sai.

	Hiện ra ở trước mặt bọn hắn.

	Chính là hộ Hỏa thần trong miếu, bộ kia « thất lạc chi quốc » bên trong miêu tả thần chi thành.

	Đó là dùng cự quái chi lực kiến tạo, dùng kỳ tích chi lực trang trí thành thị.

	Đời thứ hai Trí Tuệ chi vương Yeser thành lập được tòa thứ nhất trên lục địa chi thành, cổ xưa nhất thành thị một trong.

	Dù là Bryman đại sư họa tác đã là truyền thế tác phẩm, nhưng là cái kia cũng vẻn vẹn chỉ là họa.

	Cùng giờ phút này bọn hắn chân chính nhìn thấy tràng cảnh, hoàn toàn không thể so sánh.

	Sinh Mệnh chúa tể Sally một câu đừng cản trở, lộ ra ngoài mệnh lệnh.

	Để Thần Hàng chi thành triệt để hiển lộ ra trước mặt người khác.

	Sau đó.

	Ruch cự quái nhưng không nghe thấy Sinh Mệnh chúa tể để nó thu lại mệnh lệnh.

	Nó liền tùy ý tòa thành thị này mỗi cách một đoạn thời gian, tại sương mù nhất nhạt thời điểm xuất hiện ở phàm nhân trong tầm mắt.

	Nhưng là dù là như thế, cũng chỉ là nhường ngươi nhìn xem.

	Không có bất kỳ cái gì vật sống có thể xâm nhập cái kia thiên không thất lạc chi quốc.

	Shana nhìn hồi lâu, mới rốt cục nói ra lời.

	Hắn vô cùng hưng phấn, hắn không có nghĩ đến thuận lợi như vậy liền tìm được mình muốn tìm được đáp án.

	"Thật sự có."

	"Nó thật tồn tại."

	Gaimon muốn nói cái gì, miệng run run nửa ngày, cuối cùng chỉ có thể nói ra một câu: "Cái này thật là hùng vĩ."

	Shana chỉ vào kia biển mây bên trên thành thị, đối cái này Gaimon nói.

	"Ta muốn tiến vào ở trong đó."

	Gaimon hỏi hắn: "Ngươi muốn làm sao bay đi lên đâu?"

	"Mà lại kia chỗ sâu khắp nơi đều là sương trắng, còn có đáng sợ quái vật."

	"Ngươi xác định ngươi muốn đi?"

	Shana một mực nhìn lấy toà kia mây bên trên chi thành: "Ta nhất định phải đi vào."

	Gaimon nhìn xem Shana, thấy được Shana trong mắt kiên định.

	Sau một hồi lâu, gật đầu nói.

	"Đúng vậy, ngươi nhất định sẽ đi vào."

	"Dù sao ngươi xuất tiền, ta làm việc."

	--------------------

	Thuyền đến cá bạc đảo thời điểm, kia tản ra mây mù lại lần nữa trở nên dày đặc, triệt để đem toà kia biển mây bên trên thành thị che đậy lên.

	Shana cùng Gaimon vậy cuối cùng không còn đến xem trên trời, hồi tâm leo lên tòa hòn đảo này.

	Nơi này thật giống như một toà thế ngoại đào nguyên.

	Trên đảo kiến trúc đều là khối gỗ, phòng ốc tầng tầng lớp lớp, chen tại nam bộ.

	Từng nhà trước cửa phơi lưới đánh cá, treo từng đầu cá khô.

	Nhìn qua là một coi như giàu có thôn xóm, dù sao bọn hắn dựa vào vớt cá bạc mà sống.

	Ở trên đảo nữ tính xà nhân ngay tại vội vàng tu bổ, nam tính xà nhân thì tại kéo; mọi người mặc vải thô y phục, dùng dây thừng đem đầu tóc buộc thành một cái đuôi ngựa, có trực tiếp chính là tóc ngắn.

	Một chút tiểu hài tử tại bên bờ chạy tới chạy lui, phát ra đùa giỡn tiếng cười.

	Shana nhìn thấy một vị mẫu thân hô to: "Đừng có chạy lung tung."

	"Chờ chút ta ta bắt lại ngươi không đem cái mông của ngươi cho đập nát."

	Hài tử quay đầu làm lấy mặt quỷ, tuổi tác này hài tử hành động linh hoạt tốc độ cực nhanh, đại nhân căn bản đuổi không lên.

	Mẫu thân sinh khí: "Ngươi ban đêm đừng trở về, ta xem ngươi bao nhiêu lợi hại."

	Gaimon nhìn xem toà đảo này, nhịn không được nói: "Nơi này coi như không tệ."

	"Ta về sau không làm lính đánh thuê thời điểm, nhất định ở lại nơi này."

	Shana cũng không nhịn được lộ ra tiếu dung, nhớ lại quê hương của mình Yoann trấn.

	Nhìn thấy ở trên đảo đến rồi người mới, bọn nhỏ tò mò vây Shana.

	Gaimon trên thân sát khí quá nặng, có chút đáng sợ.

	Bởi vậy bọn nhỏ đều trốn tránh hắn.

	Shana nhìn qua hào hoa phong nhã, giống như là một cái học giả.

	Vừa mới cái kia nghịch ngợm trêu đến mẫu thân sinh khí hài tử nhìn xem Shana, tò mò nhìn chăm chú lên trường kiếm của hắn cùng chiếc nhẫn, đây là trên hòn đảo không thấy được đồ vật.

	"Ngươi là từ đâu tới?"

	"Hẳn là từ đại địa phương tới, là mặt trời mọc chi địa sao?"

	Shana nói: "Ta từ Suinhol tới."

	Cái này có thể so sánh mặt trời mọc chi địa muốn còn xa hơn.

	Bọn nhỏ hai mắt tỏa sáng: "Ngươi là thành bang người."

	Bọn nhỏ oanh động, mặt trời mọc chi địa cùng Vạn Xà vương đình người thường xuyên sẽ đến nơi này, ngược lại là thành bang người bọn hắn thấy tương đối ít.

	"Nghe nói người nơi đâu nhiều đến đếm mãi không hết, một tòa thành thị có mười vạn người, quốc vương xuất hiện thời điểm người chen người đem người đều chen thành bánh thịt, có phải thật vậy hay không?"

	"Nghe nói các ngươi bên kia quốc vương có được Bất Tử chi thân, là Thần linh phụ thể."

	"Ta còn nghe nói..."

	Cái này nghe đồn, rồi cùng Hoàng Kim thành đầy đất có hoàng kim một dạng không đáng tin cậy.

	Shana trả lời một vài vấn đề, thỏa mãn những hài tử này lòng hiếu kỳ.

	Hắn và Shana bị người chèo thuyền dẫn tới trong nhà hắn, bọn hắn sẽ tại nơi này ở lại.

	Gaimon chỉnh lý tốt gian phòng của mình, đi tới Shana bên này.

	Hắn thật lòng hỏi tới Shana: "Ngươi chuẩn bị làm sao đi lên?"

	Shana nói: "Ta có được siêu phàm lực lượng."

	Gaimon nói với Shana: "Tại dạng này tử vong cấm địa, ngươi và người bình thường không có gì khác nhau."

	"Dù là Lôi Đình đầm lầy tại tử vong cấm địa bên trong, xem như mức độ nguy hiểm tương đối thấp."

	"Đó cũng là tử vong cấm địa."

	Gaimon nói nghiêm túc: "Ngươi nhất định phải xuyên qua cái kia đáng sợ sương trắng, tài năng đến mây bên trên thành thị."

	"Tạm thời không đề cập tới phía trên có hay không nguy hiểm, ngươi như thế nào mới có thể xuyên qua kia sương trắng đâu?"

	Shana nói: "Chúng ta mới đến ngày đầu tiên, không nóng nảy."

	"Thử một lần đi!"

	"Rồi sẽ tìm được biện pháp."

	Shana đối Gaimon nói: "Ta ra giá tiền là ngươi đem ta đưa đến nơi này là được rồi, chuyện kế tiếp ngươi không dùng tham dự."

	Gaimon đem kiếm xử trên mặt đất: "Ta nhưng cho tới bây giờ không tiếp loại này bỏ dở nửa chừng nhiệm vụ."

	"Ta nhận nhiệm vụ, kia cũng là viên mãn hoàn thành."

	"Chưa từng có thất bại qua."

	Gaimon lớn tiếng nói: "Ta cũng không cho phép ta bách chiến bách thắng chiến tích, trên người ngươi bị phá rồi."

	Shana nhìn xem Gaimon, đột nhiên có chút cảm động.

	"Gaimon..."

	Gaimon tấm lấy mặt lập tức nở nụ cười: "Có phải là nháy mắt cảm động?"

	"Chuẩn bị cho ta thêm tiền?"

	----------------------

	Trong đêm.

	Shana ngủ thời điểm, trên tay hắn ấn ký đột nhiên tản mát ra quang mang.

	Từng đạo màu trắng sợi tơ từ Shana trong thân thể chạy ra, hiện đầy cả gian phòng.

	Kia sợi tơ không ngừng xuyên qua, ngưng kết cùng một chỗ.

	Màu trắng sợi tơ hội tụ thành một cái có được tứ chi tuyến đoàn hình người.

	Tuyến đoàn người đứng tại Shana bên người nhìn xem hắn, tạo thành nó màu trắng sợi tơ đang không ngừng nhúc nhích, nhìn qua có chút khủng bố.

	Tuyến đoàn người đầu tiên là nhìn thoáng qua ngủ say Shana, sau đó đi tới trước cửa sổ.

	Nó đẩy ra cửa sổ, lẳng lặng nhìn xa xa dưới ánh trăng hồ nước biển mây.

	Nó ngẩng đầu, ánh mắt tụ tập ở một cái nào đó điểm lên.

	Mặc dù ẩn náu tại biển mây chỗ sâu thành thị không có hiển lộ ra, nhưng là nó biết rõ đối phương là ở chỗ này.

	"Thần Hàng chi thành!"

	Tuyến đoàn người nói ra được ngôn ngữ, thình lình chính là thuộc về Tam Diệp người ngôn ngữ.

	"Shana đến rồi nơi này, như vậy thì nhất định ở chỗ này."

	"Sẽ không sai."

	"Liền ở đó."

	"Trí Tuệ chi thạch cuối cùng xuất hiện."

	"Là vận mệnh tuyến sắp giải khai, hết thảy đều đem đến cuối cùng."

	"Vẫn là hết thảy vừa mới bắt đầu?"

	Tuyến đoàn người tiếp lấy lại đem ánh mắt nhìn về phía biển cả phương hướng.

	"Chủ nhân."

	"Ngài đến tột cùng đi nơi nào? Chúng ta vì cái gì tìm không thấy ngài?"

	"Ngài không ở Ruch đảo lớn phía trên sao? Ngài ở bên ngoài thế giới bên trong sao?"

	"Nếu như ngài đã trở thành thần minh lời nói, nếu như ngài đã được đến chân chính vĩnh sinh lời nói!"

	"Liền mời trở về tìm chúng ta đi!"

	"Không cần lại để cho chúng ta chờ đợi rồi."

	"Mời về đi!"

	"Trở lại... Hết thảy bắt đầu địa phương."

	Sợi tơ hội tụ thành hình người thân hình tại trước cửa sổ vặn vẹo, nó hình thái vậy dần dần trở nên điên cuồng, trở nên khó nói lên lời.

	Thân thể nó tung toé ra, biến thành rậm rạp chằng chịt đường nét bọc lại Shana chỗ gian phòng, quấn quanh lấy Shana giường.

	Chỉ còn lại một cái đầu lâu thăm dò lên trên, từ chỗ cao một chút xíu tới gần Shana ngủ say mặt.

	Bốn mắt chỉ kém vài tấc tương đối.

	Một cái chăm chú nhắm, một cái chỉ có tuyến đoàn bên dưới tĩnh mịch trống rỗng.

	Tuyến đoàn tiếng người âm bên trong không có bất kỳ cái gì cảm xúc, nhưng là nói ra lại cho thấy nó đối Shana hết sức quen thuộc.

	"Shana!"

	"Chúng ta đợi quá lâu."

	"Chờ đến quá lâu."

	Tuyến đoàn càng ngày càng vặn vẹo, đại biểu cho nó càng ngày càng gần hồ điên cuồng.

	"Chúng ta đã sớm chết rồi, chúng ta căn bản lại không tồn tại."

	"Tử vong tính là gì, chúng ta tuyệt vọng ở xa tử vong phía trên."

	"Bọn hắn đều chết hết, lại đem chúng ta vĩnh viễn trói buộc tại thời gian bên trong."

	"Nên kết thúc..."

	"Nên kết thúc..."

	"Cầm tới nó, không tiếc hết thảy cầm tới nó!"

	"Nhất định phải cầm tới nó!"

	Không biết trôi qua bao lâu.

	Tại rậm rạp chằng chịt màu trắng bóng chồng cùng vặn vẹo bên trong, tuyến đoàn người triệt để tiêu tán.
Kết chương.