Chương 582: Sư phụ, chúng ta cùng một chỗ đi!.

	.

	"Sư phụ, chuôi này đêm tối, ta vẫn luôn mang ở trên người, giống như ngươi một mực mang theo ta đưa ngươi bạch ngọc trâm, ngươi chỉ điểm ta tu luyện, dạy ta kiếm đạo, cứu ta tính mệnh, hộ ta chu toàn, đợi ta như thân nhân."

	"Ngươi cho rằng ta một điểm cảm giác đều không có a, ngươi cho rằng ta thật chỉ coi ngươi là ta sư phụ a? Thực không dám giấu giếm, ta đối với ngươi hiếu tâm, đã sớm biến chất!"

	Lâm Tễ Trần lớn mật ngôn luận, để Lãnh Phi Yên chân tay luống cuống, hà bay hai gò má.

	Cái gì gọi là hiếu tâm biến chất?

	Lời này hắn là thế nào có ý tốt nói ra khỏi miệng. . .

	"Sư phụ, chúng ta cùng một chỗ đi!"

	Không đợi Lãnh Phi Yên chậm qua thần, Lâm Tễ Trần lại lần nữa ném ra ngoài một viên quả bom nặng ký, nổ Lãnh Phi Yên tâm loạn như ma.

	"Ngươi. . . Ngươi nói bậy, ngươi vừa mới còn nói cùng Nguyệt Nhi tình đầu ý hợp, bây giờ lại. . ."

	Lãnh Phi Yên ngữ khí mang theo vài phần ủy khuất, nàng cảm thấy Lâm Tễ Trần chính là đang dỗ nàng mà thôi.

	Lâm Tễ Trần lại mặt dạn mày dày, nói ra: "Ta là cùng tiểu sư tỷ tình đầu ý hợp, nhưng ta cũng cùng sư phụ tình đầu ý hợp a."

	"Phi! Ai cùng ngươi tình đầu ý hợp!" Lãnh Phi Yên đỏ mặt mắng.

	Lâm Tễ Trần thấy thế mừng thầm có hi vọng, nhất định phải rèn sắt khi còn nóng, không thể để cho nàng tỉnh táo lại.

	"Sư phụ, ngươi đáp ứng ta đi, ta thích ngươi, sư phụ ngươi cũng thích ta, chúng ta cùng một chỗ có được hay không?"

	Lãnh Phi Yên nghiêm mặt nói: "Ngươi quả thực là si tâm vọng tưởng, buông tay."

	"Ta không!"

	"Ngươi lại không buông tay, ta liền xuất thủ!" Lãnh Phi Yên uy hiếp nói.

	Lâm Tễ Trần lại mặt dày mày dạn nói: "Trừ phi sư phụ đánh chết ta, nếu không ta là sẽ không buông tay!"

	"Ngươi!" Lãnh Phi Yên chán nản, coi là thật một chưởng liền muốn vỗ tới!

	Lâm Tễ Trần xem xét, hồn đều nhanh dọa ra.

	Trong lúc tình thế cấp bách, hắn cái khó ló cái khôn, một thanh bưng lấy Lãnh Phi Yên gương mặt xinh đẹp, lấy tốc độ như tia chớp chiếm đoạt môi của nàng!

	"Ngô!"

	Lãnh Phi Yên như bị điện giật, đầu một mộng, ánh mắt ngốc trệ.

	Nàng cảm giác miệng của mình đang bị xâm phạm, nóng rực khí tức bá đạo tràn ngập tiến chóp mũi của nàng, một đầu ẩm ướt đầu lưỡi như linh xà chui đi vào.

	Lãnh Phi Yên một đôi thu mắt trừng lớn, hô hấp cũng biến thành gấp rút, bàn tay dừng ở giữa không trung, biểu lộ ở giữa dâng lên chấn kinh, ngượng ngùng, vẻ kinh hoảng.

	Cái này. . . Là cái này. . . Hôn a. . .

	Lãnh Phi Yên trên mặt bay lên mảng lớn ánh nắng chiều đỏ, một đường từ gương mặt nhuộm đến cái cổ, cánh tay ngọc, xương quai xanh. . .

	Lâm Tễ Trần không quan tâm, dùng hắn từ Nam Cung Nguyệt nơi đó thực tiễn có được toàn bộ kỹ thuật hôn đến hầu hạ bảo bối của hắn sư phụ.

	Không phải nói thế nào nam nhân đối loại sự tình này đều là vô sự tự thông.

	Lâm Tễ Trần chỉ tiếp qua một lần hôn, liền đã tiến hóa thành lão tài xế.

	Một phen bá đạo tinh tế tỉ mỉ lại lửa nóng lưỡi hôn, để Lãnh Phi Yên cấp tốc trầm luân, như người gỗ bị động cảm thụ cái này chuyện tình nam nữ.

	Một phút, hai phút. . .

	Ngay tại Lâm Tễ Trần tâm viên ý mã, tay bắt đầu không an phận thời điểm, Lãnh Phi Yên thân thể mềm mại khẽ run, rốt cục kịp phản ứng.

	Nàng đẩy ra Lâm Tễ Trần, che lấy đã sưng đỏ run lên môi anh đào, trừng mắt còn tại dư vị bên trong Lâm Tễ Trần, không biết là xấu hổ vẫn là khí.

	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi cái nghịch đồ. . . Ngươi thật lớn mật. . ."

	Lâm Tễ Trần lại tựa như nam châm, lại lần nữa quấn đi lên, một lần nữa ôm lấy Lãnh Phi Yên, lại một lần hôn lên.

	Hôm nay hắn liền tìm đường chết một lần, dùng mệnh tại chiếm sư phụ tiện nghi, mũi đao khiêu vũ, lúc nào cũng có thể sẽ bị sư phụ một chưởng vỗ chết.

	Lãnh Phi Yên lại một lần bị đánh lén, giãy dụa không có kết quả, lại sợ thật làm bị thương Lâm Tễ Trần, chỉ có lại lần nữa bị động chịu đựng.

	Lâm Tễ Trần hấp thu vừa mới giáo huấn, tay phi thường quy củ, chỉ chiếm ngoài miệng tiện nghi, sợ sợ chạy mỹ nhân.

	Thời gian dần trôi qua, Lãnh Phi Yên dần dần mê thất, phảng phất nhẫn nhục chịu đựng, nhắm mắt lại lông mi run rẩy, bắt đầu chậm rãi trở nên chẳng phải kháng cự.

	【  đinh! Lãnh Phi Yên đối ngươi độ thiện cảm +5, trước mắt độ thiện cảm: 75 điểm (cầm sắt hòa minh) 】

	Lâm Tễ Trần nội tâm cuồng hỉ, hắn biết mình thành công!

	Vừa rồi hắn liền nhìn chằm chằm độ thiện cảm đâu, thấy mình cưỡng hôn về sau độ thiện cảm không có rơi, hắn quả quyết lần nữa xông đi lên.

	Hắc hắc, đây coi như là một cái nhỏ BUG, bị Lâm Tễ Trần thành thạo nắm giữ.

	Đương nhiên, có đôi khi vừa mới bắt đầu không có rơi, đằng sau rơi, vậy cũng chỉ có thể quái vận khí không tốt.

	Bất quá lần này Lâm Tễ Trần không cần lo lắng, Lãnh Phi Yên đối với hắn độ thiện cảm đã triệt để đột phá 70 đại quan, giống như Nam Cung Nguyệt, đều chạy 80 đi.

	Kỳ thật coi như Lãnh Phi Yên hôm nay đi, nàng cùng Lâm Tễ Trần độ thiện cảm cũng sẽ không thời gian ngắn đến rơi xuống.

	Bởi vì 70 độ thiện cảm đã thuộc về cực cao, nếu như là vẫn còn tương đối thấp độ thiện cảm, mới dễ dàng bởi vì ấn tượng hạ xuống.

	Nhưng nếu là Lâm Tễ Trần hôm nay không có ngăn lại Lãnh Phi Yên, hai người sẽ theo thời gian chuyển dời, Lãnh Phi Yên nản lòng thoái chí phía dưới, tình cảm liền sẽ dần dần làm nhạt.

	Trò chơi này bên trong chính là như thế chân thực, dù sao bên trong mỗi cái NPC đều là một cái thế giới khác người sống sờ sờ.

	Bây giờ đột phá 70 đại quan, Lâm Tễ Trần thì càng không nỡ nới lỏng tay, bất quá hắn cũng không có chân tay lóng ngóng nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, vẫn như cũ hết sức chuyên chú dạy bảo bảo bối sư phụ làm sao hôn.

	Hai người ở trước cửa vong tình ôm hôn, ánh trăng trong sáng tung xuống, lộ ra phá lệ lãng mạn, hai viên lòng nhiệt huyết cũng đã dính sát vào cùng một chỗ.

	Thật lâu qua đi.

	Rốt cục, rời môi.

	Lãnh Phi Yên có chút thở gấp hương khí, giống như giận không phải giận, ngọc thủ tại Lâm Tễ Trần bên hông nhéo một cái.

	"Ai u ~ đau, sư phụ thủ hạ lưu tình ~ "

	"Hừ, ngươi còn biết ta là sư phụ ngươi a, đại nghịch bất đạo, nghịch đồ một cái! Bóp chết ngươi được rồi!" Lãnh Phi Yên hừ hừ nói.

	Lâm Tễ Trần cười hắc hắc, cảm xúc bành trướng, rốt cục cùng sư phụ ngả bài, có trời mới biết hắn vừa rồi đến cỡ nào dũng cảm!

	Còn tốt, hắn làm đúng, bằng không hắn lại muốn giống kiếp trước như thế, bỏ lỡ giai nhân.

	"Ngươi bây giờ hài lòng đi, thối đồ nhi."

	Lãnh Phi Yên khẽ cắn môi đỏ, ngượng ngùng nói.

	Lâm Tễ Trần vô lại nói: "Ta không thể rời đi sư phụ, sư phụ, ngươi bây giờ có thể đáp ứng đi cùng với ta rồi sao?"

	Lãnh Phi Yên gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, tức giận nói: "Ngươi cũng dạng này, còn hỏi?"

	"Nhưng ta muốn nghe sư phụ nói ra ta mới bằng lòng yên tâm a, ngươi nói hay không? Không nói ta liền tiếp tục." Lâm Tễ Trần 'Uy hiếp' nói.

	Lãnh Phi Yên bất đắc dĩ, vừa tức vừa cười, nói: "Coi như ta sợ ngươi, vi sư đáp ứng còn không được a?"

	Lâm Tễ Trần ánh mắt thâm tình nói: "Phi Yên, ta yêu ngươi ~ "

	Lãnh Phi Yên cực kỳ lúng túng, che lấy Lâm Tễ Trần miệng, sẵng giọng: "Không cho phép gọi ta như vậy!"

	"Vậy ta gọi ngươi là gì, chúng ta đều ở cùng một chỗ, vậy ta bảo ngươi thà rằng không? Yên Nhi? Tiểu bảo bối?" Lâm Tễ Trần trêu chọc nói.

	Lãnh Phi Yên ngượng không thôi, vội vàng nói: "Dừng lại, ngươi liền gọi ta sư phụ, ta còn là bảo ngươi đồ nhi."

	"Như vậy sao được? Vậy ta không thành xông sư nghịch đồ rồi sao? Độc giả các lão gia sẽ hiểu lầm ta."

	"Ta mặc kệ, dù sao ta liền yêu ngươi nghe ngươi gọi ta sư phụ." Lãnh Phi Yên chơi xấu nói.

	Lâm Tễ Trần thấy thế cũng biết tiếp nhận, nói: "Tốt a, ai bảo ngươi là ta bảo bối sư phụ, theo ý ngươi đi."

	Nói thật, miệng bên trong thân lấy sư phụ, trên tay ôm sư phụ, sau đó lại kêu sư phụ.

	Loại cảm giác này. . . Thật là có điểm cấm kỵ kích thích. . .

	····
Kết chương.