Chương 421 : Chu Thông Huyền.
Mặc dù biết Chu Nguyên Dao trong lòng đối với mình cùng đạo lữ Tiêu Oánh vẫn còn có chút oán khí, Chu Dương đến Xích Hổ Sơn về sau, lại vẫn như cũ là trước tiên đi gặp vị này nghĩa muội một nhà, đưa lên sớm muộn chúc phúc.

	Gặp mặt thời điểm, hắn quan sát một chút cô em gái kia phu Bàng Hà.

	bởi vì Trúc Cơ thành công nguyên nhân, cái này Bàng Hà hình dạng trở lại thanh niên thời kỳ, dáng dấp mặc dù không có Chu Dương tuấn lãng suất khí, nhưng cũng là tướng mạo đường đường tuấn tú lịch sự.

	Trái lại bên cạnh hắn Chu Nguyên Dao, mặc dù mỹ mạo vẫn như cũ, có thể tuế nguyệt ma luyện phía dưới, trước kia thanh thuần mỹ mạo xinh đẹp thiếu nữ, đã hóa thành ung dung hoa quý trung niên mỹ phụ, không còn trẻ nữa.

	Chu Dương tại Chu Nguyên Dao trong động phủ dừng lại gần nửa ngày, cùng muội phu Bàng Hà nói chuyện với nhau một phen, đơn giản là lấy trưởng bối thân phận căn dặn phải thật tốt đối đãi muội muội mình mấy người lời nói, tiện thể sờ tra một chút vị này muội phu tính cách phải chăng như Chu Quảng Tường lời nói tốt như vậy.

	Nói tóm lại, một phen trò chuyện xuống tới, Chu Dương đối vị này "Tuổi trẻ" muội phu cảm nhận cũng không tệ lắm, cảm thấy Chu Nguyên Dao cùng cùng một chỗ, hẳn là có thể hạnh phúc an ổn qua hết nửa đời sau.

	Bởi vậy rời đi thời điểm, hắn cũng thuận tay đưa ra một trương mình vẽ tứ giai hạ phẩm Linh phù cho vị này muội phu xem như lễ gặp mặt, cũng cáo tri Chu Nguyên Dao  hai vợ chồng, mình an bài bọn hắn tài nguyên Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo  an bài.

 	Sau đó, Chu Dương lại vấn an một chút đã có thai đồ đệ Lưu Huyên Huyên, đưa lên một loại tam giai linh dược "Tẩy Tủy Hoa" xem như lễ vật.

	Cái này "Tẩy Tủy Hoa" là một loại công dụng rất ít gặp tam giai linh dược, chỉ đối còn chưa bắt đầu tiếp xúc tu hành tiểu hài hữu dụng.

	Chưa tiếp xúc tu hành tiểu hài ăn vào "Tẩy Tủy Hoa" về sau, liền có thể thông qua linh dược chi lực trực tiếp đối thân thể tiến hành phạt mao tẩy tủy, gián tiếp đưa đến tăng lên tư chất tu hành hiệu quả, đồng thời còn có thể trực tiếp để tiểu hài một bước bước vào tu hành cảnh giới thứ nhất Tiên Thiên cảnh.

	Chu Dương trong tay đóa này "Tẩy Tủy Hoa", vẫn là ban đầu ở "Vân Vụ Trạch" bên ngoài cướp sạch Tử Vân Các thời điểm đoạt được.

	bởi vì Chu Quảng Tường cùng Lưu Huyên Huyên hài nhi, đối với Chu gia sau đó phải tiến hành một lần cải cách có tác dụng cực lớn, hắn mới có thể bỏ được đem cái này gốc linh dược đưa cho bọn họ, không phải lúc trước liền xem như lễ vật đưa cho Chu Nguyên Dao nữ nhi.

	"Sư tôn hậu ái, Huyên Huyên thay mặt trong bụng hài nhi cảm tạ sư tôn ban ân!"

	Sắp làm mẹ Lưu  Huyên Huyên, Cũng cùng tất cả mẫu thân, đối với sắp ra đời hài nhi tràn đầy yêu thương.

	Thu được Chu Dương ban thưởng "Tẩy Tủy Hoa", trong nội tâm nàng cũng là vui vô cùng, vội vàng hạ thấp người hành lễ cảm tạ.

	Con đường tu tiên, vốn chính là một bước dẫn trước, từng bước dẫn trước.

	Nàng trong bụng hài nhi sau khi sinh không có kiểm trắc ra linh căn thì thôi, nếu là kiểm trắc ra linh căn, dù chỉ là hạ phẩm linh căn tư chất, có cái này "Tẩy Tủy Hoa" trợ giúp, về sau bắt đầu tiếp xúc tu hành về sau, tu hành tốc độ tự nhiên là lại dẫn trước giống nhau tư chất giống nhau tuổi tác hài tử một bậc.

	Lại thêm Chu Quảng Tường cùng nàng trên thân đều có đại lượng gia tộc điểm cống hiến, hoàn toàn có thể dùng điểm cống hiến đại lượng hối đoái Chu gia tự sản "Kim Mao Nham Dương" sữa dê cho tiểu hài dùng lâu dài.

	Dạng này chính là dùng tài nguyên đống, cũng có thể đem bọn hắn hài tử tại sáu mươi tuổi trước chồng lên luyện khí chín tầng, tiến tới phục dụng Trúc Cơ Đan Trúc Cơ.

	Cứ việc đối tại một cái gia tộc một cái thế lực tới nói, dạng này hao tổn rất lớn tài nguyên bồi dưỡng một cái chú định cùng đại đạo vô duyên tu sĩ, là đối tài nguyên một loại vô cùng lãng phí, Đối với cái khác phổ thông xuất thân tu sĩ cũng là một loại bất công.

	Có thể chuyện thế gian này, nào có nhiều như vậy công bằng có thể nói?

	Thân là tu sĩ cấp cao, tại không ăn trộm không cướp dưới tình huống, nguyện ý hao phí mình tài sản riêng đến vun trồng mình hậu đại, dù ai cũng không cách nào bởi vậy chỉ trích cái gì.

	Sau đó, Chu Dương dựa theo quy củ, lại tiếp kiến Chu gia một cái khác mới Trúc Cơ Trúc Cơ tu sĩ Chu Thông Hoa, tại trong lời nói động viên thứ nhất phiên về sau, liền ban cho đối phương một trương tam giai thượng phẩm Linh phù xem như Trúc Cơ thành công ban thưởng.

	Chu Thông Hoa vừa hao hết tất cả gia tộc điểm cống hiến hối đoái Trúc Cơ Đan Trúc Cơ thành công, trên tay chính là người không có đồng nào thời điểm, lúc này đạt được Chu Dương ban thưởng một trương tam giai thượng phẩm Linh phù, tự nhiên là vui vô cùng.

	So sánh những cái kia không nơi nương tựa tán tu cùng tiểu gia tộc tu sĩ, Chu gia tại đối đãi Trúc Cơ kỳ tu sĩ cái này một khối phía trên, thật sự là không thể chê.

	Chỉ cần có thể Trúc Cơ thành công, Chu Dương vị này gia tộc lão tổ đều sẽ ban thưởng Linh phù hoặc là pháp khí hộ thân, càng có thể miễn phí từ gia tộc trong bảo khố tùy ý tuyển một môn công pháp tu hành, trong đó thậm chí bao gồm « Kim Quang Diệu Thế Quyết » cùng « Nhất Khí Càn Nguyên Công » cái này hai quyển công pháp cao cấp.

	Đồng thời trên tu hành gặp gỡ nghi vấn về sau, còn có thể tùy thời Hướng gia trong tộc Tử Phủ kỳ trưởng bối thỉnh giáo giải hoặc.

	Trừ cái đó ra, Chu gia tu sĩ tại Trúc Cơ sau khi thành công, sẽ còn thu hoạch được ba vạn điểm gia tộc điểm cống hiến tiền vay, hạn định có thể dùng tại hối đoái gia tộc trong bảo khố pháp khí, Linh phù, linh đan các loại bảo vật.

	Có những này bảo hộ biện pháp tại, trên cơ bản một cái Chu gia tu sĩ chỉ cần Trúc Cơ thành công, lập tức liền có thể gom góp công thủ một bộ tam giai pháp khí, có được bình thường Trúc Cơ kỳ tu sĩ nên có chiến lực.

	Không khách khí nói, cho dù là tại Huyền Dương tiên tông loại kia trong đại môn phái, không có bối cảnh vừa Trúc Cơ thành công tu sĩ, đãi ngộ cũng không kịp nổi Chu gia Trúc Cơ tu sĩ. Cho nên đừng nhìn Chu gia Luyện Khí kỳ tu sĩ thường xuyên khổ hề hề vì tích lũy gia tộc điểm cống hiến mệt mỏi, liền cho rằng Chu gia là tại nghiền ép những này cấp thấp tu sĩ, trên thực tế những cái kia nguyện ý mệt mỏi tu sĩ, đều là một đám lòng mang mơ ước truy mộng người.

	Nếu là không làm Trúc Cơ mộng, Chu gia Luyện Khí kỳ tu sĩ, chỉ cần tam thê tứ thiếp lấy được mười mấy hai mươi phòng kiều thê mỹ thiếp, sinh hắn ba mươi năm mươi cái hậu đại, sinh hắn hai ba cái có được linh căn hậu đại, Từ gia tộc nhận lấy sinh dục trợ cấp quỹ ngân sách liền có thể để cho mình dễ chịu cả đời, bảo dưỡng tuổi thọ.

	Tiếp kiến Chu Thông Hoa về sau, Chu Dương lại tự mình đi gặp một chút vì gia tộc hi sinh Chu Quảng Thái hậu nhân, lấy đó thăm hỏi.

	Mà trong vòng hai tháng sau đó thời gian bên trong, Chu Dương tại Xích Hổ Sơn chờ đợi Lưu Huyên Huyên sinh con thời điểm, Thuận tiện tra duyệt một chút Chu gia các đường tình huống, phát hiện Chu gia hiện tại chỉ là bản gia tu sĩ tộc nhân số lượng liền đã đạt đến hơn bảy trăm người, ngoại thích tu sĩ số lượng cộng lại cũng có hơn bốn trăm.

	Cho dù là từ gia tộc tu sĩ nhân khẩu về số lượng mặt tới nói, trước mắt Chu gia, cũng là hoàn toàn xứng đáng Vô Biên Sa Hải tu tiên giới đệ nhất đại gia tộc.

	"Không sai biệt lắm, Hoàng Sa Môn Luyện Khí kỳ tu sĩ hiện tại cũng chỉ có ba, bốn ngàn người, ta Chu gia Các loại  tài nguyên  điểm  so với bọn hắn Đều  ít đi rất nhiều, Lại còn muốn cấp cho đại bút sinh dục phụ cấp,

	 nhưng không cách nào  giống như bọn họ nuôi sống nhiều như vậy tu sĩ."

	Chu Dương nhớ tới mình vừa lật xem qua tài vụ thu chi tình huống, trong lòng dần dần có ý nghĩ.

	Lúc này, hắn đem Chu Quảng Tường tộc trưởng này tìm đến, lại triệu tập trong gia tộc từng cái trưởng lão cùng Chấp Sự trưởng lão mở cái gia tộc loại nhỏ hội nghị, đưa ra hai cái đề nghị.

	Thứ nhất tiếp tục cổ vũ gia tộc tu sĩ nhiều sinh nhiều dục, đồng thời đem sinh dục trợ cấp quỹ ngân sách trợ cấp niên hạn từ hai mươi năm kéo dài đến ba mươi năm.

	Thứ hai là chính thức hủy bỏ "Phong Nguyệt Lâu" .

	Cái thứ nhất đề nghị còn dễ nói, kéo dài sinh dục trợ cấp quỹ ngân sách trợ cấp niên hạn chuyện này, là ban ơn cho toàn tộc tất cả tu sĩ sự tình, tự nhiên không người có ý kiến.

	Thế nhưng là đối với hủy bỏ "Phong Nguyệt Lâu" đề nghị này, Chu gia mấy cái "Phong Nguyệt Lâu" xuất thân Chấp Sự trưởng lão lại có nhiều phê bình kín đáo.

	Những người này cho rằng hủy bỏ "Phong Nguyệt Lâu" sẽ để cho Chu gia tu sĩ sinh ra nhân khẩu số lượng giảm nhiều, cũng xuất ra gần nhất một chút năm Chu gia tu sĩ nhân khẩu sinh ra số liệu đến bằng chứng, chứng minh "Phong Nguyệt Lâu" hàng năm sinh ra tu sĩ số lượng, vẫn tại Chu gia mới ra đời tu sĩ số lượng bên trong chiếm cứ một cái rất thi đấu nặng.

	Nhưng bọn hắn nhưng lại không biết, hoặc là giả bộ như không biết, Chu Dương chính là phát hiện Chu gia hiện tại hơn bảy trăm cái bản tộc tu sĩ bên trong, có năm thành trở lên nhân tổ đi lên nguyên là "Phong Nguyệt Lâu" về sau, mới muốn hủy bỏ "Phong Nguyệt Lâu" .

	Đối với Chu Dương cùng Chu gia tới nói, lúc trước mở "Phong Nguyệt Lâu", nguyên nhân chủ yếu cũng là bởi vì dựa vào Chu gia tu sĩ sinh dục hậu đại mang tới tu sĩ nhân khẩu tăng tốc quá chậm, mới có thể muốn thông qua loại phương thức này đến gia tăng gia tộc tu sĩ nhân khẩu.

	Hiện tại hơn một trăm năm đi qua, lúc trước mở "Phong Nguyệt Lâu" mục đích đã đạt tới, vừa lúc hắn hiện tại vừa chuẩn chuẩn bị khống chế gia tộc nhân khẩu số lượng tăng trưởng, đương nhiên cái thứ nhất hủy bỏ chính là cái này "Phong Nguyệt Lâu" .

	Đương nhiên còn có một cái không tiện nói ra khỏi miệng nguyên nhân, là bởi vì hắn đã ý thức được, "Phong Nguyệt Lâu" tồn tại, đối với hiện tại đã trưởng thành là một cái quái vật khổng lồ Chu gia mà nói, ngược lại là thành một cái trở ngại, một cái tai hoạ ngầm.

	Vì không cho cái này tai hoạ ngầm tiếp tục lớn mạnh thêm, hắn tự nhiên là muốn đem chi bóp chết đi.

	Bởi vì Chu Quảng Thái vẫn lạc, hiện tại Chu gia những này Trúc Cơ kỳ trưởng lão bên trong, không có một cái nào là "Phong Nguyệt Lâu" tu sĩ xuất thân, chỉ bằng mấy cái Chấp Sự trưởng lão phê bình kín đáo dị nghị, đương nhiên không cách nào ảnh hưởng thay đổi Chu Dương quyết định.

	Thế là lần này hai cái đề nghị liền biến thành quyết sách chính thức áp dụng.

	Từ tự thân góc độ tới nói, "Phong Nguyệt Lâu" quan bế, kỳ thật cũng không ảnh hưởng bất luận cái gì Chu gia tu sĩ thực tế lợi ích, vẻn vẹn chỉ là một chút nguyên bản đóng giữ "Phong Nguyệt Lâu" tu sĩ, bởi vì nhiệm vụ hủy bỏ bị điều đi chỗ hắn thôi.

	Cho nên chuyện này mặc dù đưa tới một số người thảo luận, nhưng lại cũng không có tạo thành bao lớn ảnh hưởng, mọi người càng chú ý, ngược lại là kia sinh dục trợ cấp quỹ ngân sách kéo dài đến ba mươi năm sự tình, dù sao đây mới là mình có thể thật sự cầm tới tay chỗ tốt.

	Cái này khiến một mực âm thầm chú ý tình thế phát triển Chu Dương, trong lòng cũng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

	Còn tốt, chuyện hắn lo lắng nhất, cũng chưa từng xuất hiện.

	Hơn hai tháng thời gian, rất nhanh liền đi qua.

	Ngày hôm đó, trong ngực thai đầy ba trăm ngày sau, Lưu Huyên Huyên thuận lợi sinh hạ một bé trai.

	Trúc Cơ kỳ tu sĩ thể chất xa không phải phàm nhân có thể so sánh, Lưu Huyên Huyên sinh con qua đi, chỉ là một đạo pháp thuật tẩy sạch đầy người dơ bẩn, ăn vào một viên bổ khí ích máu linh đan, liền bản thân ôm bé trai ra khỏi phòng đi tới chờ đợi đã lâu Chu Dương cùng Chu Quảng Tường trước mặt.

	Nàng hai tay ôm bé trai hướng Chu Dương trước mặt một đưa, vẻ mặt cung kính nói ra: "Còn xin sư tôn vì cái này hài nhi ban tên."

	Chu Dương gặp đây, lại là khoát tay áo nói: "Lúc trước Quảng Tường danh tự chính là do ta sở thủ, hiện tại hắn hài tử ra đời, ta liền không tốt lại bao biện làm thay, vẫn là để hắn cái này làm cha tự mình lấy tên đi!"

	Bên cạnh Chu Quảng Tường nghe vậy, vội vàng đưa tay từ đạo lữ trong tay tiếp nhận hài tử, nở nụ cười nói ra: "Chất nhi xác thực đã sớm vì cái này hài nhi nghĩ kỹ tính danh, đã Cửu thúc đã nói như vậy, đứa cháu kia liền không khách sáo, về sau đứa nhỏ này liền gọi Thông Huyền đi!"
Kết chương.