Chương 581 : Nói tới nói lui một chuyện.
Phương Vĩnh Niên, Phương Ái Quốc, Lưu Tú Anh, Phương Thần nhìn trên giường đáng yêu trẻ sơ sinh, thỉnh thoảng lộ ra nụ cười mừng rỡ, hoàn toàn lâm vào sinh con trai thêm miệng trong vui sướng.

	Tựa hồ căn bản không có cảm thấy, bởi vì đem Phương Ái Quân cùng Chu Thúy Phương đá ra khỏi nhà, trên thực tế nên trong nhà nên là thiếu người mới đúng sự thật.

	Bất quá lại tỉ mỉ nghĩ lại, tựa hồ cũng không có gì tật xấu, từ đầu tới đuôi, trừ Phương Ái Quốc còn cố niệm một chút tình huynh đệ, cái khác ba vị đoán đã sớm làm Phương Ái Quân cùng Chu Thúy Phương hai cái không tồn tại.

	Phương Thần cẩn thận ngắm muội muội, nhìn cái này trắng nõn nà, mập phì mặt nhỏ, trong lòng cảm khái không tên, hay là thay đổi .

	Bây giờ muội muội mới nửa tuổi, mà kiếp trước muội muội là năm ngoái tháng ba ra đời, lẽ ra đến bây giờ đã lập tức sẽ một tuổi .

	"Cha, ngươi cảm thấy đứa nhỏ này ứng nên gọi tên gì?" Phương Ái Quốc đột nhiên hỏi.

	Lời này vừa nói ra, Phương Vĩnh Niên biến sắc, hung hăng trừng Phương Ái Quốc một cái, sau đó tức giận nói: "Chính ngươi lấy đi."

	Phương Ái Quốc gương mặt mờ mịt nhìn Phương Vĩnh Niên, cũng không biết lão già này sinh cái gì khí.

	Thấy vậy, Phương Thần không nhịn được kéo kéo khóe miệng, bản thân cái này cha ruột cũng thật giỏi, nói tới nói lui một chuyện.

	Hắn một từ nhỏ cũng bất mãn ý lão gia tử ban cho hắn tên, phi nháo muốn cho mình đổi tên, bị đánh không biết bao nhiêu bỗng nhiên, như cũ còn chết cũng không hối cải người, bây giờ mời lão gia tử cho hài tử đặt tên, đây không phải là muốn đòn phải không.

	Bất quá nói thật, Phương Thần cảm thấy danh tự này lão gia tử hay là đừng lên , tuy nói là có thời đại nguyên nhân đi, nhưng là Ái Quốc, Ái Quân, danh tự này cũng quá theo đại lưu, đoán chừng lão gia tử đặt tên thời điểm, liền nghĩ một giây đồng hồ cũng không có.

	So ra mà nói, đồng chí Phương Ái Quốc, làm vì nhà bọn họ văn hóa kiến thức trình độ cao nhất người, vẫn tương đối thích hợp .

	Đột nhiên trong đầu một đạo ý niệm thoáng qua, Phương Thần có chút lúng túng xoa lỗ mũi, hắn đột nhiên cảm thấy tên của mình, tựa hồ cũng không có gì đặc điểm, hãy cùng trên đường cái tùy tiện mò một tên xấp xỉ.

	Cũng không kịp lão gia tử vì sao tức giận, Phương Ái Quốc đầu óc bay lộn, loại này đặt tên, cắn câu nhả chữ chuyện, đối với hắn loại này văn nhân mà nói, có lớn lao sức hấp dẫn.

	"Nếu là trong nhà đời thứ ba, như vậy tên liền theo ngươi lên đi." Phương Ái Quốc chỉ một cái Phương Thần.

	Phương Thần nháy nháy ánh mắt, nói thật, nội tâm hắn là muốn cự tuyệt, hắn bây giờ càng nghĩ càng thấy phải tên của mình có chút quá bình thường.

	Phương Ái Quốc tự nhiên nói: "Dựa theo Bát Quái, thuyết văn giải tự mà nói, thần, chấn vậy, tháng ba, dương khí động, sấm sét chấn, dân vụ mùa vậy, vật đều sinh."

	Lời này vừa nói ra, Phương Thần có chút mắt trợn tròn , thậm chí cảm giác có chút nóng mặt, bị đánh mặt cảm giác.

	Mới vừa rồi còn cảm thấy mình cái này cha ruột lên tên của hắn lúc, là tùy tiện lên , ai biết trong này thật là có điểm để ý.

	"Chấn đối ứng chính là tốn, tốn là gió, vì mộc, ở gia đình trong có trưởng nữ ý tứ."

	"Mộc, bốc lên vậy, bốc lên mà sinh, mộc mới giáp sách, vạn vật đều bắt đầu từ hơi, phương bốc lên?"

	Lời này vừa nói ra, Phương Ái Quốc chính mình cũng sửng sốt một cái, một cô gái gọi phương bốc lên, thế nào nghe cũng không thỏa đáng.

	Phương Vĩnh Niên lại trừng Phương Ái Quốc một cái, hắn cảm thấy danh tự này còn không bằng hắn lên , Phương Thần cùng Lưu Tú Anh thời là có chút không khỏi tức cười, cái này đừng nói cô gái, đơn giản thì không phải là cá nhân tên, ngược lại phương bốc lên danh tự này hắn là cự tuyệt.

	Nếu như năm đó, bản thân cái này cha ruột ban cho hắn là phương bốc lên, hắn trưởng thành cũng phải nháo đổi tên.

	Phương Ái Quốc vội vàng bù lên, "Phong, tám phong, chạy bằng khí trùng sinh, cho nên trùng tám ngày mà hóa, phương đông rằng minh thứ phong, đông nam rằng thanh minh phong..."

	Nói đến đây, Phương Ái Quốc lại không nói được, phong cái chữ này, ở Hoa Hạ cổ văn hóa trong, bình thường thì không phải là cái gì tốt chữ, bình thường cùng điên cuồng, nô đùa, phóng đãng, ốm đau liên kết.

	Bằng không Trung y bên trong, thế nào đem bệnh chứng xưng là gió rét, trúng gió, gout, mặt phong bệnh, đầu phong bệnh chờ chút.

	Hơn nữa phong lại thông phúng.

	Hơn nữa một cô gái gọi phương phong cũng không thích hợp a, Phương Ái Quốc có chút gấp có chút chau mày, vò đầu bứt tai.

	Cũng không biết qua bao lâu, Phương Thần đột nhiên mở miệng nói ra: "Cũng không cần câu nệ với nhất định phải thần chữ có liên quan, bằng không gọi Phương Ninh đi, ninh thông thà, có bình an, an định ý tứ, ta cảm thấy muội muội, đời này qua bình bình đạm đạm, an an ổn ổn là được."

	"Ninh?" Phương Ái Quốc cẩn thận suy tư.

	Dần dần, Phương Ái Quốc chân mày từ từ giãn ra.

	Ninh, an vậy, đây cũng là đối với mình cô cháu gái này tốt nhất gửi gắm .

	"Được, danh tự này tốt, vậy thì gọi Phương Ninh ." Phương Ái Quốc nghiêm túc nói.

	Nói xong, Phương Ái Quốc kinh ngạc nhìn Phương Thần một cái, sau đó tán thưởng nói: "Tuy nói ngươi một mực đang bận bịu làm ăn, cái này học tập đảo cũng coi là không bỏ sót."

	Nghe vậy, Phương Thần trong lòng âm thầm cười trộm cười, cái này liền có chút khen lầm người, danh tự này kỳ thực cũng là Phương Ái Quốc cấp cho, bất quá khi đó đây là cho Phương Ái Quốc cháu gái ruột, cũng chính là hắn con gái ruột đặt tên.

	Lúc ấy cũng không biết hoài chính là cậu bé hay là cô bé, liền các lên một.

	Sau đó sinh sau khi đi ra, thấy là cái cậu bé, danh tự này liền bỏ đi không cần.

	Phương Vĩnh Niên thưởng thức hai cái, cũng không có phát biểu ý kiến, coi như là thầm chấp nhận, bất kể nói thế nào, tổng so cái gì phương bốc lên, phương phong mạnh.

	Hơn nữa, đây là hắn cháu trai cho đặt tên, có thể không tốt sao.

	Cháu gái tên đã quyết định, Phương Vĩnh Niên liền vào nhà, tuy nói cuối cùng chuyện giải quyết còn coi như viên mãn, nhưng hắn thật mệt mỏi, thân thể mệt mỏi, tâm mệt mỏi hơn.

	Nhìn một cái, vui mừng phấn khởi mẹ, Phương Thần trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm, Phương Ninh nói là lão gia tử nuôi, nhưng trên thực tế vẫn là phải thuộc về phụ mẫu bọn họ chiếu cố nhiều.

	Dù sao từ chiếu cố hài tử tầng này mặt mà nói , lão gia tử bất luận tuổi tác thể lực, thậm chí từ mọi phương diện cũng không bằng mẹ.

	Mẹ bây giờ mới bốn mươi tuổi ra mặt, có thể nói chiếu cố tinh lực cùng kinh nghiệm hai người, chiếu cố một đứa con nít tuyệt đối không thành vấn đề, hơn nữa hắn hàng năm không ở nhà, Phương Ninh có thể phụng bồi hai người bọn họ, cũng coi là để cho hai người bọn họ lại hưởng thụ một ít như vậy thiên luân chi nhạc.

	Ý niệm động một cái, Phương Thần cũng cùng vào phòng, thấy lão gia tử nằm ở trên ghế xích đu, một lay một cái , hắn trực tiếp đứng ở lão gia tử sau lưng, giúp này bóp bóp bả vai, giãn gân cốt.

	Qua hồi lâu, Phương Thần có chút áy náy nói: "Gia gia, lần này khổ cực ngươi ."

	Phải biết, trên thực tế Phương Ái Quân còn là hướng về phía hắn tới , chẳng qua là lão gia tử chủ động ra mặt giúp hắn đỡ được một kiếp.

	Phương Thần trong lòng thật may mắn rất nhiều, hôm nay chuyện này nếu để cho hắn tới xử lý, tuyệt đối không có hiện tại như vậy tất cả đều vui vẻ hiệu quả.

	Dù sao, loại chuyện nhà này là khó xử lý nhất , hắn cũng không thể để cho Tuệ Minh bọn họ đem Phương Ái Quân cho đánh một trận, đuổi đi cút ngay.

	"Kỳ thực, nên là gia gia với ngươi nói xin lỗi mới đúng." Phương Vĩnh Niên thanh âm có chút ngột ngạt, thậm chí đau buồn nói.

	"A!"

	Phương Thần ở một hạ, không biết lão gia tử thế nào nói ra lời này.

	"Ngươi nhị thúc là con ta, ta không có đem hắn giáo dục tốt, để cho hắn thành bây giờ bộ dáng kia, cái này lỗi dĩ nhiên là của ta, một làm thúc thúc vậy mà vương vấn bản thân cháu ruột sản nghiệp, thật không ngại mất mặt." Phương Vĩnh Niên căm giận nói.

	Lần này, Phương Thần cũng không biết nên nói như thế nào.

	"Ta mười mấy tuổi liền bắt đầu từ nhỏ Nhật Bản quỷ tử, đánh phái phản động, đánh nước Mỹ quỷ tử, từ bộ đội chuyển nghề sau, tuy nói cũng không có hỗn thế nào, thậm chí còn ngồi xổm gần mười năm chuồng gia súc, cả đời về hưu, cũng là công xã bí thư, nhưng ta có thể nói, đời này, ta Phương Vĩnh Niên sống đáng giá, ta Phương Vĩnh Niên là một hán tử đỉnh thiên lập địa." Lão gia tử thanh âm càng phát ra dõng dạc đứng lên, trong đôi mắt phảng phất có đạo đạo hào quang!

	"Nhưng tại ba ngươi cùng ngươi thúc giáo dục bên trên, ta là thất bại , ba ngươi ta quản quá nghiêm, đánh quá nhiều, đưa đến cả đời đều là như vậy mềm yếu, không chí khí dáng vẻ, cùng đỡ không nổi A Đấu vậy!"

	Phương Thần cảm giác có chút lúng túng, dù sao đó là bản thân cha ruột, tử không nói cha qua.

	"Chờ ta phát hiện, hối hận thời điểm, cha ngươi đã lớn lên bộ dáng như vậy, không đổi được ."

	"Mà đến ngươi thúc ra đời sau, ta liền cố ý, không giống quản ba ngươi khi đó, quản như vậy nghiêm nghị, hơi phóng túng một chút, nhưng ai biết cái này phóng túng khỏe không, ngươi nhị thúc THCS bên trên xong liền theo cái mông người ta phía sau mù lăn lộn, thành một tên côn đồ nhỏ, nhị lưu tử, đến bây giờ liền cái công việc đàng hoàng cũng không có, thậm chí còn vương vấn sản nghiệp của ngươi!" Phương Vĩnh Niên càng nói càng tức giận.

	Nghe xong lão gia tử đoạn này tự mình phân tích, Phương Thần càng thêm không lời nào để nói, từ cha mình cùng nhị thúc bây giờ bộ dáng đến xem, lão gia tử dưỡng dục nhi tử phương pháp, đích xác là xảy ra chút vấn đề.

	Thậm chí có thể nói là bọn họ một đời kia người bệnh chung, mới vừa đánh hạ thiên hạ, đang bận tích cực xây dựng mới Trung Quốc, vậy có không đi quản hài tử.

	"Được rồi, không nói , chuyện này đã qua, ngươi nhị thúc bên kia, ngươi cũng không cần quản nhiều hắn, sẽ để cho hắn hoàn toàn tự sanh tự diệt, ta chỉ coi không có hắn đứa con trai này." Phương Vĩnh Niên chém đinh chặt sắt nói.

	Phương Thần khe khẽ gật đầu, hôm nay nhị thúc đích xác là quá đau đớn lão gia tử tâm .

	Mặc dù không có Phương Ái Quân hai cái, nhưng ăn tết trong nhà toàn bộ đều ở một vui vẻ an lành không khí, Phương Ninh cũng không sợ người lạ, ai ôm cũng không khóc, cả ngày cười ha hả , một chút cũng không có phát hiện mình đã tạm thời mất đi cha mẹ.

	Mà người trong thôn nhóm biết Phương Thần sau khi đến, các loại thịt heo, trứng gà, gà vịt cá, dê bò vân vân các loại thứ tốt, cùng không lấy tiền vậy hướng lão gia tử cái này đưa.

	Phương Thần năm ngoái thật sự là giúp bọn họ rất rất nhiều , lớn một chút hài tử trên căn bản cũng chạy đến Kình Thiên Thông Tín đi làm học trò , mỗi tháng một trăm năm mươi đồng tiền tiền lương không nói, ăn tết còn phát ba trăm đồng tiền tiền thưởng, còn có một cặp gà vịt thịt cá.

	Phương Thần biết trong thôn cùng trong thành không giống nhau, không thiếu cái gì tạp hóa hủ tiếu, định liền nhiều phát một chút tiền cùng thịt.

	Đám con nít liền càng không cần phải nói, đi học chi phí chẳng những toàn bộ miễn, hơn nữa còn cho trợ cấp, trợ cấp tiền tại ăn no cơm, mua chút sinh hoạt học tập dụng cụ sau, lại vẫn có thể lại còn lại không ít.

	Nói cái không dễ nghe , cái này không phải đi học a, đơn giản đuổi theo ban kiếm tiền xấp xỉ.

	Bọn họ không phải không biết hài tử đi học, nhảy ra nông môn chỗ tốt, chẳng qua là không có tiền, thực sự hết tiền.

	Ở trong mắt bọn họ, Phương Thần nói là Bồ Tát tái thế cũng không quá đáng.

	Chính là bởi vì Phương Thần, toàn bộ thôn Tiền Phương cái này năm, cũng qua vui mừng hớn hở.
Kết chương.