Chương 244: Lại một nhóm tươi mới nhỏ rau hẹ ra trận

	2021-11-29 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 244: Lại một nhóm tươi mới nhỏ rau hẹ ra trận

	Sáng sớm ngày thứ hai.

	Nghỉ dưỡng sức suốt cả đêm thương đội ngay tại thu thập hành lý, chuẩn bị lên đường lên đường.

	Căn cứ Liszt kế hoạch, hắn thương đội sẽ tiếp tục tiến về Hồng Hà trấn, đồng thời phân ra một ít chi đội ngũ, gọn nhẹ ra trận trở về Cự Thạch thành.

	Đương nhiên, về Cự Thạch thành chi đội ngũ kia cũng không phải hoàn toàn tay không.

	Căn cứ hắn và Sở Quang ở giữa hiệp ước.

	Chi đội ngũ này sẽ mang lên 100 kí lô Tinh Thần diệp cùng 10 thớt Ma quỷ tơ dệt thành vải.

	Một thớt vải cũng chính là một cuốn, ước chừng khoảng 100 mét, trọng lượng hẹn 10 ki-lô-gam ra mặt, chủ yếu là một chút đọng lại tồn kho.

	Đến như Tinh Thần diệp, thì là nhà ấm di chỉ đặc sản.

	Một chút đất hoang khách thích dùng nó chế tác nâng cao tinh thần dùng tinh thần nước, hoặc là lăn lộn đến làn khói cuốn thành xì gà. Bất quá cái đồ chơi này có cường độ thấp thành nghiện tính, đại lượng sử dụng rất dễ dàng sinh ra ỷ lại.

	Tại thương đội trước khi lên đường, Sở Quang tìm được Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng cùng Phương Trường.

	Hai vị này lão ca là tất cả trong người chơi nhất hiểu hắn player, hoặc là nói một cách khác, là đúng phiên bản sức hiểu biết mạnh nhất player.

	Hắn cần hai người thay mình làm một việc.

	Cái này nhiệm vụ, cũng chỉ có hai người bọn họ thích hợp nhất.

	"Ta chỗ này có hai cái nhiệm vụ trọng yếu muốn giao cho các ngươi."

	Nghe tới câu nói này thời điểm, hai player đầu tiên là sững sờ, lập tức vẻ mặt kích động liền khắc ở trên mặt của bọn hắn.

	Nhiệm vụ ẩn!

	Hơn nữa còn là nhiệm vụ trọng yếu!

	Nghĩ tới đây, Chuột Đồng kích động nhịn không được toàn thân run rẩy, ưỡn thẳng sống lưng nói.

	"Nguyện vì ngài cống hiến sức lực, tôn kính người quản lý đại nhân!"

	Quả nhiên, trò chơi này là có độ thiện cảm thiết định!

	Không uổng công hắn cho tới nay ân cần!

	Đứng ở bên cạnh Phương Trường nhìn trợn tròn mắt.

	Khá lắm.

	Cái này mẹ nó cũng quá có thể liếm đi!

	Không kịp khinh bỉ Chuột Đồng, sợ rơi xuống Phương Trường, vội vàng một mặt nghiêm túc ở phía sau bồi thêm một câu.

	"Ta cũng giống vậy, tôn kính mà vĩ đại người quản lý đại nhân! Vì đúc lại liên minh nhân loại vinh quang, vì 404 vinh quang, ta nguyện vì ngài xông pha khói lửa, không chối từ!"

	Liếm cái NPC mà thôi.

	Chơi khác trò chơi hắn lại không phải không có liếm qua.

	Chỉ cần có thể phát động nhiệm vụ ẩn, không xấu hổ!

	Sở Quang: ". . ."

	Mặc dù hắn rất hi vọng các người chơi cuốn lại, nhưng vẫn là hi vọng bọn hắn có thể ở hữu dụng hơn địa phương cuốn, mà không phải đem hắn nổi da gà cho xoa ra tới.

	Hắng giọng một cái, Sở Quang quyết định giả vờ như cái gì cũng không có nghe thấy, tiếp tục nói.

	"Lẫm Đông đã kết thúc, vì khai triển công tác kế tiếp, chúng ta cần tăng cường cùng xung quanh địa khu liên lạc."

	"Cùng chúng ta giao hảo thương đội dự định tiến về Cự Thạch thành cùng Hồng Hà trấn, ta dự định phái một tên đại biểu tiến đến khảo sát nơi đó tình huống, hiểu rõ nơi đó những người sống sót sinh hoạt trình độ cùng tinh thần diện mạo, mấu chốt nhất là hiểu rõ bọn họ cần."

	Đơn giản tới nói, chính là tìm hiểu tình báo, thuận tiện khảo sát bên dưới thị trường.

	Sở Quang cũng không hề hoàn toàn tin tưởng Liszt, sự tình có thể giao cho người có năng lực đi làm, nhưng con mắt cuối cùng vẫn là được sinh trưởng ở trên người mình.

	Vừa vặn hai vị này player đều là thích viết công lược đại lão.

	Tin tưởng đều không cần bản thân ám chỉ, chỉ cần đem bọn hắn ném đi qua, nhất định sẽ đem chỗ ấy sờ mấy lần.

	Cũng đúng như Sở Quang dự đoán như thế, nghe được hắn lời nói này về sau, hai nhỏ player con mắt hận không thể phóng ra ánh sáng tới.

	Cự Thạch thành cùng Hồng Hà trấn!

	Bản đồ mới!

	Hơn nữa còn là một lần mở hai cái!

	Rất rõ ràng, trò chơi chế tác tổ hoàn thành bản đồ mới thiết kế, nhưng còn không có hoàn toàn cởi mở, thế là trước tìm hai người khảo thí.

	Hai người lập tức đoán được trù hoạch ý đồ, tâm tình càng thêm kích động.

	"Ta đi Cự Thạch thành!" Phương Trường phản ứng nhanh nhất, dẫn đầu mở miệng.

	Chuột Đồng phản ứng chậm nửa nhịp, nhưng là lập tức lấy lại tinh thần.

	"Cam, ta vậy muốn đi Cự Thạch thành!"

	Người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, từ Cự Thạch thành tới thương nhân, cùng từ Hồng Hà trấn tới thương nhân, người trước thực lực rõ ràng càng mạnh.

	Dù sao trú đóng ở cửa nhánh kia thương đội, ngay cả cải tạo nghĩa thể đều đã vận dụng, họa phong giống như là từ Cyber 20 77 dặm đi ra đồng dạng.

	Trái lại Hồng Hà trấn những thương nhân kia, mặc dù đến rồi hai lần, nhưng mỗi lần tới người, họa phong cũng liền hoang dã đại biểu ca kia tiêu chuẩn.

	Ai càng có tiền hơn, liếc qua thấy ngay!

	Phương Trường nhìn về phía Chuột Đồng, ý đồ hối lộ hắn nhượng bộ.

	"Hảo huynh đệ, 200 ngân tệ, đem cái này cơ hội nhường cho ta như thế nào?"

	Chuột Đồng: "Xéo đi, chí ít 300 ngân tệ!"

	Phương Trường: "250 ngân tệ đi, không được ta vẫn là Roll điểm hoặc là tảng đá cái kéo vải đi, cái này dạng công bình nhất."

	Chuột Đồng một mặt bi phẫn nói: "Ngươi cái tên này! Không phải đã nói lại lần không cùng ta cướp sao? Có ý tốt cùng ta ROLL điểm sao?"

	Chủ yếu là mặt quá tối, chính hắn cũng tin không nổi vận khí của mình.

	Phương Trường ho khan một tiếng.

	"Ta những lời ấy chính là đấu giá. . . Lại không nói loại này. Huống hồ rõ ràng là ta trước kêu được không, theo lý mà nói cũng là ngươi cùng ta đoạt."

	Chuột Đồng: "@#%!"

	Sở Quang: ". . ."

	Hai người này thật đúng là đem mình làm không khí a.

	Bất quá đây cũng rất hợp lý.

	Dù sao mình không ít dựa vào NPC thân phận giả ngu.

	Cuối cùng, Chuột Đồng cân nhắc lợi hại một phen, cuối cùng vẫn là lựa chọn 250 ngân tệ.

	Roll điểm cùng tảng đá cái kéo bày xác suất đều là chia năm năm, thua liền không có số tiền kia.

	Huống hồ đi Hồng Hà trấn cũng không tệ.

	Mặc dù rất rõ ràng Cự Thạch thành càng phát triển, nhưng không phát đạt địa phương mới có cơ hội nha. Hiển nhiên tương lai một đoạn thời gian rất dài, tiền đồn căn cứ mậu dịch trọng tâm, đều ở đây thành phố Thanh Tuyền bên ngoài địa phương, mà không phải tam hoàn tuyến một vùng.

	Thấy hai người đã xác định rõ riêng phần mình công tác, Sở Quang nhìn xem bọn hắn tiếp tục nói.

	"Ta sẽ an bài một tên cảnh vệ đi theo các ngươi, sung làm các ngươi phiên dịch, cùng trợ giúp các ngươi cùng dân bản xứ câu thông."

	"Ghi nhớ, các ngươi đại biểu là số 404 chỗ tránh nạn hình tượng, hi vọng các ngươi lúc ở bên ngoài có thể chú ý thân phận, nhớ kỹ chúng ta sứ mệnh."

	Nghe xong người quản lý sau khi phân phó, Phương Trường cùng Chuột Đồng hai tay ôm quyền, biểu lộ nghiêm túc nói.

	"Yên tâm đi, người quản lý đại nhân!"

	"Xin giao cho chúng ta được rồi!"

	. . .

	Thương đội lên đường lên đường.

	Phương Trường cùng Chuột Đồng vậy đi theo, tại Nam Môn Khẩu cùng chúng các người chơi phất tay từ biệt.

	"Gặp lại sau, các huynh đệ! Chờ chúng ta tin tức tốt!"

	"Yên tâm, chúng ta sẽ đem trực tiếp tư liệu đưa đến trên diễn đàn!"

	Nhưng mà cửa các người chơi cũng không cảm kích.

	Nhất là nhìn thấy hai người này trên mặt đắc ý biểu lộ, trong miệng chanh càng chua.

	"Móa! Cái này hai Âu Hoàng!"

	"MMP! Tấm màn đen! Nhất định là tấm màn đen!"

	"Ta mặc kệ! Không có tuyển ta chính là tấm màn đen! Trừ phi để cho ta vậy đi cùng!"

	"Cái này sau lưng sợ là có cái gì không thể cho ai biết py giao dịch."

	Nghe thế giúp gia hỏa ở nơi đó bố trí bản thân, Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng nhịn không được ồn ào một câu.

	"Tấm màn đen cái chùy tấm màn đen! Cơ hội là lưu cho người có chuẩn bị, các ngươi hiểu cái gì?"

	Phương Trường cũng không nhịn được nói một câu.

	"Đúng rồi! Ngươi biết chúng ta tăng độ yêu thích xoát có bao nhiêu vất vả sao?"

	Bất kể có hay không hài lòng, tóm lại nhiệm vụ này liền hai người tiếp vào.

	Cứ như vậy, tại một đám player ước ao ghen tị ánh mắt bên trong, hai cái nhỏ player một mặt đắc ý đi theo thương đội, biến mất ở trong rừng cây.

	Rời đi vùng đất ngập nước công viên về sau, thương đội chia binh hai đường, đại bộ đội dọc theo sớm định ra lộ tuyến tiếp tục xuất phát, tiến về ở vào thành phố Thanh Tuyền đông bộ Hồng Hà trấn.

	Một cái khác đội người thì mang theo lúc trước trạm canh gác căn cứ chỗ này mua sắm đến Ma quỷ tơ cùng Tinh Thần diệp, đường cũ trở về Cự Thạch thành, ở nơi đó mua sắm xây dựng nhà máy cần thiết bị, cũng vơ vét có thể thao tác thiết bị nhân viên kỹ thuật.

	Cách công viên càng ngày càng xa, người mặc thường phục Từ Thuận, nhìn xem đi ở bên cạnh Tiền Lai hỏi.

	"Từ chỗ này đi Cự Thạch thành được bao lâu a?"

	Tiền Lai vừa cười vừa nói.

	"Nhìn bao nhiêu người, nếu là giống chúng ta như thế thương đội, chậm nói phải đi cái ba ngày, mau nói khả năng hai ngày đã đến."

	Lại còn phải ở bên ngoài qua một đêm.

	Từ Thuận như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

	Hắn từ nhỏ tại bắc ngoại ô lớn lên, chỉ nghe nói Cự Thạch thành rất phồn hoa, nhưng một mực chỉ là nghe nói. Dọc theo con đường này dị chủng cùng kẻ cướp đoạt không ít, tràn đầy nguy hiểm , người bình thường rất khó một mình đi qua.

	Hộ vệ bên cạnh chen lời miệng nói.

	"Trên đường thời điểm nhưng phải cẩn thận một chút, chúng ta đừng tách ra quá xa, chúng ta tới thời điểm gặp kẻ cướp đoạt. Mặc dù bọn hắn không có ra tay với chúng ta, nhưng người ít thời điểm cũng khó mà nói. . . Một hồi chúng ta lách qua khu vực kia."

	Từ Thuận ngoài ý muốn nói.

	"Còn có kẻ cướp đoạt sao?"

	Tiền Lai cười nói.

	"Một chút giấu ở trong phế tích tiểu lâu la thôi, loại tình huống này rất thường thấy, có lẽ có người hôm qua vẫn là lính đánh thuê hoặc là hành thương, ngày thứ hai liền bởi vì nguyên nhân nào đó, quyết định thay cái thoải mái hơn cách sống."

	Một bên hộ vệ cũng nói.

	"Bọn hắn tựa như con gián một dạng, luôn có thể tại ngươi không tưởng được thời điểm xuất hiện, mà lại làm sao cũng giết không xong."

	Nghe đến đó, Từ Thuận không nhịn được nắm thật chặt trên lưng súng trường.

	Gặp hắn bộ dáng nghiêm túc, Tiền Lai không nhịn được cảm thấy có chút chơi vui, liền trêu chọc nói.

	"Huynh đệ, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

	"Mười bảy."

	"Mười bảy? Vậy ta phải lớn hơn ngươi mấy tuổi, ta tiếp qua mấy tháng liền hai mươi."

	Từ Thuận một mặt kinh ngạc nhìn xem cái này huynh đệ.

	"Nhìn không ra a."

	Hắn còn tưởng rằng gia hỏa này cùng Cát Tường lớn bằng đâu. . .

	"Nếu như ngươi giống như ta, từ mười hai tuổi bắt đầu liền đi theo lão bản vào Nam ra Bắc, chờ đến ta đây cái tuổi tác cũng sẽ biến giống lão đầu đồng dạng."

	Tiền Lai chỉ chỉ bản thân trải đầy Phong Sương mặt, bất đắc dĩ nói.

	"Tỉ như ngươi xem lão bản của chúng ta, chỉ nhìn bề ngoài, ngươi có thể đoán được hắn mới ngoài ba mươi sao?"

	Từ Thuận cái hiểu cái không gật gật đầu.

	"Thì ra là thế."

	"Bất quá chúng ta người quản lý. . . Nhìn xem còn rất trẻ tuổi."

	Tiền Lai lắc đầu.

	"Có thể tuyệt đối đừng nghĩ như vậy, trong chỗ tránh nạn áo khoác lam, chỉ xem mặt căn bản đoán không ra bao nhiêu tuổi. Ngươi đừng nhìn hắn mới hai mươi tuổi bộ dáng, có lẽ nhưng thật ra là cái sống hơn một trăm năm lão yêu quái cũng khó nói."

	Từ Thuận: "Còn có thể cái này dạng? !"

	Tiền Lai: "Ngươi đi địa phương quá ít, chờ ngươi thêm ra đi đi đi liền biết rồi."

	Đi ở bên cạnh Phương Trường, toàn bộ hành trình một mặt mộng bức, nhìn chằm chằm VM nhìn hồi lâu, cũng không còn thấy phụ đề nhảy ra.

	Hai người này đến cùng đang nói chút cái gì?

	. . .

	Ngay tại thương đội lên đường không lâu về sau, một nhóm tươi mới tiểu manh tân nhóm, cuối cùng chờ đến trò chơi giải tỏa thời gian.

	Chỗ tránh nạn B3 tầng.

	Thang máy trước trên quảng trường, đen nghịt tất cả đều là người, ồn ào thanh âm chen thành một mảnh.

	"Ta dựa vào? ! Thật mẹ nó là thực tế ảo? !"

	"Ngưu bức! Ta kém chút đi xem não khoa, không nghĩ tới thế mà là thật sự!"

	"Ta sẽ không phải là nằm mơ a? Hẳn không phải là đang nằm mơ chứ? Ô ô ô, nếu như là mộng xin cho ta không muốn tỉnh!"

	Ánh sáng này!

	Tường này!

	Còn có cái này rất thật xúc giác!

	Không ít người cũng chưa từng từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

	Lúc này, một tên player trên quảng trường hét lên.

	"Các huynh đệ, ta là Bạch Ngân chi kiếm! Ta hai vị tay chân ở đâu?"

	Rất nhanh có người đáp lại hắn.

	"Bạch Ngân chi thủ ở đây!"

	Bạch Ngân chi kiếm mừng rỡ tiến lên, cầm hắn tay.

	"Hảo huynh đệ, ngươi thấy Bạch Ngân chi thuẫn sao?"

	Bạch Ngân chi thủ lắc đầu: "Không thấy được, Ngân Thuẫn tên kia không biết đã chạy đi đâu, ta tìm nửa ngày cũng không còn nhìn thấy người gọi cái này ID."

	Bạch Ngân chi kiếm lỗ mãng nói: "Hắn cầm tới hẹn trước tư cách sao?"

	Bạch Ngân chi thủ: "Lấy được a, ta mới vừa rồi còn cố ý hỏi qua hắn nữa nha! Kết quả vào trò chơi hô nửa ngày, cũng không còn nghe được có người đáp ứng."

	Đúng lúc này, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến thanh âm.

	"Hai ngươi là Silverhand cùng Ngân Kiếm?"

	Nhìn lại, thấy là cái đầu tóc ngắn nam nhân đứng ở đằng kia.

	Kia tiện tiện tiếu dung, hai người liếc mắt liền nhận ra, là của mình hảo huynh đệ.

	"Ngọa tào, ngươi nha đi chỗ nào?"

	"Tìm ngươi hơn nửa ngày rồi."

	Người kia ngại ngùng cười một tiếng, không có ý tứ nói.

	"Ách, kỳ thật ta ID không gọi Ngân Thuẫn."

	Silverhand sửng sốt một chút: "Gọi là cái gì."

	Ngân cha: "Bạch Ngân chi phụ."

	Silverhand: "? ? ?"

	Ngân Kiếm: "Con mẹ nó ngươi! Đăng kí ID trước đó không phải đã nói gọi Bạch Ngân chi thuẫn sao?"

	Ngân cha: "Hắc hắc, nhi tử ngoan."

	Bạch Ngân chi kiếm: "Chần!"

	Bạch Ngân chi thủ: "Tê cay sát vách!"

	Toàn bộ B3 tầng trong đại sảnh tràn đầy âm thanh ồn ào.

	Bởi vì trò chơi này truyền bá phương thức phần lớn cũng là từng cái bầy truyền miệng, bởi vậy rất nhiều người tại trò chơi bên ngoài đều biết.

	Vừa mới mở server, đại gia liền tại khắp nơi nhận thân.

	Đứng tại thang máy bên cạnh, cái đuôi sờ lên cằm, ông cụ non gật gật đầu.

	"Ờ, không sai, lần này người mới đều rất có tinh thần!"

	Tư Tư: "A Vĩ nghĩ kỹ chọn cái kia sao?"

	Cái đuôi: "Không vội không vội, cái đuôi quyết định nhìn nhìn lại!"

	Tư Tư: "Đợi thêm một chút, tố chất cao người mới sẽ bị đoạt đi nha."

	Cái đuôi: "Đáng ghét, cái kia chỉ có thể tuyển lớn nhất!"

	Tư Tư: ". . . ?"

	Lão các người chơi đều ở đây tìm kiếm lấy "Truyền lửa "  nhân tuyển, đây là « đất hoang OL » truyền thống cũ.

	Đến như những người mới, phần lớn còn tại một mặt mộng bức.

	Mặc dù cho tới nay website chính thức bên trên đều có pv cùng trò chơi CG thả ra, nhưng liên quan tới « đất hoang OL » truyền thuyết đô thị một mực là cái tương đương có tranh luận tính đề.

	Đổi vị suy nghĩ một lần rất dễ lý giải, nếu có cái nào công ty tuyên bố bàn tay mình cầm có thể khống chế phản ứng tổng hợp hạt nhân kỹ thuật, sau đó thả ra một đống lớn PPT, bày vỗ mấy cái liên quan tới có thể khống chế tụ biến phát điện video, nhưng chính là không đem máy phát điện tổ hoà lưới điện, đoán chừng là cá nhân cũng được hoài nghi có phải là lừa đảo.

	Mũ bảo hiểm chỉ có chính mình mang lên đi thời điểm mới có tác dụng, những người khác mang theo ngay cả đếm ngược đều nhìn không thấy, sở dĩ cho dù là lấy được Closed Beta tư cách người, cũng rất khó thông qua đơn giản phương thức hướng nhân chứng khác minh.

	Mỗi người nắm giữ tin tức khác biệt, giá trị quan khác biệt, nhìn vấn đề thị giác cũng khác biệt.

	Nhưng cái này có trọng yếu không?

	Hiển nhiên không trọng yếu.

	Một việc có người hoài nghi, tự nhiên là có người tin tưởng.

	Mà giờ khắc này đứng ở chỗ này đông đảo player, cùng điền hẹn trước biểu dự bị player, đều không ngoại lệ đều là tin tưởng kia một bộ phận.

	Dù chỉ là nửa tin nửa ngờ.

	Bất quá, đối với hai chân đạp ở nơi này bọn hắn mà nói, tất cả hoài nghi đã tại trong khoảnh khắc tan thành mây khói.

	Về không đếm ngược tựa như một cái chìa khóa, tại trước mặt của bọn hắn, mở ra một cái thế giới hoàn toàn mới.

	Một cái đại môn ngay tại hướng bọn hắn mở ra.

	Khó có thể tin nhìn mình hai tay, lại nhìn một chút chung quanh vách tường, Uông Hải Dương vươn tay ở trên tường gõ gõ, trên mặt biểu lộ tựa như si ngốc đồng dạng.

	"Ta không có lừa ngươi a?"

	Thanh âm xa lạ từ một bên truyền đến.

	Uông Hải Dương quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy một cái thân hình gầy gò, cánh tay phải bị người máy thay thế nam nhân đứng ở nơi đó, trên mặt dáng tươi cười nhìn xem để hắn.

	Uông Hải Dương sửng sốt một chút.

	Trực giác để hắn nhận ra thân phận của người này.

	"Ngươi là. . . Nham Phong?"

	Cuồng phong ho nhẹ một tiếng.

	"Trong trò chơi đừng gọi ta cái tên này. . ."

	Uông Hải Dương lập tức phản ứng lại, ngượng ngùng sờ sờ cái ót.

	"Thật có lỗi, trò chơi này quá giống như thật. . . Ta đều không có kịp phản ứng là trò chơi bên trong."

	Cuồng phong nói.

	"Rất bình thường, đại gia ngay từ đầu đều là, phản ứng của ngươi đã coi như là tương đối bình tĩnh."

	Uông Hải Dương nghi ngờ nói.

	"Ngươi là làm sao nhận ra ta sao?"

	"Thói quen động tác, thần thái, cùng các phương diện, tỉ như ngươi vừa rồi vò đầu động tác." Cuồng phong nghĩ nghĩ nói, "Rất khó cụ thể miêu tả loại cảm giác này, có lẽ là trực giác đi, ta hiện tại tốt xấu có 7 cái điểm cảm giác."

	Uông Hải Dương mờ mịt nói: "Cảm giác?"

	Cuồng phong kiên nhẫn giải thích nói.

	"Đất hoang OL thiết lập 5 hạng thuộc tính, theo thứ tự là lực lượng, nhanh nhẹn, thể chất, trí lực cùng cảm giác, player ban đầu vai diễn phân biệt đối ứng 5 cái danh sách, bất quá cũng có số ít kẻ may mắn có thể chọn được đặc biệt vai diễn, tỉ như bên cạnh ta con kia ngốc đầu ngốc não thằn lằn."

	Nhặt Rác Rưởi 99 Cấp: "Móa! Ngươi lại nói lão tử đần độn! Ta đã có 4 điểm trí lực được không?"

	Cuồng phong nhẹ gật đầu, tiếp tục dùng hắn làm hàng mẫu giới thiệu nói.

	"Thuộc tính tiêu chuẩn cơ bản giá trị là 5, 4 điểm trí lực tương đương với bình thường trưởng thành nam tính bình quân trí lực trình độ 80%. Cái này cùng trí thông minh không quan hệ, thuần túy là tế bào thần kinh sinh động trình độ."

	Uông Hải Dương lỗ mãng nói: "Loại chuyện này là như thế nào thể hiện tại trong trò chơi?"

	"Rất khó hình dung, " cuồng phong nghĩ nghĩ nói, "Tóm lại ngươi trước chờ tân thủ dẫn đạo viên đem mở màn anime qua đi. Đúng, thuận tiện hỏi một lần, ngươi ID là?"

	Nghe thế cái vấn đề, Uông Hải Dương giáo sư không có ý tứ cười một tiếng, ho khan vừa nói đạo.

	"Cái kia, ách. . . Tận Thế Cô Lang."

	Cuồng phong: ". . ."

	Nhặt Rác Rưởi 99 Cấp: ". . ."

	Thấy hai người bộ này phản ứng, vị này Cô Lang huynh đệ lập tức gấp.

	"Danh tự này có vấn đề gì không? Ta chơi khác trò chơi cũng là danh tự này a."

	Cuồng phong thở dài: "Không có gì, rất có niên đại cảm danh tự."

	Lúc đầu nhìn hắn do do dự dự bộ dáng còn tưởng rằng là cái gì khó mà mở miệng ID, không nghĩ tới liền cái này.

	Nhặt Rác Rưởi 99 Cấp vậy thở dài.

	"Đúng vậy a. . . Thật sự là hoài niệm, nhớ lại chơi The Legend of Mir 2 lúc trước."

	Cô Lang: "? ? ?"

	Đúng vào lúc này, Đêm Mười bỗng nhiên bu lại.

	"Nói thực ra, ngươi và Tận Thế Cô Hùng có quan hệ gì?"

	Cô Lang một mặt mờ mịt nói.

	"Kia là cái gì?"

	"Không có gì, vị bằng hữu này tuổi tác tương đối nhỏ, thường xuyên nói chút kỳ quái lời nói, không cần để ở trong lòng."

	Cuồng phong ho khan thanh âm, cấp tốc đem thoại đề chuyển hướng, nhìn xem hắn tiếp tục nói.

	"Tóm lại, ngươi trước chờ thêm trận anime đi. Chờ quá trình đi đến về sau, ta sẽ nói cho ngươi một chút cơ bản thiết lập, cùng trò chơi này cách chơi."

	Cô Lang hưng phấn nhẹ gật đầu.

	"Được rồi."

	. . .

	Đi ngang qua sân khấu anime quá trình rất ngắn.

	Đơn giản khái quát một lần chính là, tất cả mọi người là ngủ say dưới đất chỗ tránh nạn cư dân, gánh vác mọi người kỳ vọng đi tới mặt đất, hoàn thành phục hưng liên minh nhân loại vĩ nghiệp.

	Đứng tại Cô Lang bên cạnh, cuồng phong nói tiếp.

	"Trò chơi bối cảnh thiết lập lệch khoa huyễn, bất quá tuyệt đại đa số tình huống dưới, khả năng phải dùng người nguyên thủy phương pháp chiến đấu."

	"Nhưng gần nhất nên đánh trận chiến đấu đều đánh xong, phiên bản nội dung lấy làm ruộng làm chủ, chính là ngươi phát huy được tác dụng thời điểm."

	Cô Lang một mặt dở khóc dở cười.

	"Ta dựa vào, ta đây là mới vừa vào trò chơi liền bị làm công cụ người sao? Lại nói ta liền một newbie có thể giúp đỡ gấp cái gì."

	Cuồng phong trên mặt lộ ra tiếu dung.

	"Cái này liền muốn nói đến trò chơi này đặc điểm , đẳng cấp cũng không phải là quyết định mạnh yếu yếu tố duy nhất, mà trò chơi cách chơi cũng không phải chỉ giới hạn tại thăng cấp, có thể làm ruộng, có thể lấy ra công, thậm chí có thể phát triển công nghiệp."

	Cô Lang lỗ mãng nói: "Phát triển công nghiệp? !"

	Trong trò chơi?

	Cuồng phong gật đầu.

	"Hừm, đây cũng là trò chơi này chỗ đặc biệt nhất, tại trong hiện thực có thể thực hiện thiết kế, trong trò chơi cũng tương tự có thể thực hiện."

	Cô Lang: "Loại chuyện này là thế nào làm được? !"

	Cuồng phong lắc đầu nói.

	"Không biết, ta đối với phương diện này kỹ thuật hiểu rõ cùng người bình thường không có gì khác biệt. Nhưng căn cứ website chính thức lời nói, bọn hắn khai thác một loại nào đó mộng cảnh can thiệp kỹ thuật, cũng mượn nhờ người sử dụng nhóm nhận biết, đến thành lập cơ hồ hoàn toàn mô phỏng chân thực hệ vật lý thống. Tỉ như một bộ phận player biết rõ trọng lực tăng tốc độ là bao nhiêu, cũng đối với lần này tạo thành chung nhận thức, như vậy trò chơi bên trong trọng lực tăng tốc độ chính là bao nhiêu. . . Chí ít bọn hắn tuyên bố là như vậy."

	Cô Lang ngay sau đó hỏi: "Vậy nếu như có tranh cãi địa phương đâu?"

	Cuồng phong: "Có lẽ bọn hắn sẽ thông qua tư vấn chuyên gia tiến hành khảo chứng, có lẽ làm hộp đen xử lý. Liên quan tới trò chơi kỹ thuật chi tiết bọn hắn cũng không có làm nhiều giải thích, nói thực ra ta đối trò chơi chế tác công ty bộ phận lí do thoái thác, là cầm thái độ hoài nghi. . . Rất nhiều nghĩ kĩ cực sợ địa phương, ngược lại chứng minh ta một cái khác phỏng đoán . Bất quá, không có căn cứ hoài nghi không có chút ý nghĩa nào, có lẽ chờ trò chơi Open Beta về sau sẽ có đáp án cũng khó nói."

	Cô Lang không có ở hỏi nhiều, nhẹ gật đầu.

	"Được thôi. . . Tóm lại có cái gì ta có thể làm địa phương sao?"

	Cuồng phong tiếp tục nói.

	"Đầu tiên ngươi trước nhận lấy một lần Tân Hỏa tương truyền nhiệm vụ, ta mang ngươi lên tới cấp ba, đem VM cho lấy được lại nói."

	"Trò chơi này đến cấp ba trên cơ bản mới có năng lực tự vệ nhất định, trí lực hệ lời nói khả năng được cấp 5 hoặc là càng nhiều. Bất quá nghĩ thể nghiệm đến trò chơi hoàn chỉnh bộ phận, đầu tiên được cầm tới VM."

	Cô Lang hiếu kì hỏi: "VM là cái gì?"

	Đứng ở một bên Đêm Mười đoạt đáp.

	"Đơn giản tới nói, chính là của ngươi trò chơi thực đơn, bao quát vai diễn giao diện cái gì, chờ đạt tới công dân đẳng cấp về sau, tiêu ít tiền liền có thể mua, hiện tại giống như tăng tới 100 ngân rồi? Bất quá không trọng yếu, hiện tại nhiệm vụ ích lợi vậy tăng, không tính quá lá gan, đem điểm cống hiến lên tới công dân đẳng cấp tự nhiên là mua được rồi!"

	Ngọa tào?

	Trò chơi này hệ thống giao diện còn phải dùng tiền mua?

	Cô Lang một mặt mộng bức.

	Đây cũng quá chân thật. . .
Kết chương.