Chương 1037 : Lần Đầu Nghe "Quan Thiên ".
Lục Mậu tử bởi vì trọng thương phía dưới nóng lòng bế quan, ở Khấu Trùng Tuyết cùng học viện Thông U ủng hộ, phân đến từ Thương Viêm giới trở về thứ nhất chén canh.

	Thậm chí ở hắn trở về Băng Nguyên tông thời điểm , dựa theo trước đó ước định, Khấu Trùng Tuyết còn đem Thương Minh động thiên Bản nguyên thánh khí tặng cho hắn.

	Nhưng từ Thương Viêm giới ở trong phân đến lớn nhất một chén canh, lại không nghi ngờ chút nào là Khấu Trùng Tuyết cùng hắn học viện Thông U.

	Được lợi từ Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hai vị Lục giai Chân nhân chủ đạo tiêu diệt Thương Viêm giới cuộc chiến, cùng với sau khi ở màn trời ở ngoài đại chiến ngoại vực hơn mười vị chân nhân thời điểm, lại là Thương Hạ trực tiếp thay đổi chiến cuộc, Đông Noãn nguyên châu Thương Minh động thiên kể cả Động thiên bí cảnh chu vi gần một châu địa vực, liền trực tiếp giao cho U Châu.

	Ngoại trừ hai nhà này ở ngoài, Dương Thái Hòa chân nhân chủ trì Vị Ương cung lập tức phân ra đến một toà tổn hại trình độ hơi lớn phúc địa bí cảnh cùng đến từ Tây Ôn thần châu một châu nơi.

	Nhưng Vị Ương cung hiển nhiên vẫn chưa nghĩ phải đem toà này tổn hại phúc địa bí cảnh chữa trị, mà là trực tiếp đem dung nhập đến Vị Ương động thiên ở trong.

	Cho tới cái kia một châu nơi tinh hoa gốc gác thì bị Vị Ương cung dung nhập đến Lương châu châu vực ở trong.

	Từ Nhất Phong xung kích tầng sáu thời điểm bắt đầu, học viện Thông U cũng đã chú ý tới Vị Ương cung thực lực trọng tâm tựa hồ chính đang tại xê dịch về Lương châu, cứ việc Nhất Phong cuối cùng lên cấp thất bại, nhưng Vị Ương cung lại tựa hồ như vẫn chưa dừng lại hướng về Lương châu dời đi bước tiến.

	Ở Vị Ương cung sau khi, Bắc Hải Huyền Thánh phái thì lại lựa chọn hai khối châu vực nơi, một khối chiếm được Đông Noãn nguyên châu, một khối thì lại đến từ chính Nam Viêm lâm châu.

	Cái này hai châu nơi gốc gác tinh hoa dung nhập đến Bắc Hải phái chưởng khống ba châu nơi ở trong, tất nhiên sẽ khiến Bắc Hải phái phạm vi thế lực bên trong châu vực trở nên càng thêm phì nhiêu.

	Xếp hạng Bắc Hải phái sau khi nhưng là phái Nguyên Thần, nguyên bản phái Nguyên Thần Hoàng Cảnh Hán đúng lúc tiến giai tầng sáu, làm cho phái Nguyên Thần cùng học viện Thông U như vậy nắm giữ hai vị Lục giai Chân nhân, thậm chí Hoàng Cảnh Hán rất nhanh liền tham dự đến Thương Viêm giới cuộc chiến ở trong.

	Nhưng Dương Thái Hòa cùng Trương Huyền Thánh thì lại phân biệt ở Thương Viêm giới tổn thất một đạo nắm giữ lục giai chiến lực bản nguyên hóa thân, yểm trợ mọi người từ Thương Viêm giới rút đi.

	Từ một điểm này tới giảng,Dương, Trương hai người cống hiến hiển nhiên muốn lớn hơn một chút.

	Phái Nguyên Thần thì lại đem mặt khác một toà tổn hại trình độ hơi lớn phúc địa bí cảnh bỏ vào trong túi, ngoài ra còn có đến từ Nam Viêm lâm châu một châu nơi địa vực, cũng bị dung nhập đến Kinh Châu châu vực ở trong.

	Mà xếp hạng phái Nguyên Thần sau khi Thần Đô giáo, lần này phản mà trở thành Linh Phong giới lục đại nắm giữ tầng sáu thế lực ở trong tên cuối cùng.

	Lý Cực Đạo chân nhân từ đầu tới cuối biểu hiện không nóng không lạnh, luận tu vị hắn không sánh bằng Dương Thái Hòa cùng Trương Huyền Thánh hai vị lập tức liền muốn bước vào tam phẩm cảnh giới chân nhân, luận nhân số hắn cũng không sánh bằng học viện Thông U cùng phái Nguyên Thần như vậy từng cái nắm giữ hai vị Lục giai Chân nhân tọa trấn thế lực, dù là cùng thực lực lót đáy Lục Mậu tử so với, hắn đều là do vì chính mình thân là Động Thiên chân nhân, mà không cách nào cùng Lục Mậu tử có thể chinh chiến Thương Viêm giới mà đánh đồng với nhau.

	Nhưng Lý Cực Đạo dù sao cũng là Linh Phong giới nhị phẩm chân nhân, đồng thời làm cái này Linh Phong giới truyền thừa lâu đời nhất động thiên tông môn một trong, Thần Đô giáo ở đây phiên chinh phạt dị giới quá trình ở trong , tương tự cống hiến lượng lớn nhân lực vật lực, bởi vậy, cuối cùng Thần Đô giáo chỉ từ Đông Noãn nguyên châu phân đến một châu nơi, nhưng cũng ngoài ngạch nhiều nắm mười chiếc tinh thuyền ở trong gánh chịu tài nguyên.

	Khi Linh Phong giới sáu thế lực lớn từng cái chia cắt xong xuôi sau khi, Thương Viêm giới ba khối thế giới mảnh vỡ hiện nay liền chỉ còn dư lại Tây Ôn thần châu một phần ba, cùng với Nam Viêm lâm châu một phần ba, từng cái đều tương đương với một toà Linh Phong giới bình thường châu vực diện tích.

	Ngoài ra, liền còn có một toà gánh chịu mấy vạn Viêm Lâm bộ tộc tộc nhân, mà lại bảo tồn nhất là hoàn thành Viêm Lâm phúc địa, chưa từng phân phối.

	Lại có thêm chính là Thương Viêm giới lớn cái hải vực, cùng với hải vực ở trong hòn đảo.

	Mà cái này cũng là Linh Phong giới sáu thế lực lớn vì để tránh cho tướng ăn quá mức khó coi, mới cuối cùng còn sót lại để cho những thế lực khác dùng để chia cắt tàn canh lạnh chích, chỉ cần mục đích vẫn là vì để tránh cho mâu thuẫn trở nên gay gắt.

	Nhưng dù cho như thế, Viêm Lâm bộ tộc bởi vì được Khấu Trùng Tuyết che chở mà chỉ có thể đi tới Hao Châu, bởi vậy Viêm Lâm phúc địa cuối cùng cũng không thể không theo tọa lạc ở Hao Châu châu vực.

	Hao Châu châu vực, đây cũng là Khấu Trùng Tuyết ở tiến giai tầng sáu thời điểm, dùng để ký thác bản nguyên chân linh địa vực.

	Bất quá ở trên danh nghĩa, Viêm Lâm phúc địa dĩ nhiên không còn đơn độc thuộc về Viêm Lâm bộ tộc, hơn nữa phúc địa bí cảnh bản thân còn muốn có điều kiện hướng về tất cả võ giả công khai.

	Loại này hình thức linh cảm thì lại bắt nguồn từ Thương Viêm giới đương thời tồn tại mấy nhà thế lực liên hợp chiếm cứ một toà phúc địa bí cảnh hình thức.

	Học viện Thông U tuy rằng ở Hao Châu nắm giữ cực mạnh thế lực, nhưng Hao Châu nhưng không bị nhét vào đến học viện Thông U chưởng khống ở trong.

	Trên thực tế lấy Ma Bàn sơn làm trung tâm, bây giờ học viện Thông U có thể đại khái nắm giữ địa bàn bất quá Hao Châu châu vực một phần tư cường mà thôi.

	Hao Châu châu vực rộng lớn, diện tích ở toàn bộ Linh Phong giới đều có thể xếp tới năm vị trí đầu, nhưng chân chính bị võ giả khai phá đi ra diện tích lại không đủ một nửa, bây giờ lại hòa vào một toà phúc địa bí cảnh cùng với một toà tương đối hoàn chỉnh thành Viêm Lâm, ít nhất có thể khiến toà này châu vực tự thân khai phá tốc độ tăng nhanh không ít.

	Hai châu châu vực nơi, tự nhiên không thể thỏa mãn Linh Phong giới to to nhỏ nhỏ nắm giữ phúc địa bí cảnh, hoặc là nắm giữ nhiều vị ngũ giai cao thủ tọa trấn thế lực, tảng lớn hải vực cùng với hòn đảo cũng đã nhập vào Linh Phong giới hải vực ở trong.

	Nhưng cũng may ngoại trừ thế giới mảnh vỡ ở ngoài, vẫn còn có một trăm khoảng hai mươi chiếc gánh chịu từ Thương Viêm giới vơ vét mà đến các loại tài nguyên to nhỏ khác nhau tinh thuyền.

	Trong đó mười chiếc lớn nhất tinh thuyền ở trong vật tư muốn đặc biệt giao phó cho Thần Đô giáo ở ngoài, còn lại 110 chiếc các loại vật tư tài nguyên, nhưng cũng tận đủ các phe phái thế lực ngươi tranh ta cướp một phen.

	Liền ở cả cái vị diện thế giới dồn dập hỗn loạn ở trong, Linh Phong giới lại lần nữa nghênh đón một lần tăng nhanh như gió giống như trưởng thành.

	Loại này trưởng thành không ngừng nhằm vào Linh Phong giới bản thân, còn nhằm vào Linh Phong giới bên trong võ đạo thế lực toàn thân tăng lên.

	Mà ở quá trình này ở trong, Linh Phong giới cũng lại chưa được đến bất kỳ thế lực trong bóng tối mơ ước cùng quấy rối.

	Như vậy chính là hơn nửa năm đi qua, đợi đến Linh Phong giới tất cả đi vào quỹ đạo sau khi, đi hướng về thành Tinh Nguyên đường hầm hư không rốt cục lại một lần bị mở ra.

	Chỉ bất quá người thứ nhất từ thành Tinh Nguyên chạy tới người, liền lập tức làm cả Linh Phong giới trên dưới sốt sắng lên.

	Chính đang tại mượn thiên địa bản nguyên linh vận phụng dưỡng mà bế quan tu luyện Dương Thái Hòa, Trương Huyền Thánh hai vị, ở nhận được tin tức sau khi liền trước tiên xuất hiện ở màn trời bên trên.

	Theo sát Khấu Trùng Tuyết, Lý Cực Đạo, Lưu Cảnh Thăng ba vị tu vị đều đạt đến nhị phẩm chân nhân cũng gần như cùng lúc đó ở màn trời bên trên hiện thân.

	Chỉ có trước bị thương rất nghiêm trọng Lục Mậu tử, lên cấp tầng sáu không lâu vẫn cần bế quan củng cố tu vị Trương Giản tử, Hoàng Cảnh Hán, cùng với không biết nguyên nhân gì Thương Hạ, bốn vị nhất phẩm chân nhân chưa từng hiện thân.

	"Dương, trương hai vị sợ là không dùng thời gian bao lâu liền muốn vượt qua bình cảnh, thành là tam phẩm chân nhân chứ?"

	Người đến nhìn màn trời bên trên năm vị Linh Phong giới nhị phẩm chân nhân, không khỏi thở dài nói: "Lão phu tự hỏi hai, ba trăm năm lịch duyệt cũng không tính nông cạn, trong tinh không vị diện thế giới hưng suy phập phồng cũng từng gặp qua không ít, nhưng như quý giới như vậy quật khởi tốc độ cực nhanh, thực lực tăng trưởng cấp tốc, lại thực tại khiến lòng người sinh kính sợ a!"

	Màn trời bên trên mấy vị chân nhân tầm mắt từng cái trao đổi một thoáng, cuối cùng vẫn là do Dương Thái Hòa chân nhân mở miệng nói: "Gia Cát vệ chủ lần này đến đây, nghĩ đến sẽ không vẻn vẹn chỉ là tán thưởng chúng ta một đôi lời chứ?"

	Gia Cát Tương không vội không náo, mặt mỉm cười nói: "Tự nhiên không phải, lần này đến đây chỉ vì lão phu trước xử sự hấp tấp, làm vì quý giới mang đến phiền phức, cùng với có sai lầm Tinh Nguyên vệ trung lập nguyên tắc, mà hướng về Linh Phong giới chư vị đồng đạo biểu đạt áy náy!"

	Dứt lời, vị này tu vị đạt đến tứ phẩm Tinh Nguyên vệ vệ chủ, lại liền ở giữa hư không hướng về Linh Phong giới mọi người khom người làm lễ.

	Linh Phong giới mấy vị thấy thế dồn dập góc mở ra thân thể, ý ở không muốn được toàn lễ.

	Gia Cát Tương cũng không có tính toán, đứng dậy sau khi kế tục nói: "Kỳ thực lão phu nguyên bản nên ở nửa năm trước liền động thân đến đây tạ lỗi, chỉ là đương thời chư vị mới vừa trải qua khổ chiến, lão phu không muốn lại lần nữa gợi ra hiểu lầm, lúc này mới cố ý đã muộn nửa năm, chờ chư vị mở ra đường hầm hư không sau khi, lúc này mới một thân một mình vội vã chạy tới."

	Dương Thái Hòa chân nhân nhìn lướt qua bên cạnh mọi người, lại cười nói: "Gia Cát vệ chủ quá lo lắng! Nếu chỉ là hiểu lầm, ngươi ta song phương lại bị chân chính động thủ tạo thành tổn thất, đoạn mấu chốt này liền như vậy bỏ qua chính là!"

	Nào đoán được Gia Cát Tương lại lắc đầu nói: "Không phải vậy, thành Tinh Nguyên Tinh Nguyên vệ quy củ, tóm lại là ở lão phu trong tay suýt nữa phá một lần, như vẻn vẹn chỉ là một lần trên đầu môi tạ lỗi, cái kia chẳng phải là có vẻ ta Tinh Nguyên vệ quá mức không có thành ý?"

	Dứt lời, chỉ thấy Gia Cát Tương từ ống tay áo ở trong móc ra một viên thủy tinh lớn chừng quả đấm cầu, cái kia quả cầu thủy tinh mặt ngoài nhìn qua óng ánh long lanh, nhưng cũng trong lúc mơ hồ để lộ ra một luồng đủ để xúc động Lục giai Chân nhân Hư cảnh bản nguyên sức mê hoặc.

	Cái này. . . Bên trong phong ấn sợ không phải là một đoàn bản nguyên chi hải chứ?

	Liền ở mấy vị thật trong lòng người suy nghĩ thời khắc, quả nhiên liền nghe được Gia Cát Tương nói: "Cái này một viên cầu bên trong bản nguyên chi hải kỳ thực liền bắt nguồn tại bị chư vị bỏ qua khối này thế giới mảnh vỡ! Đương thời mấy vị chân nhân chia cắt cái kia mảnh vụn sau khi, toà kia châu lục bản nguyên chi hải liền bị lão phu rút lấy một phần ba, cũng phong ấn tại trong này!"

	Gia Cát Tương vỗ vỗ cái này viên quả cầu thủy tinh, sau đó liền tùy ý vật này từ trong tay hắn bay ra, trôi nổi ở mấy vị chân nhân trước.

	Gia Cát Tương mang theo ý cười trên mặt nhượng người không nhìn ra hắn suy nghĩ trong lòng, nhưng mà hắn ngoài miệng lại nói: "Cứ việc chỉ là một toà Thương Viêm, nhưng này khối châu vực một phần ba bản nguyên chi hải, không sai biệt lắm cũng đủ để khiến ở đây các vị ở tu vị trên tiến thêm một bước."

	Linh Phong giới mấy vị chân nhân ai cũng không có đưa tay, phảng phất không nhìn thấy cái này viên tràn ngập sức mê hoặc quả cầu thủy tinh giống như, sau đó vẫn cứ do Dương Thái Hòa chân nhân mở miệng nói: "Vệ chủ lễ vật thực sự quá mức quý trọng, ngài có mục đích gì kính xin nói thẳng đi!"

	Gia Cát Tương nhìn một chút cái kia viên không người để ý tới quả cầu thủy tinh, sau đó lại nhìn một chút màn trời bên trên năm vị nhị phẩm chân nhân, sau đó khẽ gật đầu, lần thứ nhất thu lại nụ cười trên mặt, nghiêm mặt nói: "Được! Lão phu nghĩ muốn đi tới Thương Viêm giới toà kia động thiên trong nhìn qua đến tột cùng, kính xin chư vị đồng đạo dàn xếp một, hai!"

	Mấy vị chân nhân nghe vậy hơi thay đổi sắc mặt, nhưng cũng chưa ngay đầu tiên dành cho trả lời chắc chắn.

	Chốc lát sau khi, Khấu Trùng Tuyết tiếng nói mới chậm rãi vang lên: "Gia Cát vệ chủ là vì 'Quan Thiên động thiên' ?"

	Gia Cát Tương sắc mặt không đổi, chỉ có đáy mắt mơ hồ lóe qua một tia sáng, trầm giọng nói: "Khấu sơn trưởng quả nhiên biết được 'Quan thiên' ?"
Kết chương.