Chương 1479 : Truy Tung, Định Vị.
Thương Hạ tuy rằng ở giữa không trung ổn định hai chiếc thuyền lớn, phòng ngừa bị không gian dòng lũ cách ly sau khi bị đối thủ tiêu diệt từng bộ phận khả năng.

	Nhưng nguyên bản hướng về Man Hoang thương giới đi tới hai chiếc thuyền lớn, nhưng cũng vì vậy mà tạm thời đình trệ ở giữa không trung ở trong.

	Nhưng mà Thương Hạ dự liệu ở trong theo nhau mà tới tập kích vẫn chưa đến, thậm chí liền ngay cả nguyên bản ở hai chiếc thuyền lớn hai bên sâu trong hư không nửa bay hai con lục giai Dị thú, cũng không ngừng ở ở nơi đó đã không thấy bóng dáng.

	"Không đúng, là những dị thú kia muốn chạy trốn!"

	Thương Hạ trong giây lát tỉnh ngộ lại, thân hình lóe lên biến mất ở tinh thuyền trên không, xuất hiện lần nữa thời điểm dĩ nhiên đi tới bên ngoài mấy vạn dặm giữa hư không.

	Anh thị huynh đệ vào lúc này cũng nhất thời dư vị lại đây, những dị thú kia tuy rằng không hẳn đến từ Man Hoang thương giới, nhưng hai con cao phẩm Dị thú một con hầu như là bị trong nháy mắt chém giết, mà một đầu khác cũng là một chiêu liền bị đả thương, phe mình triển hiện ra lực uy hiếp sợ là đã sớm khiến Dị thú một phương sợ hãi.

	Mới vừa đoàn kia khổng lồ rừng rực quả cầu lửa kéo tới, xác thực là một loại yểm trợ, chỉ bất quá cũng không phải là yểm trợ Dị thú đón lấy nhằm vào hai chiếc thuyền lớn xung kích, mà là vì yểm trợ những dị thú kia rút đi.

	Huynh đệ hai người các ra một tay ở giữa không trung tấn công, một cái tay khác thì lại lăng không chèo tròn, nhất thời liền có một đạo không gian môn hộ bị mở ra, hai người đồng thời bước vào cánh cửa ở trong, xuất hiện lần nữa thời điểm dĩ nhiên đi tới khoảng cách Thương Hạ sau lưng gần vạn dặm giữa hư không.

	Nhưng mà liền ở huynh đệ hai người hiện thân thời khắc, xa xa giữa hư không Thương Hạ bóng người cũng đã lần nữa biến mất.

	Huynh đệ hai người nhìn nhau, gượng cười vẻ, chỉ lại phải tiến hành hư không qua lại đuổi tới.

	Thương Hạ ở trải qua liên tục ba, bốn lần hư không qua lại sau khi, rất xa liền đã thấy một toà ở màn trời bình phong bao phủ phía dưới vị diện thế giới, rất hiển nhiên chính là Anh thị huynh đệ đã từng phát hiện Man Hoang thương giới.

	Nhưng Thương Hạ lại cũng gần gần chỉ là rất xa đánh giá một chút, sau đó liền lại lần nữa trốn vào giữa hư không truy đuổi mà đi, mà khi hắn lại lần nữa tại hư không nơi nào đó xuất hiện thời điểm, cũng đã nhận ra được cái khác yếu ớt hư không gợn sóng.

	"Tìm tới các ngươi!"

	Thương Hạ hướng về sau lưng hư không liếc mắt nhìn, biết Anh thị huynh đệ sẽ không đuổi nhầm phương hướng, sau đó liền men theo hư không gợn sóng truyền đến phương hướng tiếp tục đuổi theo.

	Khoảng cách Man Hoang thương giới bất quá bên ngoài mười mấy vạn dặm giữa hư không, Anh thị huynh đệ nhìn sâu trong hư không màn trời bình phong không biết nghĩ tới điều gì, biểu hiện nhìn qua dị thường phức tạp.

	"Đại ca, ngươi nói chúng ta lần này có thể tìm tới vị tiền bối kia truyền thừa, đem chúng ta truyền thừa bổ sung hoàn chỉnh sao?"

	Anh Liên Tuyền rất hiếm thấy biểu hiện tràn đầy lo được lo mất tình.

	Anh Liên Khê nghe vậy biểu hiện cũng lóe qua một tia thấp thỏm, bất quá rất nhanh liền bị kiên nghị thay thế, nói: "Tất nhiên là có thể! Chúng ta men theo vị tiền bối kia ở truyền thừa ở trong để lại manh mối ở trong tinh không tìm kiếm mấy chục năm mới tìm tới nơi này, toà này Thương giới chính là vị tiền bối kia ở tuổi thọ không nhiều lúc cuối cùng điểm dừng chân, ngươi ta bí thuật truyền thừa cuối cùng một phần cũng khẳng định ở lại nơi này, cũng chỉ có thể ở lại chỗ này!"

	Anh Liên Khê lời nói nghe vào tựa hồ càng như là đang thuyết phục chính mình cùng với em ruột, kiên định trong lòng bọn họ một loại nào đó tâm niệm.

	"Đại ca nói đúng! Đáng tiếc lúc trước ngươi ta phát hiện nơi này thời điểm tu vị không ăn thua, cho dù ngươi ta huynh đệ liên thủ lại cũng không thể xông vào."

	Anh Liên Tuyền có chút ảo não nói một câu, sau đó mới nói: "Đại ca, lần này mời vị này Thương chân nhân đến đây, có quan hệ truyền thừa việc chúng ta có ẩn giấu, liệu sẽ có vì vậy mà khiến cho lòng sinh mơ ước, cho tới ra tay cướp giật?"

	Nguyên bản Anh thị huynh đệ đối với mời Thương Hạ giúp đỡ một chuyện cũng không khác nghĩ, làm sao ai từng nghĩ trước sau bất quá thời gian hai, ba năm, nguyên bản chỉ là ngũ phẩm Quy Chân cảnh Thương Hạ, tu vị dĩ nhiên đột phá tới lục phẩm Hợp Nhất cảnh, hơn nữa ở Hợp Nhất cảnh tiến cảnh tựa hồ cũng là rất lớn.

	Nguyên bản huynh đệ hai người tự nghĩ dựa vào song sinh bí thuật, thực lực cũng không kém gì Thương Hạ, thậm chí tự tin còn có thể thắng được đối phương một bậc, mà lại bởi vì đối phương đến từ Quan Thiên vực thân phận, lúc này mới yên tâm lớn mật mời hắn tham dự đối với Man Hoang thương giới chinh phạt.

	Hiện nay Thương Hạ làm cái này Lục phẩm chân nhân, chủ khách thực lực của hai bên phát sinh biến hóa, Thương Hạ dọc theo con đường này triển hiện ra thực lực không những đã vượt qua hai người, thậm chí ở phương diện khác triển hiện ra thủ đoạn đã vượt qua hắn hai người nhận thức!

	Nếu như song phương ở hợp tác chinh phạt Man Hoang thương giới quá trình ở trong, Thương Hạ thật muốn nghĩ làm những gì, lấy hai người hiện thực lực hôm nay e sợ còn quả thật ngăn cản không được.

	Nếu là sớm biết như vậy, lúc trước Anh thị huynh đệ hai người là kiên quyết không thể mời Thương Hạ tham dự chuyến này.

	Chỉ là việc đã đến nước này, lại nghĩ muốn đổi ý đã sớm không kịp, huống chi nếu không phải Thương Hạ đúng lúc đến cứu viện, Song Sinh đạo ở ba băng cướp lớn liên hợp vây quét phía dưới sợ là sớm đã đã trở thành lịch sử.

	Nghe được chính mình huynh đệ lo lắng, Anh Liên Khê hơi làm trầm ngâm sau khi, lắc đầu nói: "Sẽ không! Chúng ta vốn liền muốn tại này giới mở ra nơi lập căn cơ, việc này cùng tìm kiếm truyền thừa cũng không phản lại, hơn nữa Thương chân nhân tự có võ đạo đường tắt có thể theo, có thể đi tới nơi này giống như tu vị hoàn cảnh, tự nhiên đều là ý chí võ đạo cứng cỏi hạng người, kiên quyết sẽ không bị cái khác võ đạo truyền thừa dụ. Huống hồ coi như hắn nghĩ muốn thì thế nào, cùng lắm thì đem chúng ta truyền thừa sao chép một phần tặng cho hắn chính là."

	"Đại ca. . ."

	Anh Liên Tuyền nghe vậy nhất thời mặt hiện biến sắc.

	Anh Liên Khê thì lại bình tĩnh nói: "Một bộ truyền thừa thôi, làm sao đến mức mèo khen mèo dài đuôi? Huống chi lại như ta trước nói, nhân gia cũng chưa chắc để ý, việc này chỉ để ý tùy cơ ứng biến liền có thể."

	Thấy được Anh Liên Tuyền còn chờ muốn nói gì, Anh Liên Khê trực tiếp mở miệng ngắt lời nói: "Tốt, ta ý đã quyết, không cần nhiều lời. Việc cấp bách, vẫn là tận mau cùng lên đi, ngươi ta đã lạc hậu Thương huynh rất nhiều."

	Huynh đệ hai người lại lần nữa liên thủ trốn vào trong hư không, xuất hiện lần nữa thời điểm vẫn cứ chưa từng phát hiện Thương Hạ bóng người, chỉ có trong hư không cố ý lưu lại nhàn nhạt không gian rung động làm vì hai người chỉ dẫn phương hướng.

	Anh Liên Tuyền nói: "Vị này Thương chân nhân truy đuổi như vậy tích cực, nếu là ở người không biết chuyện nhìn, còn tưởng rằng lần này khởi xướng đối với Man Hoang thương giới chinh phạt người không phải ngươi ta, mà là hắn đây!"

	Anh Liên Khê nhìn chính mình em ruột một chút, nói: "Lời này cũng lại đừng nói, chính ngươi cũng nên khi biết Thương chân nhân như thế làm là bởi vì cái gì."

	Anh Liên Tuyền bất đắc dĩ nói: "Là vì truy tung những kia ngoại vực Dị thú rút đi con đường, tố nguyên chúng nó lai lịch."

	Anh Liên Khê trầm giọng nói: "Nếu biết liền không nên nói nữa một ít quái gở vô dụng lời nói!"

	Ngừng lại một chút sau khi, Anh Liên Khê mới lại nói: "Không nghi ngờ chút nào, Thương chân nhân đối với trận pháp vị diện thế giới có cực kỳ kinh nghiệm phong phú."

	Anh Liên Tuyền đối với chuyện này cũng cảm thấy kỳ quái nói: "Không phải nói Quan Thiên vực ở trong tinh không từ lâu đóng kín hơn ngàn năm sao? Lẽ nào hiện nay Quan Thiên vực bên trong các cái vị diện thế giới đã bắt đầu rồi nhập vào đại chiến? A, thật giống chúng ta vô ý ở trong phát hiện một cái không được tin tức, nếu là đem tin tức này tiết lộ cho cái khác Thiên Vực thế giới. . ."

	Thấy được Anh Liên Khê ánh mắt lạnh lùng quét tới, Anh Liên Tuyền không khỏi ngượng ngùng mà cười, nói: "Chỉ đùa một chút mà thôi!"

	Huynh đệ hai người lại lần nữa trốn vào hư không, lần này vẫn còn chưa hoàn thành qua lại, sẽ là do vì kịch liệt không gian rung chuyển cũng rơi xuống đi ra.

	Anh thị huynh đệ tại trong hư không lảo đảo lăn lộn, cũng may hai người bí thuật có thể tâm hữu linh tê, hầu như là ở trong chớp mắt cũng đã một lần nữa dung hợp bản nguyên lĩnh vực vững chắc thân hình.

	Mà lúc này chờ hai người từng cái vận dụng nguyên khí giương mắt nhìn lên thì đã thấy bên ngoài ngàn dặm trong hư không chính có một con có cao tới hơn trăm trượng to lớn Dị thú bị lăng không một thức côn ảnh đánh trúng, rồi sau đó khổng lồ thân trong nháy mắt bắt đầu sụp đổ, cho đến ở giữa hư không chen làm một bãi bùn nhão.

	Mà thẳng đến lúc này Anh thị huynh đệ hai người mới nhìn rõ ràng, ở con dị thú kia sau lưng một toà không gian môn hộ bạo lộ ra, mà ở cánh cửa kia ở trong nhưng là một cái như trước miễn cưỡng duy trì đường hầm không gian!

	Có thể đang ở ngay lúc này, tựa hồ nhận ra được lưu lại đoạn hậu đầu kia to lớn Dị thú dĩ nhiên bỏ mình, đường hầm không gian một phía khác nhất thời ở một trận lay động kịch liệt sau khi bắt đầu hướng về bên này không gian môn hộ đổ nát.

	Một khi cả cái đường hầm không gian liên đới ra vào cánh cửa sụp đổ, lại muốn tìm được trước đám kia Dị thú lai lịch liền sẽ rất khó.

	Anh thị huynh đệ lúc này vị từ ngoài ngàn dặm, ở trên hư không rung chuyển cách trở phía dưới, không cần nói căn bản không kịp ngăn cản, coi như hai người liền đứng ở không gian môn hộ trước mặt e sợ cũng không có biện pháp ngăn cản đường hầm không gian đổ nát.

	Nhưng mà liền vào lúc này, hai người rồi lại nhìn thấy Thương Hạ đột nhiên ném ra trong tay cái kia thạch côn.

	Thạch côn trực tiếp rơi vào không gian môn hộ ở trong đứng thẳng lên, không chỉ chống đỡ đạo kia không gian môn hộ , liền ngay cả cánh cửa ở trong đường hầm không gian không chỉ vững chắc rất nhiều, thậm chí tựa hồ còn có hướng về đường hầm một đầu khác dĩ nhiên sụp đổ đường hầm không gian tiến hành tái tạo dấu hiệu.

	Anh thị huynh đệ tuy rằng không biết tại sao lại như vậy, nhưng cũng có thể đoán được cái này ứng nên là Thương Hạ chính đang sử dụng loại bí thuật nào đó.

	Mà liền vào lúc này, xa xa Thương Hạ bỗng nhiên quay đầu lại nói: "Thuyền cứu nạn lúc nào cùng lên đến, Tân Lộ khi nào có thể đến?"
Kết chương.