Chương 802 : Đại Chiến.
Hai cái Bán thần cấp cường giả cách không giằng co, song phương đối với đối phương xuất hiện, đều không có nửa phần bất ngờ, tựa hồ đã sớm chuẩn bị.

	"Ha ha ha ha. . ." Nghe được Hùng Tất, Tát Đồ cười lớn lên, đầu đầy tóc bạc cùng sau lưng đỏ như máu áo choàng ở trên bầu trời tùy ý lộ liễu bay lượn, một cái thần quốc quang ảnh, đã sau lưng hắn như ẩn như hiện, chỉ là cùng cái khác Triệu hoán sư không giống chính là, cái kia Hùng Tất thần quốc quang ảnh, nhìn sang, lít nha lít nhít đều là phần mộ cùng bia mộ, có vẻ đặc biệt quỷ dị âm u.

	"Ngươi ném ra cái kia mồi nhử, không phải là muốn cùng ta làm một cái kết thúc sao, hôm nay, ta liền muốn đem ngươi ném ra mồi nhử ăn đi, còn muốn đem đầu của ngươi bổ ra, đem óc của ngươi một chút hút sạch sẽ, chỉ cần giết các ngươi, căn cứ Huyết Phong cũng là chống đỡ không được thời gian bao lâu, hôm nay trận chiến này, chính là phá hủy căn cứ Huyết Phong bắt đầu. . ."

	"Ta xác thực không nghĩ tới ngươi có thể có nhiều người như vậy, xem ra ngươi đã cùng các ngươi thân vương suất lĩnh đại quân liên lạc tới, lại có mới tiếp viện đến. . ." Hùng Tất nhìn quét bốn phía, nhẹ nhàng nói, biểu hiện trên mặt nửa phần căng thẳng đều không có.

	"Hiện tại hối hận, ngươi đã không kịp. . ." Tát Đồ nanh ác cười, khí tức trên người càng ngày càng cường đại.

	Hùng Tất đột nhiên lắc lắc đầu, nở nụ cười, "Tát Đồ a Tát Đồ, ngày đó để ngươi chạy trốn mệnh, hôm nay, liền để chúng ta làm một cái kết thúc, nhìn cuối cùng là ai đem ai đầu bổ ra đi. . ."

	"Đi chết đi. . ." Tát Đồ nói, trên tay đã nhiều một cái đen nhánh trường kiếm, phía sau hắn một luồng hắc khí phóng lên trời, phạm vi mấy ngàn dặm không vực, lập tức mây đen cuồn cuộn, cái kia mây đen trong vô số bia mộ đứng vững, phóng tầm mắt nhìn lại, lại như là vô số phần mộ đứng ở đám mây, vô số cổ khói đen từ phần mộ trong chui ra ngoài, ở trên trời gào thét, hướng về bốn phương tám hướng vọt tới, Tát Đồ trên tay trường kiếm một kiếm liền hướng về Hùng Tất bổ tới, một kiếm vừa ra, cuồng bạo Ngũ hỏa lực lượng liền xé rách hư không, dường như trong hư không trào ra thác nước, hướng về Hùng Tất vị trí bao phủ mà đi.

	"Liền ngươi cái kia đầu, vẫn không có bao nhiêu tiến bộ a. . ." Hùng Tất cười ha ha, trên tay cũng nhiều một nhánh trường kiếm màu bích lục, trường kiếm vung lên, đầy trời băng đao sương kiếm trải rộng hư không, như mưa xối xả bên trong giọt mưa như thế dày đặc, sôi trào mãnh liệt Thủy hệ năng lượng ở mũi kiếm của hắn xuống dâng trào, như một dòng sông lớn , hóa thành một cái màu băng lam trường long, lăn lộn liền hướng về Tát Đồ phương hướng đánh tới.

	"Oanh. . ."

	Bán Thần cường giả lực lượng ở không trung đụng nhau, băng cùng hỏa lực lượng ở trong hư không giao phong, phạm vi ngàn dặm mặt đất đều chấn động lên, khủng bố sóng trùng kích theo rung động ngũ hành lực lượng, lập tức truyền khắp bốn phương.

	Đại chiến liền như vậy kéo ra màn che. . .

	Tát Đồ sau lưng, những kia khuôn mặt dữ tợn các sắc nhân các loại di tộc rít lên hướng về Hùng Tất mấy người đập tới, mà Hùng Tất sau lưng căn cứ Huyết Phong cao thủ, cũng từng cái từng cái gào thét một tiếng, hướng về những kia di tộc nhào tới, không ít người trên người ánh sáng lấp lóe, từng kiện Thánh khí chiến giáp cùng vũ khí xuất hiện ở những người kia trên người.

	Song phương giao thủ một cái, đủ mọi màu sắc ánh sáng liền ở trên trời cùng trên mặt đất ầm ầm tỏa ra, ngũ hành lực lượng bắt đầu mãnh liệt, chiến trường khu vực, liền lập tức khuếch tán đến mấy chục vạn km2 mặt đất, hơn nữa giống như tuyết cầu không ngừng lăn hướng về bên ngoài mở rộng, đâu đâu cũng có tiếng sấm khuấy động tiếng, đại địa đều trở nên yếu ớt lên, ầm ầm ầm sóng chấn động hướng về bốn phía khuếch tán. . .

	Nói thật, Hạ Bình An lần thứ nhất nhìn thấy loại này đẳng cấp loại này quy mô chiến đấu, trong nháy mắt, cũng không khỏi tâm thần chấn động.

	Cửu Dương cảnh cường giả ở cái này dạng trên chiến trường cũng chỉ là bình thường một cái tiểu tốt, lên tới hàng ngàn, hàng vạn cường giả hội tụ ở đây ác chiến, uy lực kia, không chút khách khí nói, Cửu Dương cảnh phía dưới, một quyển nhập trong đó chớp mắt liền muốn hôi phi yên diệt.

	"Đây chính là Thiên Đạo Sát Tràng hung hiểm sao. . ." Hạ Bình An tự lẩm bẩm, từ Hùng Tất vừa động thủ bắt đầu, hắn liền nhìn thấy biến cục nơi —— ngay khi mấy ngàn dặm ở ngoài trên bầu trời, tử điện xuyên không, mấy chục chiếc Thiểm Điện phi chu đột nhiên đến chiến trường, cái kia phi chu dừng lại xuống, rất nhiều Nhân tộc Triệu hoán sư liền từ phi chu trên lắc mình mà ra, ở phía ngoài xa nhất, đem từ bốn phương tám hướng hội tụ tới Ảnh Ma bộ tộc đội tiên phong ngũ bao vây.

	Nhìn thấy căn cứ Huyết Phong Thiên đạo thủ vệ quân đến, ngoại vi Dị tộc vòng vây có chút hỗn loạn, vốn là nghĩ muốn áp súc tới trận hình, lập tức liền rối loạn.

	Hiện tại chiến trường cục diện là, những kia Dị tộc cường giả bao vây Hùng Tất cùng mình, cũng đem mình cùng Hùng Tất mấy người tách ra, nhưng căn cứ Huyết Phong Thiên đạo thủ vệ quân lại đem di tộc bao vây, trên chiến trường hình thành rồi hai cái vòng vây, song phương ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, chiến trường phạm vi diện tích, trong nháy mắt mở rộng đến mấy trăm vạn km2 khu vực.

	Hạ Bình An cuối cùng đã rõ ràng rồi Hùng Tất bố cục, vị này quân chủ đại nhân quá ác, đây là đem tất cả mọi người đem làm mồi dụ đến dụ dỗ Ảnh Ma đội tiên phong ngũ mắc câu, sau đó liền ở ngay đây đến một trận đại chiến a.

	Hết thảy tất cả, nói đến lâu, nhưng chỉ là mấy hơi thở trong lúc đó liền chuyện đã xảy ra.

	Theo đại chiến vừa bắt đầu, Hạ Bình An liền lập tức cũng cảm giác được một luồng Bán Thần cường giả khí tức mạnh mẽ, từ bên ngoài trăm dặm nhảy ra, ở trong hư không ở tốc hướng về chính mình áp sát, từ mắt thường trên xem, là căn bản không nhìn thấy phía trước trong hư không có bất cứ vấn đề gì, cái kia bóng người trực tiếp ẩn núp che giấu ở trong hư không hướng về chính mình tập kích lại đây, nếu như không phải Vọng Khí thuật gia trì, Hạ Bình An căn bản phát hiện không được.

	"Chỉ cần Ảnh Ma bộ tộc cao thủ xuất hiện, chính mình nhiệm vụ coi như hoàn thành, còn lại, liền xem mình có thể không có thể còn sống trở về. . ." Hạ Bình An tâm thần tập trung cao độ, nghĩ đều không nghĩ, hắn luyện chế ra đến Thánh khí chiến giáp lập tức liền xuất hiện ở trên người, đem mình khỏa đến như một cái cương con rùa sắt tựa như, sau đó một vẫy tay một cái, Đốt Trời Chu Tước bị kêu gọi ra, ngửa đầu ở không trung phát ra một tiếng hót vang, sau đó triển khai cái kia gần dài trăm mét ngọn lửa hai cánh , hóa thành một ánh lửa, hướng về phía trước không trung bay đi, phạm vi mấy ngàn mét bên trong không trung nhiệt độ, trong nháy mắt liền đến điểm cháy, bị Đốt Trời Chu Tước nhen lửa, lập tức sôi trào lên.

	"Oanh. . ."

	Một tiếng nổ vang trong, Chu Tước hóa thành đầy trời mưa ánh sáng, tiêu tan, một bóng người, cuối cùng từ mấy ngàn mét ở ngoài không trung hiển lộ ra thân hình.

	Đó là một cái toàn thân quấn ở tràn đầy gai xương đen nhánh chiến giáp trong, chiến giáp mũ giáp nơi chỉ lộ ra một đôi đỏ như màu máu con mắt, một đoàn màu đen khí tức cuồng bạo ở phía sau không ngừng biến hóa trạng thái vặn vẹo cường giả, người kia khí tức trên người, không kém Tổ Ma Thiên, tuyệt đối là Bán thần cấp cường giả.

	"Nếu có thể phát hiện ta, coi như ngươi có chút bản lãnh, chỉ là ngươi ngày hôm nay, nhất định phải chết. . ." Người kia khàn khàn nói, thân hình lóe lên, liền hướng về Hạ Bình An mãnh nhào tới, người ở ngàn mét ở ngoài, vung quyền, cuồng bạo ngũ hành lực lượng xé rách hư không, Hạ Bình An cùng Hạ Bình An bên người Hạ Lai Phúc, trong nháy mắt liền bị xé nát , hóa thành quang ảnh tiêu tan.

	Người kia sửng sốt một chút, sau đó mới phát hiện mình xé nát lại là một cái ảo giác, lại cúi đầu vừa nhìn, Hạ Bình An thân hình, liền như thế thời gian trong chớp mắt, đã đến dưới chân trên mặt đất, ở vạn mét ở ngoài, lưu đến tặc nhanh, vừa nãy con kia Đốt Trời Chu Tước, chính là hấp dẫn hắn sự chú ý cùng ép hắn hiện thân.

	Hạ Bình An còn xoay người, hướng về phía người này so với một ngón giữa, sau đó trong nháy mắt hay dùng thuật độn thổ đi vào xuống đất, mất hình bóng.

	Tuy rằng không biết Hạ Bình An ra dấu một ngón giữa là có ý gì, nhưng nói vậy tuyệt đối không là cái gì tốt nói.

	Người kia nổi giận, điên cuồng hét lên một tiếng, không hề nghĩ ngợi liền hướng về Hạ Bình An đuổi theo , tương tự thân hình lóe lên liền đến trên mặt đất, lại lóe lên, liền đồng dạng dùng thuật độn thổ chui xuống dưới đất, đuổi Hạ Bình An mà đi. . .

	. . .

	Quả nhiên biết thuật độn thổ!

	Cảm giác sau lưng truyền đến thuật độn thổ gợn sóng, Hạ Bình An âm thầm nói, điều này nói rõ Ảnh Ma đội tiên phong đã hoàn toàn biết rõ bản thân mình tin tức cùng tình báo, vì lẽ đó phái tới giết chết chính mình, chính là một cái nắm giữ thuật độn thổ cùng pháp võ hợp nhất chi đạo Bán thần cấp cường giả.

	Điệu bộ này, là không giết chết chính mình thề không bỏ qua a, mà đối phương cũng rất tự tin, chỉ phái một cái Bán thần cấp cường giả đến, liền chắc chắc chính mình tuyệt không phải là đối thủ của Bán thần cấp cường giả.

	Cái kia truy kích Hạ Bình An Bán Thần cường giả dù là dưới đất, cũng đồng dạng gào thét liên tục, ở hướng về phía Hạ Bình An ra tay, cuồng bạo ngũ hành lực lượng dưới đất nham thổ tầng bên trong sôi trào, thỉnh thoảng lạnh lẽo như băng cứng, thỉnh thoảng sắc bén như đao, thỉnh thoảng như Thái sơn áp đỉnh như thế, từ bốn phương tám hướng đè ép lại đây, chỉ là Hạ Bình An thân hình, lại như một cái ở trong nước linh hoạt bơi lội cá cờ, linh hoạt đến khó mà tin nổi, mỗi lần đều có thể tách ra sau lưng công kích.

	Hạ Bình An dưới đất dùng thuật độn thổ lao nhanh, Bán Thần cường giả ở phía sau theo sát không nghỉ, hai người trong nháy mắt liền thoát ly chiến trường, hai cái giờ sau khi, cũng đã rời đi chiến trường mấy ngàn km, tiến vào sâu không lường được sâu dưới lòng đất. . .
Kết chương.