Chương 12 : Nữ thần Melitele (ba / năm).
Mười hai. Nữ thần Melitele (ba / năm)

	Lúc xế chiều, Hà Thận Ngôn ngồi tại một cái quảng trường trên ghế dài lật ra sách.

	". . . Nữ thần Melitele tín ngưỡng là cổ xưa nhất tín ngưỡng một trong, tại lúc ấy cũng là phổ biến nhất vì lưu truyền một loại, nó khởi nguyên có thể ngược dòng tìm hiểu đến loài người văn minh trước đó thời đại viễn cổ. Cơ hồ mỗi cái tại loài người trước đó tồn tại chủng tộc, cùng lấy du mục duy sinh người nguyên thủy loại dân tộc đều sẽ sùng bái dạng này nữ thần. Đây là nguồn gốc từ loài người nguyên thủy đối nhau dục, tình yêu, cày ruộng, gia viên bên trong bếp nấu cùng người phụ nữ có thai tín ngưỡng, phần này tín ngưỡng hóa thành các loại nữ tính hình tượng. Các nàng chúa tể sinh dục cùng sinh sôi, chiếu cố nông dân cùng người làm vườn, chúc phúc cho người yêu cùng vợ chồng. Những này khác biệt tín ngưỡng chậm rãi tụ tập, lẫn nhau giao hòa, cuối cùng những này thần minh toàn diện hợp lại làm một, trở thành tất cả mọi người mẹ: Melitele."

	". . . Như mẫu thân yêu mến thế nhân, mọi người bái tế Melitele tìm kiếm nàng bảo vệ mình đứa bé. Nàng các mục sư hướng thế giới tuyên dương yêu cùng hòa bình, các nàng ở thế giới các nơi thật nhiều bệnh viện, nơi ẩn núp, cô nhi viện, dùng cái này thực tiễn mục tiêu của mình. Melitele tín ngưỡng trọng yếu nhất trung tâm không thể nghi ngờ là Ellander, nơi đó có một tọa thế gian nghe tiếng đền thờ Melitele. . ."

	". . . Thị nữ của Melitele , bình thường tại mười bốn tuổi tiến vào thần miếu học tập toán thuật, lịch sử, thảo dược, chữa bệnh cùng sinh vật học phương diện tri thức, sau đó đem lựa chọn phải chăng trở thành thần miếu Tế Tự, cũng không phải là tất cả nữ tế ti đều sẽ đợi tại trong thần miếu, cũng có rất nhiều tuổi trẻ thị nữ lựa chọn lấy lang thang phương thức đi trợ giúp từng cái thôn trang nữ tính cùng nhi đồng. . ."

	". . . Đền thờ Melitele là sở hữu chịu khổ dân chúng chỗ tránh nạn. Ở cái địa phương này, dù là thân ngươi không chút xu bạc, cũng có thể có thể hưởng thụ không vì thế tục quấy rầy an bình. Nữ tế ti thảo dược không chỉ có thể chữa trị thân thể của ngươi, các nàng cứu trợ cũng có thể lắng lại ngươi nội tâm cực khổ cùng tu bổ tâm linh thương tích."

	Hà Thận Ngôn nhìn ra được, quyển sách này tác giả đã vô cùng hết sức ý đồ dùng khách quan ngữ khí đi miêu tả Melitele giáo, nhưng hắn vẫn khó mà tránh khỏi bị ảnh hưởng. Tại quyển sách này cuối cùng một đoạn, hắn xuống dạng này định ngữ, không thể nghi ngờ là đem Melitele giáo định tính vì nghèo khó đại chúng cùng nhóm đàn bà con gái thần hộ mệnh.

	Hắn còn chứng kiến một cái vô cùng có ý tứ miêu tả , bất kỳ cái gì nơi đó lãnh chúa cũng sẽ không cùng Melitele tín đồ lên xung đột, trừ phi hắn muốn cùng nơi đó sở hữu nữ nhân là địch —— thậm chí bao gồm chính hắn phu nhân. Bởi vì bất luận cái gì nữ tính đều sẽ cung phụng Melitele.

	Đem sách khép lại, để ở một bên. Hắn bắt đầu suy tư chính mình tiếp xuống rốt cuộc muốn làm những thứ gì. Ngày đó nói muốn 'Nghiên cứu' Geralt kỳ thật chỉ là nghĩ thoáng cái trò đùa nho nhỏ, nhưng hắn không có cách nào nắm giữ tốt đùa giỡn độ, bởi vậy để người săn ma tức giận một hồi. Cũng may sức mạnh của đồng tiền hoàn toàn chính xác cực lớn. Hắn chỉ là nghĩ quan sát một chút người săn ma nhóm so với nhân loại bình thường tới nói đến cùng mạnh nhiều ít mà thôi.

	Về phần cái kia tóc bạc tinh linh bé gái, hắn căn bản liền không có quan tâm nàng. Chỉ là đem nàng ném ở chính mình ba lô ma pháp bên trong, cho nàng định thời gian xác định vị trí cho ăn ma lực. Dựa theo nàng cái này trưởng thành tốc độ, muốn hoàn toàn thức tỉnh có thể muốn chờ thêm mấy trăm năm. Trước đó, Hà Thận Ngôn chỉ cần coi nàng là làm một cái figure cỡ lớn là được rồi.

	Đương nhiên, là không thể đụng loại kia.

	Bình tĩnh mà xem xét, bốn phía xuyên thẳng qua thế giới cũng không phải là hắn muốn, ai không muốn trực tiếp về nhà đâu? Nhưng biết đến càng nhiều liên quan với thế giới xuyên thẳng qua ở giữa tri thức hắn thì càng có thể hiểu rồi, muốn làm thành chuyện này khó khăn. Mà trước đó, hắn tựa hồ giống như cũng chỉ có thể một chút như vậy điểm phiêu lưu đi xuống.

	Vĩnh viễn làm một cái tha hương người?

	Pháp sư áo bào đen híp mắt nhìn xem hắn phía trước cái kia suối phun, trong lòng không biết suy nghĩ cái gì.

	Mà đổi thành một bên, Geralt cũng nhanh sống muốn chết.

	Hắn cùng Hà Thận Ngôn ước định cẩn thận thời gian chia tay sau đó lập tức ngựa không dừng vó chạy tới ngân hàng đổi tiền, cầm một túi lớn tiền, đầu tiên là chạy đến tiệm thợ rèn để ông chủ cho mình đem kiếm toàn bộ chữa trị một lần —— "Cho ta dùng tốt nhất liệu." —— hắn ngay lúc đó ngữ khí nghe vào thật giống như trong túi quần có năm triệu Crown đồng dạng. Sau đó, hắn không có giống trước kia đồng dạng lựa chọn bên đường tiểu phiến cho mình cắt tóc, mà là đi vào lên thành khu cấp cao tiệm cắt tóc,

	Thật tốt hưởng thụ một thanh cắt tóc thêm cạo râu rửa mặt phục vụ.

	Người thợ cắt tóc kia kỹ thuật thật rất không tệ, hắn sờ lấy chính mình sạch sẽ mặt, lần đầu cảm nhận được cảm giác có tiền.

	Lại sau đó, chính là trọng đầu hí.

	Nếu như ngươi tại trưa hôm đó từng đi qua Novigrad 'Yêu cùng hoa', ngươi liền có thể nhìn thấy một cái người săn ma ngồi trong đại sảnh cuồng hoan không ngừng, hắn một tay ôm ba cái không giống nhau mỹ nữ, hành vi phóng túng.

	-------------------------------------

	Đêm đó sáu giờ. Lưu luyến không rời người săn ma khó khăn đem chính mình từ 'Yêu cùng hoa' ôn nhu hương bên trong rút ra. Hắn cáo biệt những cái kia đối với hắn vứt hôn gió mỹ nhân, hiếm thấy mang theo không còn che giấu mỉm cười ra cửa, cổ cùng trên mặt mang mấy cái dấu son môi. Hắn thậm chí liền y phục đều đổi một lần, ở bên trong hắn không chỉ có làm nguyên bộ tắm rửa cùng xoa bóp, còn đổi thân quần áo mới. Geralt mặc dù mặc không quen quần áo bó, nhưng hắn trên thân cái này rộng rãi lại thoải mái dễ chịu áo choàng thực sự không sai.

	"Đáng tiếc không thể tại tiếp ủy thác lúc mặc." Hắn thầm nghĩ.

	"Trừ phi ta muốn được quỷ nước đâm xuyên bụng." Nghĩ đến cái kia tràng diện, Geralt thế mà cảm thấy một trận ý cười.

	"Ngươi nhìn qua rất vui vẻ a." Hà Thận Ngôn thanh âm thình lình sau lưng hắn vang lên, người săn ma lưng lập tức ưỡn lên thẳng tắp. Hắn kinh ngạc xoay người: "Ngươi làm sao ở chỗ này?"

	Pháp sư áo bào đen bình tĩnh chỉ chỉ má phải của mình: "Ngươi tốt nhất chú ý một chút hình tượng, bằng hữu của ta."

	"Ây. . ." Người săn ma ý đồ vãn hồi hắn lãnh khốc hình tượng, hắn nói ra: "Ta bình thường không dạng này."

	"Đương nhiên, ngươi bình thường cũng không có tiền."

	"Ngươi bình thường đều như thế cùng người nói chuyện phiếm sao?"

	"Ta bình thường không dạng này."

	"Đúng vậy a, đúng vậy a. . ."

	Geralt qua loa nói, hắn giang tay ra, hỏi: "Cho nên, ngươi là thế nào tìm tới nơi này?"

	Hà Thận Ngôn vượt qua hắn, ra hiệu hắn đuổi theo chính mình, thuận miệng nói ra: "Ta cho rằng chúng ta vẫn là không muốn chú ý những chi tiết này tương đối tốt, ngươi đêm nay định ở ở đâu?"

	Geralt quay đầu lại nhìn thoáng qua "Yêu cùng hoa" kia phiến khắc lấy tinh mỹ đường vân tượng mộc cửa chính, nếu như có thể, hắn thật muốn ở tại chỗ ấy.

	Nhưng hắn nói ra khỏi miệng lời nói là: "Tùy tiện tìm không có trở ngại nhà nghỉ chấp nhận một đêm là được rồi."

	Bọn hắn một bên tại Novigrad ban đêm dạo bước, một bên đàm luận ngày mai, Geralt nói ra: "Trưa mai ta sẽ đi đi dạo một vòng, nhìn xem toà này tự do thành thị tại hạ thủy đạo hữu không có cái gì tươi mới quái vật xuất hiện."

	"Ngươi là trước tiếp treo thưởng, vẫn là trước hết giết lại đi lĩnh thưởng?"

	"Tại trải qua Blaviken sự kiện kia nhi về sau, ta cảm thấy ta còn là trước tiếp treo thưởng đi."

	"Ta nghĩ cũng thế."

	Hai người tán gẫu, đi vào một gian ngoài khách sạn. Căn này nhà nghỉ tọa lạc ở an tĩnh pháp mạch la đại đạo bên cạnh, hết thảy ba tầng. Màu nâu bề ngoài coi trọng khu rất không đáng chú ý, ấm áp màu cam hào quang xuyên thấu qua cửa sổ chiếu xạ ra. Bọn hắn đẩy cửa ra.
Kết chương.