Chương 83: Muốn mặt a?

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Người bình thường trong mắt lệ quỷ, cơ bản đều là diện mục dữ tợn thần sắc khủng bố, thử lấy răng nanh thất khiếu chảy máu cái gì, nhưng kỳ thật thật tình không biết nếu bàn về quỷ biểu lộ cùng người cũng kém không nhiều, bọn chúng đa số thời điểm triển lộ ra một mặt chỉ là vì hù dọa người mà thôi, thất tình lục dục là cũng sẽ có.

	Giày thêu nữ quỷ thần tình lo lắng bay múa mà đi, trong mắt tràn đầy kinh hoảng cùng phẫn nộ, lập tức liền bổ nhào vào cổ thi thể thứ hai dưới chân, kia là cái khi còn sống đại khái chừng hai mươi tuổi thanh niên, khả năng nguyên bản tướng mạo tương đối thanh tú, nhưng sau khi chết lại trở nên sắc mặt tái xanh không có một chút huyết sắc.

	Một nhóm huyết lệ từ nữ quỷ trong mắt trượt xuống, sau đó tán thành sương mù lặng yên tan biến, nữ nhân chảy nước mắt đa số vì tình.

	Lúc này gặp lại, không phải âm dương lưỡng cách cũng không phải nhân quỷ khác đường, càng không phải là cách một thế kỷ, mà là ta ngay tại bên cạnh ngươi, nhưng ngươi lại mãi mãi cũng chạm không tới.

	"A lang, ngươi còn nhớ rõ ngươi bị kéo đi tham gia quân ngũ lúc nói với ta kia lời nói a" nữ quỷ ôm thi thể hai chân, nhẹ giọng thì thầm nói: "Cô nương hướng bắc đi, a lang hướng nam đi, kiếp này xin từ biệt, không còn quấy rầy, nhìn Thúy nhi cô nương ngày sau, thiện nó thân, gặp quý nhân, cùng quân vui cười, màu ấm độ quãng đời còn lại."

	Nữ quỷ gọi Tần Thúy Nhi, năm đó nàng thanh mai trúc mã a lãng ca bị kéo đi trưng binh, trước khi đi nói với nàng qua một phen, ý tứ đại khái chính là, lúc này ta rời bỏ ngươi khả năng liền vĩnh viễn không gặp nhau ngày, bên trên sa trường sinh tử hai không biết, hi vọng ngươi có thể lại tìm lang quân đụng phải người tốt, không lo lắng vượt qua quãng đời còn lại.

	A lang thi thể lại rất nhỏ run rẩy một cái, trên trán thiếp đạo phù kia chỉ lại nhẹ nhàng phiêu một chút, nhưng cuối cùng vẫn thiếp ở trên trán của hắn không có bay đi.

	"A?" Đông Kiền nhìn xem một màn này, nói: "Thật là quái, hồn phách của hắn rõ ràng đều đã bị phong bế, làm sao còn có thể rục rịch ngóc đầu dậy đâu? Nghĩ đến là nữ nhân này để hắn sinh ra xúc động cực lớn, hừ hừ, nhưng chớ có xấu chuyện tốt của ta mới được, cái này mấy cỗ thi thể chúng ta trọn vẹn thai nghén trăm năm lâu, nửa đường mắt thấy muốn thu hoạch trở về, nhưng lại không hiểu bị đốt một bộ đã đủ tâm ta đau, cỗ này không thể lại có mất, Văn Hoa ngươi lại đem nữ quỷ này thu, để nàng sống yên ổn một điểm "

	"Biết, Đông Kiền thúc" Văn Hoa đáp ứng , mang theo kia ngọn âm hồn đèn hướng phía Tần Thúy Nhi đi tới.

	Đứng tại cách đó không xa Mao Tiểu Thảo dưới đáy lòng thở dài, mở miệng nói ra: "Mấy vị, có thể hay không thương lượng một chút?"

	Đông Kiền, Văn Hoa tất cả đều nhìn sang, Tiểu Thảo cô nương nói: "Ta đã đáp ứng nàng, vì nàng tìm được phu quân sau đó an táng cùng một chỗ, cho nên cố ý ngàn dặm xa xôi đuổi tới Trường An, coi như may mắn, tìm được nàng phu quân thi thể, hẳn là nàng lúc này ôm cỗ thi thể kia đi? Mấy vị có thể thành quỷ vẻ đẹp, đây đối với hữu tình nhân sinh trước không cách nào bạch đầu giai lão, sau khi chết có thể hay không để bọn hắn táng cùng một chỗ?"

	"Kia quản ta chuyện gì? Cái này mấy cỗ thi thể chúng ta nuôi trăm năm, hắn khi còn sống xem như cái có máu có thịt người, sau khi chết liền chẳng phải là cái gì, ngay cả cái nhặt xác người đều không có, đó chính là vật vô chủ, chúng ta nhặt được kia tự nhiên liền thuộc về chúng ta, ngươi cùng ta giảng cái kia thê mỹ tình yêu cố sự, không có một chút có thể đả động ta, nhìn ngươi không sợ không sợ nghĩ đến cũng là có chút kiến thức người, thức thời liền đem nữ quỷ này mang đi, ta khi chưa thấy qua ngươi, về phần cái này năm bộ thi thể ta thì phải lập tức đuổi đi "

	Mao Tiểu Thảo nhíu lại hai đạo tinh tế đẹp mắt mỹ mạo, không ôn không lửa nói: "Ta chỉ cần kia một bộ, tiễn hắn cùng nữ tử này đi an táng là được, còn lại ta cũng không xen vào "

	Đông Kiền bị tức cười: "Ngươi nghe không rõ ta phải không? Lại cùng ta giày vò khốn khổ xuống dưới ta nhưng liền không có kiên nhẫn, đến lúc đó nói không chừng thu nữ quỷ này về sau, cũng phải đem ngươi cho thu "

	"Ai" Tiểu Thảo thở dài, rất nói nghiêm túc: "Ngươi cũng nghe không rõ ta phải không? Lại cùng ta giày vò khốn khổ xuống dưới, ta cũng không có kiên nhẫn, đến lúc đó khả năng ta liền không chỉ là muốn cái này một cỗ thi thể, còn lại kia mấy cỗ ta cũng chưa chắc muốn lưu lại cho ngươi "

	Hai người nói cơ hồ giống nhau một phen, Mao Tiểu Thảo cùng Đông Kiền ở giữa liền lặng yên yên lặng lại, chỉ có yếu ớt tiếng thở dốc.

	Đông Kiền sững sờ nửa ngày, Văn Hoa cùng một cái khác trung niên một mặt nộ khí, Tiểu Thảo cô nương nhẹ giọng cùng Tần Thúy Nhi nói: "Tại vị trên bờ sông ta liền đáp ứng qua ngươi, tìm được ngươi phu quân sau để hắn cùng ngươi cùng nhau an táng, lời nói đều nói trở về nào có thu hồi lại đạo lý? Ngươi về tới trước đi, ngày này sang năm chính là ngươi cùng hắn ngày giỗ, ta đáp ứng liền khẳng định sẽ làm đến "

	Tần Thúy Nhi nghe nói về sau, không thôi buông ra a lang hai chân, lau khóe mắt huyết lệ trôi dạt đến Mao Tiểu Thảo bên cạnh, nàng cũng không biết tại sao mình lại đối cái này nhìn như tựa như là một gốc phổ thông Tiểu Thảo một dạng nữ nhân như thế tín nhiệm.

	Tiểu Thảo cô nương sau khi nói xong, ánh mắt liền trôi hướng Đông Kiền, đối phương từ trong mắt của nàng nhìn thấy một vòng cảnh cáo ý vị, trong đó càng có một loại ngươi nếu dám động thủ, ta liền dám hoàn thủ ý tứ.

	"Thật sự là buồn cười, ngươi còn dám đối với chúng ta ba cái hạ thủ không thành? Ha ha, tốt, tốt, tốt, có bao nhiêu năm chúng ta đều không có tế sống qua sinh thi, hôm nay ngươi đánh tới, nơi này vừa vặn bốn bề vắng lặng, vậy ta liền bắt ngươi bổ khuyết bên trên trước đó bị thiêu hủy cỗ kia nuôi thi tốt" Đông Kiền hướng phía hai trung niên nói: "Văn Hoa, Thu Sinh, giết hắn đi!"

	Tiểu Thảo ngẩng lên đầu nói: "Tương Tây lão Miêu nuôi Thi Tông, chuyên thiện thai nghén tử thi, có thể đem thi thể dưỡng thành một bộ cương thi, sau đó lại cung cấp trong tông sắp sắp chết người sở dụng, trục xuất khỏi trong thi thể hồn phách, mình lại đem tam hồn thất phách chuyển di đi vào, dùng cái này có thể tiếp lấy kéo dài hơi tàn mấy năm, sau đó lại tiếp tục thai nghén thi thể, vòng đi vòng lại nhưng những này bị các ngươi thai nghén trong thi thể hồn phách lại không thể tiến vào âm tào địa phủ luân hồi chuyển thế, chỉ có thể triệt để hôi phi yên diệt, ta từ trước đến nay cũng sẽ không đánh lấy cái gì thay trời hành đạo ngụy trang nhằm vào các ngươi loại người này, nhưng nếu là trêu chọc đến trên đầu của ta đến, kia tự nhiên cũng sẽ không thể khách khí, ta hỏi lại các ngươi một câu còn muốn mặt a?"

	Văn Hoa cùng Thu Sinh bị nàng hỏi sững sờ, Đông Kiền tức giận phúc hậu: "Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, nàng hỏi các ngươi có xấu hổ hay không, vậy ngươi hai dứt khoát liền đem mặt của nàng cho cạo sờn đi, dù sao chúng ta muốn chỉ là một cỗ thi thể thôi, mặt là dạng gì không quan trọng!"

	"Bá" Văn Hoa cùng Thu Sinh đồng thời nhảy lên đi qua, riêng phần mình duỗi ra một cái tay chụp vào Mao Tiểu Thảo.

	Tiểu Thảo cô nương mũi chân điểm nhẹ mặt đất, thân thể nhẹ nhàng liền hướng về sau bay ra ngoài, khi nàng rơi xuống đất thời điểm trong tay bỗng nhiên liền thêm ra kia ngọn Dẫn Hồn Đăng tới.

	"Ba" Mao Tiểu Thảo vỗ tay phát ra tiếng, Dẫn Hồn Đăng bên trên đột nhiên toát ra một túm ngọn lửa, Đông Kiền sau khi nhìn thấy thần sắc đại biến, thân thể run rẩy hạ nói: "Ngươi làm sao lại có loại vật này?"

	Đông Kiền nói xong, trên mặt lại lộ ra thần sắc tham lam, tựa hồ đối với Mao Tiểu Thảo trong tay bờ ngọn Dẫn Hồn Đăng vô cùng cảm thấy hứng thú.

	Tiểu Thảo cô nương "Phi" một tiếng, nói: "Thật sự là đủ không muốn mặt!"
Kết chương.