Chương 1738 : Nghiêm túc Hà Vô Địch.
Sau đó.

	Lý Thanh Dương đám người lại tiến nhập cửa khẩu thứ hai.

	Bởi vì có Lục Thiên Thiên cùng Chu Hồng hai cái này khống chế cùng chuyển vận, thanh lý tiểu quái phá lệ nhẹ nhõm, rất nhanh lại đánh tới BOSS.

	Đồng dạng là cái xuyên chiến giáp cự nhân, bất quá cưỡi một đầu tọa kỵ, chiến sẽ còn hiệp trợ chủ nhân phun ra kỹ năng.

	Không để ý.

	Toàn đoàn bị diệt ra ngoài.

	"Ghê tởm!"

	Thừa dịp suy yếu còn chưa tới lâm thời khắc, Dạ Tinh Thần phẫn nộ bắt lấy Tống Đức Ngân, gầm thét lên: "Ta làm sao lại cùng ngươi cộng tác!"

	"Đại ca. . . Lần này. . . Không. . . Không trách ta à!"

	Hoàn toàn chính xác.

	Không trách hắn.

	Nhưng Dạ Tinh Thần tiến nhập Sinh Tử bí cảnh, bởi vì lo trước lo sau, đánh bó tay bó chân, cho nên giờ phút này chỉ có thể đem thất bại lửa giận rác ở trên người hắn.

	Nói tóm lại.

	Cần một cái cõng nồi.

	"Không có việc gì."

	Lý Thanh Dương an ủi: "Lần sau lại đến khiêu chiến."

	Sinh Tử bí cảnh cũng sẽ không người chết, đỉnh thiên chính là suy yếu một đoạn thời gian, cùng lắm thì nhiều đến mấy lần, chỉ có đánh chín, minh bạch BOSS phi cơ tấn công chế, giải quyết hết đơn giản vấn đề thời gian.

	Quả nhiên.

	Đến tiếp sau trong một tháng, nhưng phàm đám người khôi phục lại liền đi khiêu chiến, mặc dù liên tiếp chết tại cửa thứ hai BOSS trước mặt mấy lần, nhưng thời gian không phụ người hữu tâm, rốt cục thành công tìm tới phi cơ tấn công chế, tốn thời gian một canh giờ giải quyết hết.

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Xếp bằng ngồi dưới đất Tô Tiểu Mạt bị huỳnh quang bao phủ, chợt hiện ra bàng bạc tấn cấp khí thế, thế là hưng phấn nói: "Ta muốn đột phá Đỉnh phong Tầm Chân cảnh!"

	Giải quyết cái thứ nhất BOSS về sau, hắn cách đột phá làm mốt sớm, giải quyết cái thứ hai BOSS trực tiếp nguyên địa đột phá, đây cũng là Địa Ngục hình thức cho phong phú ban thưởng.

	"Ta cũng sắp!" Lý Phi đạo.

	Hắn cùng Tô Tiểu Mạt không Dạ Tinh Thần đám người yêu nghiệt như vậy, cảnh giới từ đầu đến cuối kẹt tại Thượng vị Tầm Chân cảnh.

	Kỳ thực, có thể đạt tới Thượng vị đệ tử, tại Vạn Cổ tông có tên tuổi, quân không thấy, Liễu Ti Nam chờ Trưởng lão cũng mới Đỉnh phong Tầm Chân cảnh.

	Có thể nói, Tầm Chân cảnh bước vào Thiên Cơ cảnh là một cái đại khảm, trước mắt chỉ có Quân Thường Tiếu làm được, dù là kế thừa Chí tôn ngàn được hồn Hoa Mân Côi cũng bất quá đỉnh phong cấp độ, nâng cao một bước thì cần phải lớn cơ vận.

	. . .

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Cửa thứ ba BOSS khu vực, Tiêu Tội Kỷ cùng Tô Tiểu Mạt quẳng xuống đất, hai người thụ trọng thương tiến nhập tàn huyết trạng thái.

	". . ."

	Lý Thanh Dương thấy thế, thầm nghĩ: "Lại xong."

	Đánh qua cửa khẩu thứ hai BOSS về sau, bọn hắn tới khiêu chiến cửa ải thứ ba BOSS đã có mười lần, mỗi lần tại cái này mấu chốt liền bị đoàn diệt, căn bản không có chút nào biện pháp gì.

	"Rống!"

	Tiếng rống giận dữ vang lên.

	Một đầu mọc ra cửu cái đầu xà thú lao ra, sau đó hướng ở đây tất cả mọi người phun ra tương tự độc tố năng lượng.

	Lý Thanh Dương nhóm người bất đắc dĩ nhún vai.

	Cái này quen thuộc một màn, bọn hắn trước trước sau sau kinh lịch mười lần.

	"Cẩn thận!"

	Nhưng vào lúc này, Tiêu Tội Kỷ giơ thuẫn vọt tới, ngưng tụ sau cùng phòng ngự đứng ở đám người trước người.

	Làm khai hoang đoàn chủ lực Thản Khắc, dù là còn lại một giọt máu cuối cùng, cũng muốn không sợ hãi đứng tại đồng bạn phía trước vì bọn họ che gió che mưa.

	"Oanh!"

	Độc tố năng lượng bắn tung tóe đến, nhanh chóng ăn mòn hạ lưu quang thuẫn.

	Tiêu Tội Kỷ thanh máu cũng bởi vậy toàn không, sau đó tại mọi người nhìn hạ hóa thành lưu quang.

	"Bành!"

	"Bành!"

	Mất đi Thản Khắc bảo hộ, Lý Thanh Dương đám người lần lượt lọt vào đào thải.

	Lần này đoàn diệt giống như lần trước, không hề có lực hoàn thủ, thậm chí dù là dòm ngó cơ chế cũng vô pháp lẩn tránh.

	Bí cảnh ngoại.

	Tiêu Tội Kỷ yếu ớt nói: "Đánh không đi qua!"

	"Ai."

	Lý Thanh Dương nói: "Trước hết đến nơi đây đi, đợi mọi người thực lực càng mạnh lại đến khiêu chiến."

	"Nhị sư huynh!"

	Tô Tiểu Mạt cầm nắm đấm nói: "Có thể không cam tâm sao!"

	Hao phí thời gian dài như vậy, rốt cục đánh tới cuối cùng cửa ải BOSS, nếu như từ bỏ chờ đợi CD thiết lập lại, đối bọn hắn những này muồn cường người mà nói không thể nào tiếp thu được.

	Tương phản.

	Dạ Đế rất bình tĩnh.

	Bởi vì có Tống Đức Ngân tồn tại, hắn từ đầu đến cuối không xuất cái gì lực.

	Đương nhiên, coi như xuất toàn lực cũng đánh không đi qua, bởi vì cửa thứ ba thực sự quá khó khăn.

	"Đi thôi."

	Lý Thanh Dương cố gắng đứng dậy, nói: "Tác dụng phụ tiêu thất về sau, mọi người siêng năng tu luyện, sớm muộn có một ngày có thể thông quan."

	Tô Tiểu Mạt đám người mặc dù không cam tâm, nhưng thực lực không cho phép bọn hắn lại đi lặp đi lặp lại khiêu chiến, cho nên chỉ có thể ủ rũ cúi đầu ly khai.

	"Ta cảm thấy."

	Lúc này, sau lưng truyền đến thanh âm: "Có thể lại khiêu chiến một lần."

	Lý Thanh Dương đám người ngừng chân, nhao nhao quay đầu nhìn về phía Hà Vô Địch.

	"Sư đệ."

	Tô Tiểu Mạt khổ sở nói: "Hoàn toàn bị xà thú nghiền ép, đi cũng là đưa đồ ăn a."

	"Tin tưởng ta."

	Hà Vô Địch ánh mắt ngưng trọng nói: "Lại khiêu chiến một lần."

	Luôn luôn trầm mặc ít nói lại không tồn tại cảm đóng cửa sư đệ đột nhiên biểu lộ nghiêm minh, cái này khiến đại gia hỏa có chút không quen.

	"Không sai!"

	Dạ Tinh Thần đứng lên nói: "Ta Vạn Cổ tông chi nhân, từ không xem thường từ bỏ!"

	". . ."

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt đám người trầm mặc.

	"Bảy ngày sau." Lục Thiên Thiên nói: "Ở chỗ này tập hợp."

	"Tốt!"

	Đại sư tỷ đều lên tiếng, dù là biết rõ khiêu chiến hội thất bại, đám người vẫn quyết định lại khiêu chiến một lần.

	Ngồi ở trên ngọn núi Quân Thường Tiếu cắn một cái dưa leo, một bên nhai lấy một bên lẩm bẩm: "Ta là các ngươi mà cảm thấy kiêu ngạo."

	Từ không xem thường từ bỏ.

	Đây mới là Vạn Cổ tông Tinh thần vị trí.

	. . .

	Bảy ngày sau.

	Lấy Lý Thanh Dương đám người lần nữa tụ tập Sinh Tử bí cảnh trước.

	"Đi."

	"Đi vào đi."

	Đám người không chút nào giống như dung nhập vòng xoáy.

	Bởi vì trước hai cái cửa ải BOSS toàn bộ đánh rớt, cho nên bọn hắn trực tiếp được đưa đến cửa ải thứ ba, đối mặt đầu kia từ Hư không bò ra tới Cửu Đầu Xà.

	"Bày trận!"

	Lý Thanh Dương quát.

	"Ông! Ông! Ông!"

	Tiêu Tội Kỷ, Tô Tiểu Mạt đám người kích phát văn tự đặc hiệu, tiến nhập nghiêm túc nhất trạng thái chiến đấu, lúc trước nhất trực vẩy nước Dạ Tinh Thần cũng phủ thêm chiến giáp, gọi ra Phương Thiên Họa kích.

	"Đạp!"

	Ngay tại mọi người ma quyền sát chưởng lúc, Hà Vô Địch trước một bước đi tới, mặt hướng Cửu Đầu Xà, đưa lưng về phía một đám đồng môn nói: "Giao cho ta."

	"Hô hô!"

	Bí cảnh bên trong đột nhiên gió bắt đầu thổi, thổi ra hắn trên trán lộn xộn tóc, hiển lộ ra khuôn mặt như đao gọt.

	Muốn nói vẩy nước.

	Dạ Tinh Thần tại Hà Vô Địch trước mặt chỉ có thể coi là đệ đệ.

	Nhưng là.

	Hôm nay tới khiêu chiến, hắn quyết định nghiêm túc.

	Không vì cái gì khác, tựu vì lần trước đoàn diệt trước, biết rõ bại cục đã định, Tiêu Tội Kỷ vẫn phấn đấu quên mình đến vì chính mình khiêng tổn thương.

	Cẩu.

	Là vì tốt hơn sống.

	Nếu như bởi vì cẩu mà lựa chọn từ bỏ cùng không nhìn hết thảy, Hà Vô Địch làm không được, bởi vì gia nhập Vạn Cổ tông lâu như vậy, tâm tính thượng cũng phát sinh cải biến.

	"Hô hô!"

	Một nháy mắt, quanh thân tràn ngập cực kỳ bàng bạc Chân Linh chi lực.

	Lục Thiên Thiên cùng Dạ Tinh Thần ngạc nhiên, hai người đồng đều có thể rõ ràng cảm nhận được, đối phương Võ đạo khí tức tại từng bước kéo lên, thực lực chỉ sợ không tại chính mình. . . Trên mình!

	"Lui ra phía sau."

	Hà Vô Địch giơ lên một cái tay.

	Lời này dư thừa, bởi vì Lý Thanh Dương đám người đã trốn đến nơi xa, ngay tại yên lặng vì hắn động viên trợ uy.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Lúc này, Cửu Đầu Xà khóa chặt trên người Hà Vô Địch, mở ra cửu cái bồn máu miệng rộng vọt tới.

	"Hô hô!"

	Khí tức âm trầm bộc phát, nhường người không rét mà run.

	"Xoát!"

	Hà Vô Địch bày ra một cái tương tự Kiều bang chủ thi triển Hàng Long Thập Bát chưởng tư thế, nhanh chóng đánh ra một loại nào đó thủ ấn, chợt hướng Hư không oanh ra, nói: "Cửu Long Phân Liệt chưởng!"

	"Rống!"

	"Rống!"

	Trong lúc nhất thời, hội tụ quanh mình bàng bạc Chân Linh chi lực hóa thành chín đầu gào thét Long thú, lấy chấn động không gian chi thế bổ nhào qua.

	Hình tượng không đi miêu tả.

	Chỉ từ Lý Thanh Dương đám người trừng to mắt liền có thể đoán ra, nhất định gợn sóng hùng vĩ, nhất định đặc hiệu kéo căng!

	Dù là Quân Thường Tiếu tại, chỉ sợ cũng phải khiếp sợ mục trừng cẩu ngốc.

	Nếu như nhất định phải đi hình dung, lúc trước kinh lịch mỗi một cuộc chiến đấu, thi triển mỗi một loại võ học, tại Cửu Long tề xuất trước mặt đều ảm đạm phai mờ, bao quát Cố Thiên Tinh, bao quát. . . Cô Hiên Viên!

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Cửu Long chi lực quấn quanh ở Cửu Đầu Xà, hóa thành đao phiến vô tình xé rách.

	Huyết nhục bay loạn, vô cùng thê thảm.

	Một lát.

	Hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người vẫn như cũ ngây ra như phỗng.

	Đến nỗi trước mắt đầu kia diệt mình mười lần xà thú đã bị chia ra thành mảnh vỡ, sau đó thời gian dần qua hóa thành đầy trời huỳnh quang.

	Giây. . . Giết!

	"Hô!"

	Hà Vô Địch thu hồi chưởng, phun ra một ngụm trọc khí, thầm nghĩ: "Thật lâu không thi triển, đều có chút lạnh nhạt."

	Ngoại giới.

	Làm Cửu Đầu Xà bị xoá bỏ, nặng nề thanh âm vang vọng toàn bộ tông môn: " chúc mừng Hạch Tâm đệ tử Lý Thanh Dương, Tô Tiểu Mạt mười người, thuận lợi thông quan Địa Ngục hình thức!"
Kết chương.