Chương 1927: Lại trèo lên Hảo Vọng giác
 
 	"Loại vật này, chẳng lẽ liền Đại Đế Tiên Vương đều mang không đi sao?" Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Tề Lâm Đế Nữ cũng không khỏi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem Hảo Vọng giác, nở nụ cười một chút, nói ra: "Loại vật này là cần cơ duyên đấy, nếu như Đại Đế Tiên Vương muốn cưỡng đoạt mà nói, không nhất định là một chuyện tốt, có đôi khi sẽ đưa tới nhất định nhân quả. Lại nói, nơi này là Tham Tác chi địa, coi như là Đại Đế Tiên Vương cũng không nhất định làm được chân chính đẩy ngang hết thảy. . ."
 
 	". . . Phải biết, Tham Tác chi địa là một cái lại một cái kỷ nguyên còn sót lại, đây là dòng sông thời gian mảnh vỡ, ngươi có thể tưởng tượng một chút, tại một cái lại một cái kỷ nguyên về sau, như vậy kỷ nguyên mảnh vỡ y nguyên có thể còn sót lại, tại một cái lại một cái kỷ nguyên về sau, vẫn là không cách nào bắt bọn nó hủy diệt, chúng bản thân tựu là rất khủng bố, cho nên cho dù Đại Đế Tiên Vương, cũng không nhất định có thể cưỡng đoạt chi, cho dù có Đại Đế Tiên Vương có thể đẩy ngang, cũng không nhất định là dính vào như vậy nhân quả."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn Tề Lâm Đế Nữ đồng dạng, nói ra: "Đối với Đại Đế Tiên Vương mà nói, Thiên Tru một mực treo cao tại trên đỉnh đầu, càng cường đại Đại Đế Tiên Vương, bọn hắn Thiên Tru càng là gấp gáp, thậm chí có thể nói Thiên Tru chỉ cách bọn họ gang tấc mà thôi, chỗ dính nhân quả càng nhiều, vậy càng nguy hiểm."
 
 	"Thiên Tru" nghe nói như thế, Tề Lâm Đế Nữ trong nội tâm vì đó rùng mình, chỉ cần đã trở thành Đại Đế Tiên Vương, đều là không cách nào tránh khỏi Thiên Tru, thậm chí liền Thượng Thần đều đồng dạng có Thiên Tru, đây là một cái mười phần nhường người kính sợ chủ đề.
 
 	"Cho nên nói , lúc một vị Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế hắn đang chịu tải Thiên Mệnh càng nhiều, hắn bản thân càng cường đại, bọn hắn cố kỵ thì càng nhiều, bởi vì Thiên Tru một khi lắng xuống, muốn lẩn tránh đều khó, một khi Thiên Tru chân chính chém xuống rồi, như vậy liền coi ngươi là là có được mười hai cái Thiên Mệnh đều giống nhau là tan thành mây khói." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Đây cũng là vì cái gì Thiên Mệnh thiếu Đại Đế Tiên Vương cố kỵ thiếu đi càng nhiều, mà địa vị cao Đại Đế Tiên Vương, đặc biệt là mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, trên căn bản là dấu diếm mặt, bởi vì bọn hắn cố kỵ nhiều lắm."
 
 	Nghe thế buổi nói chuyện, Tề Lâm Đế Nữ cũng hiểu được có đạo lý, như mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, như Thế Đế, như Huyền Đế, như Nhất Diệp Tiên Vương, bọn hắn đều không có lộ qua mặt, không muốn nói là đời sau hoặc là bình thường cường giả, đồn đãi nói, tựu là bình thường Đại Đế Tiên Vương, đều rất khó gặp đến Thế Đế bọn hắn loại này đỉnh phong Đại Đế Tiên Vương.
 
 	"Thiên Tru, có lợi cũng có tệ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ít nhất nhường Đại Đế Tiên Vương bọn hắn trốn ở Tham Tác chi địa, bọn hắn có thể sống càng lâu, nếu như bọn hắn hành tẩu trên thế gian, giống nhau là chịu không được dài dằng dặc năm tháng đánh bóng."
 
 	"Nghe nói có khi Đại Đế Tiên Vương cũng sẽ đào móc Tham Tác chi địa." Tề Lâm Đế Nữ không khỏi tò mò hỏi.
 
 	"Không phải có khi, trên thực tế Đại Đế Tiên Vương chưa từng có đình chỉ qua đối với Tham Tác chi địa đào móc." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Tham Tác chi địa rộng lớn vô biên, có rất nhiều địa phương vẫn chưa có người nào đặt chân qua. Đại Đế Tiên Vương tại thăm dò, chỉ là rất nhiều người nhìn không tới mà thôi. Bất quá khi Đại Đế Tiên Vương cường đại tới trình độ nhất định về sau, chỗ thăm dò nhiều lần thứ sẽ ít đi rất nhiều, trừ phi là đặc biệt mê người đồ vật rồi, nếu không, bọn hắn là sẽ không dễ dàng động đấy."
 
 	"Tham Tác chi địa thật là có trảm đế sinh linh?" Đã trầm mặc một chút, Tề Lâm Đế Nữ cũng không khỏi nhẹ giọng hỏi: "Đặc biệt là mười đầu Thiên Mệnh ở trên Đại Đế Tiên Vương."
 
 	Trên thực tế, như vậy truyền thuyết nàng nghe qua, nhưng không dám khẳng định, bởi vì tại rất nhiều người trong suy nghĩ Đại Đế Tiên Vương là vô địch đấy, đặc biệt là chịu tải mười đầu ở trên Đại Đế Tiên Vương, trừ bọn họ ra tự mình, chỉ sợ là trên thế gian tầm đó vô địch rồi. Nhưng có đồn đãi nói, quản chi là như vậy Đại Đế Tiên Vương, y nguyên có bị chém giết.
 
 	Đối với như vậy truyền thuyết, Tề Lâm Đế Nữ trong nội tâm là bán tín bán nghi, nàng khó với tưởng tượng như vậy sinh linh đến tột cùng là thế nào tồn tại.
 
 	"Có, hơn nữa không ít." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Đây cũng là vì cái gì đem làm Đại Đế Tiên Vương cường đại tới trình độ nhất định bên trên đào móc nhiều lần thứ sẽ thiếu đi rất nhiều rất nhiều, sẽ không dễ dàng động thủ. Ngươi muốn người khác trân phẩm, mà ngươi ở trong mắt người khác cảm giác không phải là đại bổ chi vật. Ngươi quấy nhiễu người khác năm tháng sâu ngủ, chỉ cần vừa xuất hiện, chính là muốn trả giá thật nhiều đấy, cái kia chính là cần đại bổ, còn có cái gì so Đại Đế Tiên Vương càng bổ đấy!"
 
 	Nghe được lời như vậy, Tề Lâm Đế Nữ cũng không khỏi đánh một cái lạnh run, đặc biệt là Lý Thất Dạ cái loại này ánh mắt, nàng càng là có một loại sởn hết cả gai ốc cảm giác.
 
 	Vô địch Đại Đế Tiên Vương, cái này có khả năng trở thành người khác trong miệng đại bổ chi vật, chuyện như vậy suy nghĩ một chút đều khiến người cảm thấy khủng bố, cái này đều khiến người không khỏi cảm giác sợ nổi da gà!
 
 	Theo Đại Đế Tiên Vương với tư cách đại bổ chi vật, như vậy sinh linh đến tột cùng là kinh khủng đến cỡ nào, đến cỡ nào nhường người kinh hãi!
 
 	"Đi, chúng ta đi xem một chút đi." Lý Thất Dạ nhìn xem Hảo Vọng giác, từ từ nói: "Cũng nên dẹp loạn rồi." Nói xong chậm rãi đạp không mà lên, hướng Hảo Vọng giác mà đi.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ thở sâu thở ra một hơi, phục hồi tinh thần lại, lập tức đi theo. Đuổi kịp Lý Thất Dạ về sau, nàng không khỏi nhẹ nhàng mà nói ra: "Lớn như thế động tĩnh, sẽ có Đại Đế Tiên Vương đến đoạt bảo sao?"
 
 	Trong này không như ngoại giới, tại phàm thế giữa, Đại Đế Tiên Vương không muốn xuất thế, cũng không muốn hành tẩu, bởi vì Thiên Tru treo cao, nhưng là Tham Tác chi địa tựu không đồng dạng rồi, thường thường có một ít Đại Đế Tiên Vương là hành tẩu ở Tham Tác chi địa đấy.
 
 	"Đại Đế Tiên Vương đến thì đã có sao." Lý Thất Dạ bình thản vừa cười vừa nói: "Nếu như là ta nhìn trúng đồ vật, muốn nhúng tay vào ai đến đều không có, cái kia nhất định là của ta vật trong bàn tay, ai dám ngăn cản, giết không tha."
 
 	Lý Thất Dạ cái này bình thản mà nói nhường người không khỏi đánh rùng mình một cái, đổi lại là người khác, sẽ cho rằng Lý Thất Dạ là cuồng vọng vô tri, khẩu xuất cuồng ngôn, nhưng Tề Lâm Đế Nữ lại nghĩ tới càng sâu cấp độ.
 
 	Lý Thất Dạ như thế tự tin, dám nói trảm bất luận cái gì Đại Đế Tiên Vương, cái kia Lý Thất Dạ chân thân đến tột cùng là thế nào tồn tại đâu này, là thế nào một tôn cự đầu đâu này? Theo bọn hắn lão tổ tông Tề Lâm Tiên Vương đế chỉ đến xem, Lý Thất Dạ chân thân chỉ sợ là tại phía xa bọn hắn lão tổ tông phía trên.
 
 	Phải biết, bọn hắn lão tổ tông Tề Lâm Tiên Vương đã là một vị có được mười cái mệnh cung tám đầu Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương rồi, có thể nói hắn tại Đại Đế Tiên Vương trong cũng coi như mà được địa vị cao Tiên Vương rồi, cho dù không bằng Dạ Lâm Tiên Vương như vậy kinh diễm, nhưng ở Đại Đế Tiên Vương trong y nguyên có không nhỏ phân lượng.
 
 	Nhưng bọn hắn lão tổ tông y nguyên như thế trịnh trọng, vậy thì ý nghĩa Lý Thất Dạ địa vị thật là rất dọa người, vậy thì nhường Tề Lâm Đế Nữ không khỏi nghĩ đến một cái khả năng một vị có được mười hai cái Thiên Mệnh tồn tại!
 
 	Nhưng khi kiếp này giữa có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương có thể đếm được trên đầu ngón tay, có được mười hai cái Thiên Mệnh y nguyên sống đến bây giờ đấy, chỉ có bốn người, Tề Lâm Đế Nữ càng nghĩ, không cách nào đem trước mắt Lý Thất Dạ cùng bất luận cái gì một vị Đại Đế Tiên Vương chống lại số.
 
 	Vậy thì nhường Tề Lâm Đế Nữ trong nội tâm lưu lại rất nhiều nghi hoặc, Lý Thất Dạ chân thân đến tột cùng là ai!
 
 	Tại Lý Thất Dạ mang theo Tề Lâm Đế Nữ đạp vào Hảo Vọng giác thời điểm, nhao nhao có không ít cường giả đã là trên háng Hảo Vọng giác rồi, trong đó đa số cường giả là Vạn Cổ hào bên trên người sống sót, cũng có một ít là bên ngoài nghe thấy chạy đến cường giả.
 
 	Tuy nhiên vừa mới xảy ra mười phần khủng bố tai nạn, nhưng là y nguyên có rất nhiều cường giả nhịn không được lại một lần nữa mạo hiểm đạp vào Hảo Vọng giác, nguyên nhân rất đơn giản bảo vật động nhân tâm!
 
 	Đối với Tham Tác chi địa người có kinh nghiệm cũng biết, đại tai nạn xuất hiện, tựu nương theo lấy có tuyệt thế chi vật xuất hiện, vậy thì ý nghĩa cái này sẽ có một cái tuyệt thế vô song cơ duyên! Nếu như có thể đạt được như vậy tuyệt thế vô song cơ duyên, vậy sẽ là cả đời được ích lợi vô cùng.
 
 	Đúng là bởi vì như thế, quản chi biết rõ Hảo Vọng giác có thật lớn nguy hiểm, y nguyên có rất nhiều giàu có mạo hiểm tinh thần cường giả lại một lần nữa đạp vào Tham Tác chi địa.
 
 	"Lúc này đây nhất định là đào ra tiên vật, không phải vậy sẽ không kíp nổ khủng bố như vậy tai nạn." Vạn Cổ hào vị kia người sống sót theo như lời có người đào ra một kiện đồ vật sự tình đã sớm truyền ra.
 
 	"Lúc này đây tai nạn là cấp bậc hạng nặng nha, tại đây Hảo Vọng giác muốn phát sinh như vậy tai nạn đều chuyện không thể nào. Theo ghi lại đến xem, hoặc là chỉ có cái kia một lần tai nạn mới có thể cùng lúc này đây cùng so sánh." Có một vị thế hệ trước hoá thạch sống nói ra: "Cái kia một lần trong tai nạn đồn đãi Chiến Vương thế gia đã nhận được một cỗ Phi Tiên hài cốt, lúc này đây bị đào lên đồ đạc, chỉ sợ sẽ không kém tại cỗ kia Phi Tiên hài cốt."
 
 	"Đây chính là trấn tộc cấp bậc bảo vật." Nghe được dạng thuyết pháp này, càng nhiều người tim đập thình thịch rồi.
 
 	Chiến Vương thế gia chính là có được một môn Ngũ Đế truyền thừa nha , năm đó bọn hắn trong này đã nhận được một cỗ Phi Tiên hài cốt, nó liền thành vì Chiến Vương thế gia trấn tộc chi bảo.
 
 	Thử nghĩ một chút, một môn Ngũ Đế truyền thừa, bọn hắn thế nào bảo vật đều không có, vậy mà dùng một cỗ Phi Tiên hài cốt coi như trấn tộc chi bảo, cái này có thể tưởng tượng cái này Phi Tiên hài cốt là cỡ nào khủng bố rồi.
 
 	Hiện tại Hảo Vọng giác lại một lần nữa đã xảy ra cái này nhất cấp cái khác tai nạn, lúc này nhường hết thảy người sống sót tràn đầy mơ màng, nếu như nói tự mình có thể được đến loại này cấp bậc tiên vật, đó là hạng gì cơ duyên nha, cả đời được ích lợi vô cùng.
 
 	Đúng là bởi vì tiên vật hấp dẫn, nhường rất nhiều người chẳng quan tâm tử vong uy hiếp, đều nhao nhao lần nữa trên háng Hảo Vọng giác.
 
 	Tại tai nạn tiến đến trước kia, Hảo Vọng giác còn náo nhiệt vạn phần, có ngàn vạn tu sĩ trong này ngắm cảnh, đào móc, tầm bảo, còn có rất nhiều tu sĩ trong này bày quầy bán hàng buôn bán.
 
 	Hiện tại Hảo Vọng giác là một mảnh tĩnh mịch, trên mặt đất phủ kín một tầng lại một tầng thây khô, cái này vô số cỗ thây khô chỉ còn lại có da cốt, toàn thân huyết khí đều bị rút được không còn một mảnh.
 
 	Chứng kiến cái này vô số cỗ thây khô bị rút cạn hết thảy tinh huyết, cái này nhường người xem sợ nổi da gà, bước vào Hảo Vọng giác, tựu cho người một loại bước vào Thi Hải ảo giác.
 
 	Cho dù trên mặt đất đã là phủ kín vô số cỗ thây khô, y nguyên ngăn không được tất cả mọi người tiến về trước đoạt bảo nhiệt tình, cho nên thỉnh thoảng có thể chứng kiến có thân ảnh xẹt qua trên không, bọn họ đều là vội vã hướng Hảo Vọng giác ở trong chỗ sâu tiến đến.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ đi theo Lý Thất Dạ bên người, chứng kiến cái này vô số cỗ thây khô, nàng cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh, nàng nhìn kỹ những này thây khô, phát hiện những này thây khô trên thân có rậm rạp chằng chịt lỗ nhỏ, hết thảy huyết khí đều là từ nơi lỗ nhỏ trong bị hút ra đi ra đấy, là cường đại không gì sánh được hấp lực bắt nó hút ra đi ra đấy.
 
 	"Cuối cùng là vật gì? Vậy mà có thể như thế hút khô tất cả mọi người huyết khí." Tề Lâm Đế Nữ cũng không khỏi trong nội tâm phát lạnh, nói ra: "Chẳng lẽ đây là dựa vào hút máu sinh linh sao?"
Kết chương.