Chương 26 : Hồi ức của Nast.
Đợi đến áp lực thư giải, Klein mới tùy ý kéo ghế qua đến, liền bày ở cổng, cùng "Ngũ hải chi vương" Nast cách một đại sảnh ngồi đối diện nhau.

	Mặc dù vị kia hải tặc vương giả thân cao vượt qua 1m90, ngồi tại màu đen đài cao bán nguyệt bên trên, hiện lên cư cao lâm hạ tình thế, nhưng Klein lại tuyệt không rơi xuống hạ phong, trở tay đem cao cao mũ phớt một lần nữa đeo lên.

	Ngắn ngủi lặng im sau đó, có chính thống Bạch Phong bá tước phong hào Nast giọng nói uy nghiêm mở miệng nói:

	"Cho ta một lý do trả lời vấn đề của ngươi."

	Klein một lớp mỏng manh thân thể nhàn nhã dựa ra sau nói:

	"Lý do chính là, khi ngươi tương lai cần giao dịch với ta, không cần nghe đến tương tự yêu cầu."

	Nast tròng mắt màu đen bên trong đỏ sậm quang mang nhảy vọt một chút, chuyển nói:

	"Trên thế giới này còn sôi nổi Thánh giả, ta cơ bản nhận thức, nhưng này không bao gồm ngươi."

	Klein vuốt nhẹ bao trùm khuôn mặt lông vũ mặt nạ, cười cười, không trả lời mà hỏi lại nói:

	"Ngươi gặp qua Zarathu sao?"

	"Ta từng tại Russel đại đế trong cung đình gặp qua Thần hai lần, cũng cùng không ít Mật Tu hội thành viên tiếp xúc qua. Ngũ hải chi vương" Nast lấy nói thẳng nhưng cực có uy nghiêm ngữ khí hồi đáp.

	Không ít Mật Tu hội thành viên. . . Có rảnh giới thiệu mọi người quen biết một chút. . . Klein không nhịn được ở trong lòng lầm bầm hai câu.

	Hắn ngay sau đó mỉm cười nói:

	"Ta cũng đã gặp Zarathu."

	Nast nâng tay vuốt ve không dài màu đen chòm râu, vốn là thân ảnh cao lớn tựa hồ có bành trướng một chút, đem toàn bộ phòng thuyền trưởng ép tới bầu không khí trầm ngưng, lờ mờ không ánh sáng.

	Qua mấy giây, hắn lấy nhìn xuống tư thái nhìn chằm chằm Klein nói:

	"Ta đối Russel đại đế ấn tượng rất đơn giản:

	"Lại không có người so Thần càng thích hợp trở thành 'Hắc hoàng đế' ."

	Hắn không có giải thích "Hắc hoàng đế" cụ thể hàm nghĩa cùng chỉ hướng, chưa quản đối diện vị kia Bán Thần có thể hay không nghe hiểu.

	Như vậy a. . . Từ "Ngũ hải chi vương" lời nói xem, mặc dù đại đế tại trong nhật ký biểu hiện ra chính là đến những năm cuối, mới quyết định, hướng "Hắc hoàng đế" đường tắt chuyển, cũng làm tương ứng chuẩn bị, nhưng trên thực tế, hắn rất sớm đã có nhất định nhận tri cùng khuynh hướng, bất tri bất giác bày ra, trước đã làm nhiều lần bố cục. . . Klein hiểu ra thầm nghĩ.

	Hắn tin tưởng "Ngũ hải chi vương" Nast đối Russel đại đế nhận tri kém không nhiều chính là cái này bộ dáng, dù sao chỉ gặp qua hai lần, thế là chuyển hỏi:

	"Đại đế lúc tuổi già, phải chăng có để ngươi hoặc phụ thân của ngươi đi làm chuyện bí mật gì?"

	Nast đỉnh đầu tháp nhọn vương miện lắc lư một cái, trầm thấp nói:

	"Từng có người hướng ta đề cập qua vấn đề giống nhau."

	Klein cười một tiếng, lớn gan suy đoán nói:

	"Bernadet?"

	"Đúng." Nast hai tay đỡ lấy màu sắt đen vương tọa hai bên nói, " khi ấy, nàng còn rất trẻ, không đủ thành thục, dĩ nhiên hỏi như vậy một vấn đề. Lấy Russel đại đế lúc tuổi già vị cách cùng cấp độ, có cái gì bí mật sự tình là giao cho ta cùng phụ thân của ta đi làm, so Thần chính mình mưu đồ, âm thầm hành động, càng thêm có thể bảo mật?"

	Đây là tại nói ta cùng lúc trước Bernadet như vậy không thành thục. . . Klein thở dài cười nói:

	"Đối người quan tâm chuyện phương diện này tới nói, dù là chỉ có một điểm hi vọng, cũng không nguyện ý buông tha."

	Đây cũng chính là hắn dùng ảo thuật ẩn tàng tàu chở khách sau còn muốn tới gặp "Ngũ hải chi vương" nguyên nhân.

	Hắn tưởng tại thế giới hiện thực tìm kiếm sương xám phía trên kia phiến cổng ánh sáng manh mối, trừ nghĩ biện pháp xác nhận vị thứ ba kẻ xuyên việt là ai, còn phải xâm nhập điều tra Russel đại đế sự tình, đây là tất nhiên lựa chọn!

	"Ngũ hải chi vương" Nast trong mắt đỏ sậm quang mang co vào lại bành trướng một chút:

	"Ngươi cùng Russel đại đế là quan hệ như thế nào?"

	Klein nghĩ nghĩ, than thở nói:

	"Xem như lão bằng hữu đi."

	Dù sao kia phiến thần bí cổng ánh sáng phía trên, hai người đối ứng kén tằm liền tính không phải "giường" trái phải, cũng chỉ cách một trở ngại, treo ở cùng nhau hàng trăm hàng ngàn năm.

	Đây là hiện thực phương diện quan hệ, mà tâm lý phương diện, đọc nhiều như vậy đại đế nhật ký Klein sớm bất tri bất giác đem đối phương coi là chân chính đồng hương, cùng hắn có đồng dạng tình cảm quy túc cùng thân phận tán đồng.

	Nast ngóng nhìn ngồi tại cửa ra vào, mỏng như sách Bán Thần một trận, thu hồi ánh mắt, trầm thấp mở miệng nói:

	"Còn có cái gì vấn đề?"

	Klein đã sớm chuẩn bị, ngữ tốc không nhanh không chậm hỏi:

	"Tại trong lòng ngươi, lúc tuổi già Russel đại đế có chỗ dị thường gì?"

	Trán nếp nhăn có chút Nast trầm mặc hồi lâu nói:

	"Ta đối Thần không hiểu nhiều, không phát hiện được chỗ dị thường gì.

	"Duy nhất để cho ta cảm thấy kỳ quái một điểm là, ta cùng phụ thân của ta mấy lần gặp mặt Thần thời điểm, Thần đều sẽ đứng tại dựa vào phía tây kia phiến cửa sổ sát đất trước, ngóng nhìn phương xa, này có phát sinh ở sáng sớm, có tại giữa trưa, có tại chạng vạng, mà gian phòng kia, cũng không phải là chỉ có một hàng kia cửa sổ sát đất."

	"Phía tây. . . Phương xa. . . Mê Vụ hải sao?" Klein tựa nói một mình tựa tìm kiếm xác nhận mở miệng nói.

	Hắn nhớ tới đại đế tại trong nhật ký đề cập qua kia thần bí nguyên thủy hòn đảo, nhớ tới giấu ở Mê Vụ hải nơi nào đó Thâm Uyên.

	"Ngũ hải chi vương" Nast nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Đây cũng là suy đoán của ta."

	Hô. . . Klein vô thanh thở hắt ra, suy tính, đứng lên nói:

	"Vấn đề của ta hỏi xong, xin tha thứ ta mạo muội đến thăm.

	"Bá tước, không biết ở đâu phương diện giao dịch bên trên, ta có thể giúp một tay?"

	Hắn đây là tại thực hiện vừa rồi hứa hẹn.

	"Ngũ hải chi vương" Nast im lặng hai giây nói:

	"Thay ta tìm tới đối ứng 'Hắc hoàng đế' tấm kia 'Tiết độc chi bài' ."

	Có như vậy trong nháy mắt, Klein hoài nghi đối diện hải tặc vương giả tại thăm dò chính mình, nhưng chợt cảm thấy một không biết lai lịch Bán Thần cùng "Hắc hoàng đế" bài người nắm giữ rất khó liên hệ với nhau, liền cười cười nói:

	"Ta sẽ cố hết sức.

	"Bất quá, vừa rồi vấn đề cũng không giá trị một trương 'Tiết độc chi bài', nếu như ta có thể thu được, ta đem dùng nội dung bên trong từng hạng cùng ngươi giao dịch, đương nhiên, ta có lẽ chỉ có thể cung cấp lá bài kia manh mối."

	Nast vuốt ve màu sắt đen vương tọa tay vịn, không chứa tình cảm đáp lại:

	"Liền như vậy."

	Klein lần nữa lấy xuống mũ, làm một lễ, sau đó mở cửa rời đi, quay trở về boong tàu.

	Tại "Hoảng sợ Tử tước" Bode. Mustang đám người nhìn chăm chú, hắn giơ lên hai tay.

	Thân thể của hắn cấp tốc co vào, trên mặt lông vũ mặt nạ theo đó trải ra, chỉ là hai ba giây, cả người hắn liền biến thành một bình thường đại bàng biển đầu đỏ.

	Này đại bàng biển đầu đỏ lập tức vỗ cánh, bay xéo vào u tối mưa gió bên trong, biến mất tại "Tàu Hắc Hoàng Đế" các vị hải tặc trong tầm mắt.

	Đây chính là Bán Thần a. . . Bode. Mustang ngước nhìn giữa không trung, một trận thổn thức.

	Mặc dù đến danh sách 5, lại hướng phía trước cất bước, điên cuồng cùng mất khống chế khuynh hướng sẽ càng thêm nghiêm trọng, dẫn đến phi phàm giả tấn thăng thất bại khả năng cực lớn, nhưng nửa người nửa thần cái danh xưng này như cũ mê người, bởi vì chỉ cần thành công bước ra một bước kia, liền có thể đạt được thần tính, khiến sinh mệnh bản chất xuất hiện cải biến, vô luận tuổi thọ, hay là năng lực, đều đem hoàn toàn vượt qua nhân loại phạm trù, cao cao tại thượng.

	Hơi nước cùng cánh buồm hỗn hợp động lực tàu chở khách bên trong, Klein từ bỏ đối đại bàng biển đầu đỏ thao túng, để nó tại không người nhìn thấy địa phương rơi vào đại hải, trở thành loài cá đồ ăn.

	Mà lúc này giờ phút này, tàu chở khách bên trên các hành khách tinh thần đều căng thẳng cao độ, bởi vì "Tàu Hắc Hoàng Đế" sắp dựa sát vào.

	Kỳ thật, đây là trước đó mấy phút liền muốn phát sinh sự tình, nhưng không biết tại sao, "Tàu Hắc Hoàng Đế" không nhìn tàu chở khách, thẳng tắp hướng về phía trước, mà tàu chở khách lại chưa thừa cơ thoát khỏi, ngược lại vây quanh "Tàu Hắc Hoàng Đế" vòng quanh, duy trì mấy trăm mét khoảng cách.

	Quỷ dị như vậy tình huống duy trì sau một lúc cuối cùng kết thúc, hai thuyền cách xa nhau chỉ còn mấy chục mét.

	"Tàu Hắc Hoàng Đế" từ bên cạnh vượt qua tàu chở khách, lái vào gió và mưa đan dệt thành bóng đêm bên trong, một đi không trở lại.

	Hành khách, các thuyền viên kinh ngạc xem, cách mấy phút mới hiểu rõ một sự thật:

	"Tàu Hắc Hoàng Đế" đi! Nó không có nếm thử cướp bóc!

	Bộ phận hành khách phát ra reo hò, bộ phận lệ rơi đầy mặt, bộ phận vô lực tê liệt ngã xuống, buông lỏng lên bản thân, chỉ có số ít người duy trì thanh tỉnh, đối với vừa rồi phát sinh hết thảy tràn ngập nghi hoặc, lại không cách nào đạt được phù hợp tất cả tình huống đáp án, chỉ có thể tự an ủi mình:

	" 'Tàu Hắc Hoàng Đế' hẳn là đã hoàn thành một lần cướp bóc, đây lại là tàu chở khách mà không phải tàu hàng, cho nên đối phương không có nhìn trúng!"

	Vẻ may mắn tràn ngập tại trên cả chiếc thuyền lúc, Dwayne. Dantes bộ dáng Klein đưa ánh mắt về phía phương bắc.

	So với chỉ gặp qua Russel vài lần "Ngũ hải chi vương" Nast, đối vị này đại đế càng thêm quen thuộc là một vị khác:

	"Thần Bí nữ vương" Bernadet!

	Cái này cùng Nast cùng là hải tặc vương giả nữ sĩ gần nhất thường ẩn hiện tại Backlund!

	"Chờ trở lại Backlund, liền để 'Tinh chi thượng tướng' liên lạc 'Thần Bí nữ vương', tranh thủ mau chóng cùng nàng lại gặp mặt một lần. . ." Klein thu hồi tầm mắt, kéo lên màn cửa, nằm lại giường ngủ.

	. . .

	Rorsted quần đảo hải vực, "Tàu Tương Lai" bên trên.

	"Tinh chi thượng tướng" Caitlin rốt cuộc thu đến "Thần Bí nữ vương" Bernadet hồi âm.

	Nàng hoàn toàn không biết kia nhìn không thấy người đưa tin rốt cuộc là lúc nào tới, nhưng này không trở ngại nàng trào ra vui sướng cảm xúc.

	Dỡ ra phong thư, triển khai giấy viết thư sau, Caitlin không kịp chờ đợi đọc lên dưới mở đầu hàng thứ nhất nội dung:

	"Kia xác thực là Charles hậu duệ. . ."

	Kia "Công tượng" thật sự là Russel đại đế trực hệ hậu duệ a. . . Không thể lại mặc kệ hắn cùng "Nguyên Thủy Mặt Trăng" tín đồ ở chung, phải đem hắn đưa đến "Tàu Tương Lai" bên trên. . . Caitlin vừa suy nghĩ vừa thoáng không thể nhìn thấy gật đầu.

	Nàng làm ra quyết định sau, liền nghĩ tới kia "Công tượng" Scharf khiến người nhức đầu tính cách cùng phẩm đức, cảm thấy mình có quản giáo nghĩa vụ cùng trách nhiệm.

	Hơi chút châm chước, nàng đi đến phòng thuyền trưởng trước cửa sổ, đưa ánh mắt về phía bên ngoài.

	Một phen tìm kiếm sau, tầm mắt của nàng rơi xuống ngồi tựa vào mạn thuyền bên cạnh, nhai nuốt nấm Frank Lee trên thân.

	"Frank." Caitlin ngữ khí như thường hô.

	Xắn tay áo Frank lập tức từ trong trầm tư hoàn hồn:

	"Thuyền trưởng, có chuyện gì không?"

	Caitlin trịnh trọng nói:

	"Sau đó sẽ cho ngươi một thí nghiệm trợ thủ."

	Frank đầu tiên là sửng sốt một chút, ngay sau đó lộ ra thuần túy nụ cười:

	"Tốt!"
Kết chương.