Chương 165 : Ngô nãi vương giả! Cuối cùng tách ra!.
Đã xảy ra sự tình gì?!

Bị vây quanh Phó Thải Vi sắc mặt kinh biến.

Hết thảy đều phi thường thuận lợi a, Đại Ly vương quốc mười lăm vạn đại quân đều đã tập kết xong, chỉ cần ra lệnh một tiếng là có thể bắc thượng.

Ngày mai liền phải đúng là ký kết điều ước a.

Vì sao lại đã xảy ra như thế biến cố?

Đại Ly vương huyệt Thái Dương từng đợt trừu động, sau đó lạnh giọng nói: “Đem sở hữu nhìn thấy một màn này người, toàn bộ tru sát.”

“Là!” Cái kia tâm phúc nhanh chóng xông ra ngoài.

Phó Thải Vi nói: “Đại vương, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?”

Đại Ly vương lạnh giọng nói: “Từ giờ trở đi, Phó Thải Vi cực kỳ bố trí, không được rời đi nửa bước.”

Sau đó, hắn trực tiếp xoay người rời đi.

Bên cạnh một cái Thiên Không thư thành quan viên lạnh giọng nói: “Đại Ly vương, ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao? Chúng ta là Thiên Không thư thành sứ giả, ngươi cũng dám giam, ngươi biết đây là kiểu gì hậu quả sao?”

“Câm miệng!” Phó Thải Vi lạnh giọng nói.

Sau đó, Phó Thải Vi cùng Thiên Không thư thành quan viên đã bị giam lỏng.

Mấy ngàn danh võ sĩ đem các nàng sở trụ sân vây quanh đến chật như nêm cối.

Kế tiếp, theo Đại Ly vương ra lệnh một tiếng, dao mổ giơ lên.

Mặc kệ là Ly Thủy trong cung, vẫn là vương hậu người bên cạnh, chỉ cần nhìn thấy Bạch Ngọc Xuyên cùng Võ phi cẩu thả người, toàn bộ đều bị xử tử.

…………………………………………

Đại Ly vương nhìn thấy vương hậu trên môi dấu răng, cũng không có trách cứ, mà là nhẹ nhàng đem nàng ôm vào trong lòng ngực.

“Đại vương, ta thật sự không biết sẽ có loại này gièm pha, nếu biết đến lời nói, ta khẳng định sẽ không liền như vậy dẫn người vọt vào đi.” Vương hậu ôn nhu nói.

Đại Ly vương đạo: “Không nói, không nói.”

Tiếp theo, hắn nhéo vương hậu cằm, nói: “Ngươi vẫn là quá đơn thuần, làm ngươi vì vương hậu, đối với ngươi mà nói thật không biết là phúc hay họa.”

Vương hậu nhẹ nhàng rúc vào Đại Ly vương trong lòng ngực.

Nhưng lúc này Đại Ly vương, phảng phất hoàn toàn không còn nữa phía trước phẫn nộ, có vẻ phi thường bình đạm.

Vương hậu bỗng nhiên nói: “Đại vương, chỉ cần có thể thấy thấy như vậy một màn người toàn bộ giết sạch, chỉ cần có thể hoàn toàn bảo mật, kia chuyện này có thể là chuyện tốt, đúng không?”

……………………………………………………

Thực mau, bị giam lỏng Phó Thải Vi vẫn là được đến tình báo.

Sau đó…… Nàng hoàn toàn sợ ngây người.

Bạch Ngọc Xuyên cùng Võ phi thông…… Gian, hơn nữa bị vương hậu đương trường bắt lấy, kia hình ảnh ô trọc bất kham, không thể tưởng tượng.

Không chỉ có như thế, Bạch Ngọc Xuyên chạy trốn thời điểm, còn bắt vương hậu làm con tin, cuối cùng thậm chí còn làm trò mọi người mặt phi lễ Đại Ly quốc vương sau.

Thậm chí còn hô lên muốn đi đầu nhập vào hắc ám học cung nói.

Tức khắc gian……

Phó Thải Vi khắp cả người băng hàn.

Thiên Không thư thành đoàn đại biểu tất cả mọi người da đầu tê dại.

Bạch Ngọc Xuyên, nhìn không ra a.

Ngươi…… Ngươi như vậy có loại?

Phía trước cho ngươi đi du thuyết Võ phi, kết quả ngươi trực tiếp du thuyết đến trên giường đi, lại còn có chơi đến như vậy hoa?

Nhưng là Thiên Không thư thành đoàn đại biểu quan viên, thế nhưng cũng không có cảm thấy phi thường ngoài ý muốn.

Thậm chí cảm thấy Bạch Ngọc Xuyên thật sự có thể làm ra loại chuyện này tới.

“Nói câu nói thật a, ta cảm thấy Bạch Ngọc Xuyên làm ra loại chuyện này tới không kỳ quái.”

“Hắn đầu tiên là bị Thân Vô Khuyết đeo nón xanh, hơn nữa toàn bộ gia tộc đều bị Thân Vô Khuyết giết sạch rồi, cho nên cả người đã điên cuồng.”

“Lần này tới Đại Ly vương quốc, hắn biểu hiện đến cỡ nào quái gở? Chúng ta chỉ cần nhiều xem hắn trong chốc lát, hắn liền cảm thấy chúng ta là ở cười nhạo hắn. Hơn nữa cũng trước nay bất hòa chúng ta ở cùng một chỗ.”

“Hơn nữa hắn ở Thiên Không thư thành ngồi tù một năm, muốn nói nội tâm hoàn toàn không có oán hận cũng là không có khả năng, cho nên nói không chừng đã sớm muốn đi đầu nhập vào hắc ám học cung, trước khi đi muốn làm một chuyện lớn, muốn chứng minh chính mình tôn nghiêm.”

Phía dưới quan viên không ngừng thảo luận.

Phó Thải Vi không nói gì, chỉ là nhàn nhạt nâng lên mắt.

Tức khắc, sở hữu quan viên đều tĩnh lặng không tiếng động.

Phó Thải Vi biết, không thể lại như vậy kéo dài đi xuống.

Bởi vì Mị vương phủ bên kia hành động thời gian đã định rồi, hết thảy đều sẽ dựa theo kế hoạch tiến hành.

Chậm trễ nữa nói, Mị vương phủ kế hoạch như cũ sẽ tiến hành.

Liền tính Đại Ly vương quốc không ra binh, Mị vương phủ cũng nhất định sẽ xuất binh.

Chẳng qua như vậy gần nhất, Mị vương phủ muốn trả giá lớn hơn nữa đại giới, hơn nữa muốn hao phí càng dài thời gian.

Cứ việc như cũ sẽ thành công, nhưng như vậy gần nhất, chính là hắn Phó Thải Vi khuyết điểm.

Nàng cái này Thiên Thủy thư viện sơn trưởng ngâm nước nóng, ba năm lúc sau học thành ủy ban danh ngạch, cũng trên cơ bản ngâm nước nóng.

Này một chậm trễ, lại là 5 năm.

5 năm lúc sau, ai biết lại sẽ phát sinh kiểu gì biến hóa?

Mị vương phủ tuy rằng là nàng công công, nhưng làm theo dung không dưới kẻ thất bại.

Cho nên, nàng cần thiết thành công!

Đại Ly vương quốc bên này, nhất định phải đúng giờ xuất binh bắc thượng.

Vì thế, Phó Thải Vi trực tiếp đi ra ngoài.

Tức khắc, mấy trăm danh võ sĩ vây quanh đi lên, lạnh giọng nói: “Đại vương có mệnh, bất luận kẻ nào đều không thể rời đi nửa bước.”

Phó Thải Vi nhàn nhạt nói: “Ta muốn gặp Đại Ly vương, ai dám ngăn cản ta? Ai có thể cản ta?”

Sau đó, nàng cứ như vậy hướng tới Đại Ly vương cung điện phương hướng đi đến.

Nàng nơi đi qua, phóng xuất ra cường đại không khí tường, bất luận cái gì ngăn cản, toàn bộ bị đẩy lùi đi ra ngoài.

Cho tới nay, nàng đều biểu hiện đến ưu nhã đạm nhiên, cơ hồ chưa bao giờ động võ.

Lúc này như cũ không có động thủ, nhưng lại cường đại đến làm người hít thở không thông.

Đi ra mấy chục bước sau, truyền đến Đại Ly vương thanh âm.

“Làm nàng lại đây.”

………………………………………………

Một bí mật cung điện trong vòng, chỉ có Phó Thải Vi cùng Đại Ly vương hai người.

Phó Thải Vi nói: “Đệ nhất, cái này cùng Võ phi cẩu thả người, nhất định không phải Bạch Ngọc Xuyên. Hắn tuy rằng nội tâm đã vặn vẹo, nhưng còn là phi thường thông minh, bãi ở trước mặt hắn là rất tốt tiền đồ, tuyệt đối không có khả năng vì kẻ hèn nhất thời chi vui thích, mà hủy diệt chính mình tiền đồ. Cho nên chuyện này nhất định là Thân Vô Khuyết làm, Bạch Ngọc Xuyên bị vu oan hãm hại, thậm chí hắn đã chết.”

Đại Ly vương đạo: “Này quan trọng sao?”

Đúng vậy?!

Cái này chân tướng còn quan trọng sao?

Phó Thải Vi nói: “Nam nhân bị đeo nón xanh, liền Bạch Ngọc Xuyên đều thừa nhận không được, huống chi là Đại vương như vậy anh hùng nhân vật. Cho nên không đem Thân Vô Khuyết bầm thây vạn đoạn, nghiền xương thành tro, ngài cam tâm sao?”

Đại Ly vương đạo: “Ta vương hậu, còn có rất nhiều người đều có thể làm chứng, đó chính là Bạch Ngọc Xuyên, đốt thành tro cũng sẽ không nhận sai.”

Phó Thải Vi nói: “Về Thân Vô Khuyết chân tướng, mấy ngày lúc sau, liền sẽ đại bạch khắp thiên hạ.”

Tiếp theo, Phó Thải Vi nói: “Chúng ta vứt bỏ sở hữu chân tướng không nói chuyện, chuyện này chỉ cần đem người chứng kiến toàn bộ giết sạch, là có thể giữ được Đại vương uy nghiêm. Kế tiếp đối Đại vương liền hoàn toàn là có lợi cục diện. Võ thị bộ tộc là ở thời khắc mấu chốt bối đâm Đại Chiếm vương quốc đầu phục ngài, ở Đại Ly vương quốc trung, đó là Võ thị bộ tộc đối ngài uy hiếp lớn nhất. Ngài vốn là lo lắng đuôi to khó vẫy, đã xảy ra chuyện như vậy, ngài vừa lúc có thể đả kích Võ thị bộ tộc.”

“Thứ hai, mặc kệ cùng Võ phi cẩu thả người có phải hay không Bạch Ngọc Xuyên, ta Thiên Không thư thành đều không thể thoái thác tội của mình, cho nên khẳng định sẽ đền bù Đại vương, đây cũng là ngài ra vẻ giận dữ nguyên nhân, muốn từ Thiên Không thư thành bên này đạt được càng nhiều.”

“Cho nên này một cọc gièm pha chỉ cần có thể hoàn toàn bảo mật, kia đối Đại vương hoàn toàn có trăm lợi mà không một hại!”

Đại Ly vương đạo: “Phó Thải Vi tiên tử, ngươi thật đúng là một cái thuần túy chính trị sinh vật.”

Phó Thải Vi nói: “Còn có một chút ta phi thường rõ ràng, ngài cùng ta phụ vương tuy rằng cộng đồng tiến thối, nhưng cũng ở tranh đấu gay gắt. Ngài muốn mượn cơ hội đạt được chủ đạo quyền, ta phi thường lý giải điểm này, nhưng có một cái tiền đề, tuyệt đối tuyệt đối không thể phá hư đại cục.”

“Mà hiện tại hoàn toàn tiêu diệt Thân Công gia tộc, hoàn toàn tiêu diệt Thân Vô Khuyết, đây là đại cục.”

“Thời gian đã phi thường gấp gáp, phụ vương kế hoạch là một vòng khấu một vòng, mặc kệ nào một vòng đều không thể làm lỗi, nếu không hậu quả không dám tưởng tượng.”

“Ngươi có biết, Thân Vô Khuyết rất có thể đã cùng hoàng đế bí mật kết minh.” Phó Thải Vi lạnh nhạt nói: “Chỉ cần một cái Thân Vô Khuyết, cũng không đáng sợ, bởi vì phía trước Thân Công gia tộc là có thể hoàn toàn bó trụ hắn tay chân. Nhưng là hiện tại cục diện đã thay đổi, Thân Công gia tộc nếu hoàn toàn trở thành Thân Vô Khuyết vũ khí, kia hậu quả phi thường đáng sợ.”

“Thậm chí, liền tính làm Thân Vô Khuyết được đến Thân Công gia tộc lực lượng cũng không đáng sợ, rốt cuộc hắn ở Thiên Không thư thành, ở đế quốc cao tầng đều không có chỗ dựa, vô pháp vì hắn cung cấp chính trị đại nghĩa. Mà một khi hắn cùng hoàng đế kết minh, kia đối chúng ta hai nhà đều là ác mộng.”

“Đông Di đế quốc bên kia chiến cuộc, sẽ không bởi vì chúng ta bên này tiết tấu biến hoãn mà có bất luận cái gì thay đổi. Thời gian phi thường phi thường phi thường gấp gáp, nhất định phải ở Đông Di đế quốc chiến cuộc xuất hiện kịch biến phía trước, tiêu diệt Thân Công gia tộc, hơn nữa làm Đại Ly vương quốc cùng Mị thị lãnh địa nối thành một mảnh, như vậy chỉnh bàn cờ mới có thể hoàn toàn bàn sống, tương lai mới có thể thực hiện lớn hơn nữa mục tiêu.”

“Cái này thời cơ một khi bỏ lỡ, vĩnh viễn đều sẽ không đã trở lại.”

Đại Ly vương chậm rãi nói: “Đông Di đế quốc bên kia một khi hoàn toàn chiến bại, chính là trời sụp đất nứt. Đến lúc đó toàn bộ phương đông thế giới, đều phải nhất trí đối ngoại, bất luận cái gì phát động nội chiến người, đều là phương đông thế giới tội nhân đúng không?”

Phó Thải Vi gật đầu nói: “Đương nhiên! Cho nên để lại cho chúng ta thời gian, phi thường phi thường đoản.”

“Chúng ta yêu cầu trong thời gian ngắn nhất tiêu diệt Thân Công gia tộc, tiêu diệt Thân Vô Khuyết. Ngươi đoạt lại Hồng Thổ lãnh cùng Hắc Nham lãnh, ta Mị thị gồm thâu Thân Công gia tộc mặt khác lãnh địa, chúng ta hai nhà nối thành một mảnh. Lúc này thiên hạ khiếp sợ, hoàng đế tức giận, tuyệt đối không cho phép chuyện như vậy phát sinh.”

Đại Ly vương đạo: “Nhưng là, Đông Di đế quốc đại bại tin tức truyền đến, thiên hạ khiếp sợ! Toàn bộ phương đông thế giới đều phải đoàn kết một lòng, đối kháng phương tây giáo đình. Cho nên Mị thị gồm thâu Thân Công gia tộc sự tình, ta Đại Ly vương quốc phát động chiến tranh bắc thượng sự tình, liền đều sẽ không bị truy cứu. Dùng lớn hơn nữa phong ba, che giấu càng tiểu nhân phong ba.”

Phó Thải Vi nói: “Đúng vậy, hơn nữa chúng ta Mị thị liền sẽ ở vào đối kháng phương tây giáo đình tuyến đầu, hoàng đế bệ hạ có cầu với chúng ta, càng không dám truy cứu chúng ta gồm thâu Thân Công gia tộc sự tình.”

Đại Ly vương đạo: “Đông Di đế quốc bên kia? Nhất định hội chiến bại?”

Phó Thải Vi nói: “Đúng vậy, nhất định hội chiến bại.”

Hiện giờ Đông Di đế quốc truyền đến nhưng đều là tin tức tốt, Ninh Đạo Nhất trưởng lão suất lĩnh đại quân đã thu phục hơn phân nửa mất đất.

Toàn bộ phương đông thế giới đều ở vào lạc quan bên trong, cảm thấy một năm trong vòng liền sẽ giải quyết chiến tranh, đại hoạch toàn thắng.

Phó Thải Vi nói: “Cho nên hiện tại cục diện như thế rõ ràng, Đại Ly vương muốn ở cùng ta phụ vương quan hệ trung chiếm cứ chủ động cũng hảo, muốn mượn cơ hội lừa bịp tống tiền Thiên Không thư thành cũng hảo, đều có thể! Nhưng là…… Không cần phá hư đại cục, nếu không bỏ lỡ thời gian này kỳ, hậu quả không dám tưởng tượng.”

“Đại vương, ta biết ngươi bắt trụ cái này gièm pha, có thể đạt được lớn hơn nữa đàm phán chủ động, có thể lại tiến hành một lần giằng co. Nhưng là…… Thời gian thật sự không còn kịp rồi, vài ngày sau, mặc kệ Đại vương có phải hay không xuất binh bắc thượng, Mị thị đại quân đều sẽ động thủ. Cùng lắm thì thời gian trường một chút, trả giá thương vong lớn hơn một chút,”

“Chẳng qua cho đến lúc này, Đại vương ngươi muốn thu hồi Hồng Thổ lĩnh, thu hồi Hắc Nham lãnh, có thể. Nhưng là lại nhiều chúng ta liền không duy trì, muốn thu phục dư lại mấy vạn km vuông mất đất liền tuyệt đối không thể, chúng ta sẽ không duy trì.”

“Ngài muốn chiếm tiện nghi có thể, nhưng ngàn vạn không cần nhân tiểu thất đại. Ngài muốn ra giá, liền thừa dịp hiện tại, chúng ta thật sự không có thời gian giằng co.”

Đại Ly vương suy nghĩ trong chốc lát, nói: “Các ngươi chi viện Đại Ly vương quốc vật tư, ở vốn có cơ sở thượng, lại đề cao tam thành! Hoàng kim bạc trắng, ở vốn có cơ sở thượng, lại đề cao tam thành. Mặt khác không ràng buộc cho chúng ta năm con đại hình pháo hạm.”

Phó Thải Vi trầm mặc một hồi lâu, chém đinh chặt sắt nói: “Phía trước hai điều kiện, ta làm chủ đáp ứng rồi. Cuối cùng một điều kiện, tuyệt không khả năng! Hơn nữa các ngươi muốn xuất binh hai mươi vạn, không chỉ có muốn công kích Thân Công gia tộc lãnh địa, còn muốn công kích Đại Hạ đế quốc Nam Hải quận.”

Đại Ly vương đạo: “Thành giao!”

Phó Thải Vi nói: “Thành giao!”

Sau đó, nàng xoay người đi ra ngoài, nói: “Việc này không nên chậm trễ, cũng không cần cái gì ngày hoàng đạo, hiện tại liền đi ký kết điều ước. Ngày mai Thiên Không thư trưởng thành lão ở thời điểm, liền làm một hồi nghi thức đó là. Ngài hiện tại liền hạ chỉ, đại quân lập tức bắc thượng.”

Không thể không nói, Phó Thải Vi xác thật là nhanh chóng quyết định, chính là lo lắng đêm dài lắm mộng.

Đại Ly vương đi theo nàng đi ra, đã lừa bịp tống tiền đến cũng đủ nhiều đồ vật.

Võ phi bị Bạch Ngọc Xuyên ngủ một lần, liền đổi lấy nhiều như vậy đồ vật, chỉ cần đừng tiết lộ đi ra ngoài, không ảnh hưởng hắn uy nghiêm, liền tính bị ngủ mười lần một trăm lần, cũng là giá trị.

Nhưng mà liền ở ngay lúc này!

Lại có người bay nhanh vọt tiến vào, đúng là hắn tuyệt đối tâm phúc hoạn quan.

“Đại vương, chúng ta suốt đêm bắt giữ đuổi giết người chứng kiến, nhưng vẫn là có bảy người đào tẩu. Hiện tại toàn bộ vương đô, đều đã truyền đến ồn ào huyên náo, này…… Đây là phố lớn ngõ nhỏ vẩy đầy bức họa.”

Cái này tâm phúc hoạn quan đem bức họa đưa cho Đại Ly vương.

Đại Ly vương nhìn thoáng qua, trực tiếp liền phải tạc.

Bức họa trung, Bạch Ngọc Xuyên cùng Võ phi đang ở cẩu thả, cái này cũng chưa tính cái gì.

Mấu chốt Võ phi toàn thân bị dây thừng buộc chặt, trong miệng tắc một cái đại cầu.

Kích thích độ bạo biểu.

“Hiện tại bên ngoài có lời đồn đãi, nói Đại vương vì lấy lòng Thiên Không thư thành, chủ động đem Võ phi đưa cho Bạch Ngọc Xuyên ngủ.”

Lúc này, Phó Thải Vi thân thể mềm mại run rẩy.

Ác độc như vậy chiêu số, vừa thấy liền biết là Thân Vô Khuyết bút tích.

Hơn nữa, hoàn toàn dựa Thân Vô Khuyết còn chưa đủ, hắn không có khả năng có lớn như vậy lực lượng, khẳng định vận dụng khác mạng lưới tình báo.

Đây là Thân Vô Khuyết cùng hoàng đế liên thủ đáng sợ chỗ.

Nguyên bản chỉ cần giết rớt sở hữu người chứng kiến tuyệt đối bảo mật, Đại Ly vương uy nghiêm liền bảo vệ.

Nhưng là hiện tại nháo đến dư luận xôn xao, Đại Ly vương nếu lại cùng Thiên Không thư thành ký tên nói, uy nghiêm ở đâu?

Phó Thải Vi lạnh giọng nói: “Đại vương, không cần thân giả đau, thù giả mau! Thời gian một khi mất đi, liền vĩnh viễn mất đi. Là đại cục quan trọng, vẫn là mặt mũi quan trọng?”

Đại Ly vương đứng ở tại chỗ vẫn không nhúc nhích.

Hắn cần thiết trong thời gian ngắn nhất làm ra quyết định.

Sự tình phát triển đến nước này, chân tướng một đinh điểm đều không quan trọng.

Hắn mặc kệ làm ra cái gì quyết định, đều sẽ có thật lớn hậu quả.

Phó Thải Vi nói: “Tam con đại hình pháo hạm, quyền chỉ huy về ngài, nhưng là đại hình pháo hạm phía trên, nhất định phải là chúng ta người thao tác, đây là cuối cùng điểm mấu chốt. Nếu không đáp ứng nói, chúng ta liền một nhà hành động.”

Tức khắc, Đại Ly vương đột nhiên cắn răng một cái, tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Như cũ ký kết điều ước!

Cứ việc đối uy nghiêm sẽ có thật lớn đánh sâu vào, nhưng là Phó Thải Vi nói đúng, cái này ngàn năm một thuở thời gian cửa sổ một khi bỏ lỡ, vậy vĩnh viễn mất đi.

Chờ đến Đông Di đế quốc bên kia chiến bại tin tức truyền đến, bất luận cái gì nhấc lên nội chiến người, đều sẽ trở thành phương đông thế giới công địch.

Nhưng liền ở ngay lúc này!

Lại có người chạy như bay mà đi.

“Đại vương, Võ thái uý suất lĩnh bộ tộc đại quân rời đi đại doanh, phản hồi hắn bộ tộc, nên như thế nào làm? Hay không phái binh chặn lại?” Cái này tướng quân thanh âm cứ việc rất thấp, hơn nữa là ở Đại Ly vương bên tai nói.

Nhưng là, Phó Thải Vi võ công kiểu gì chi cao?

Vẫn là nghe đến rành mạch.

Tức khắc gian……

Nàng da đầu từng đợt tê dại.

Hắn biết, lúc này đây nhiệm vụ xem như thất bại.

Phía trước gần chỉ là quan hệ đến cá nhân mặt mũi nói, Đại Ly vương còn khả năng không quan tâm, trực tiếp ký khế ước, đến nỗi ném thanh danh, kế tiếp nỗ lực vãn hồi, hơn nữa liều mạng trấn áp dư luận đó là.

Nhưng là hiện tại, Võ thái uý suất lĩnh đại quân rời đi vương đô phản hồi bộ tộc.

Này…… Này hậu quả liền quá nghiêm trọng.

Này ý nghĩa Đại Ly vương quốc khả năng sẽ xuất hiện nội loạn.

Võ thái uý là Võ phi phụ thân, Đại Ly vương quốc lớn nhất bộ tộc thủ lĩnh, cũng là một cái tuyệt đối kiêu hùng.

Hắn biết được nữ nhi Võ phi đã xảy ra như vậy gièm pha, liền biết kế tiếp Đại Ly vương nhất định sẽ mượn cơ hội ra tay, đả kích Võ thị gia tộc.

Vì thế, hắn trực tiếp hóa bị động là chủ động.

Không cần Đại vương ngươi chèn ép, ta chủ động từ chức, ta chủ động suất binh về nhà.

Nếu gần chỉ là như vậy còn không có cái gì.

Nếu Đại Hạ đế quốc bên kia hướng tới Võ thị tung ra mị nhãn đâu?

Kia hậu quả càng thêm không dám tưởng tượng.

Phó Thải Vi xoay người nhìn thoáng qua Đại Ly vương, sau đó không nói hai lời, trực tiếp rời đi.

Cùng Thân Vô Khuyết như vậy địch nhân giao thủ, chính là như vậy khủng bố.

Một khi ra tay, nhất định sẽ làm được cực hạn, sẽ không cho ngươi lưu lại bất luận cái gì đường sống, cũng sẽ không lưu lại cái gì sơ hở.

Trở lại thư phòng Phó Thải Vi, lấy ra bút mực, bay nhanh mà vẽ tranh.

Họa ra Thân Vô Khuyết bức họa.

Sau đó bàn tay ấn ở bức họa phía trên, nội lực vừa phun.

Nháy mắt, toàn bộ bức họa dập nát.

Kế tiếp, hắn viết một phong mật tin.

Đại Ly vương quốc bên này kế hoạch, bị Thân Vô Khuyết phá hư, trên cơ bản đã thất bại.

Con dâu kiến nghị, kế hoạch cứ theo lẽ thường tiến hành. Chẳng sợ vận dụng lớn hơn nữa lực lượng, cũng cần phải muốn đem Thân Công gia tộc hoàn toàn tiêu diệt, đem Thân Vô Khuyết hoàn toàn tiêu diệt, bất kể bất luận cái gì đại giới!

Con dâu Thải Vi, kính thượng!

Viết xong mật tin lúc sau, mang tới mấy chỉ chuyên môn bồ câu đưa tin, đem mấy bìa một mô giống nhau mật tin đặt ở bồ câu đưa tin trên chân, thả bay bắc thượng.

……………………………………………………

Mị vương phủ!

Bãi ở Mị vương trước mặt, lại vài phân mật tin.

Trong đó nhất tuyệt mật, chính là Đông Di đế quốc phương hướng mật tin.

Mị vương bắt đầu bãi ngón tay tính toán thời gian.

Phi thường phi thường gấp gáp.

Để lại cho hắn thời gian cửa sổ còn có bao nhiêu lâu?

Thực đoản.

Tiếp theo, hắn cầm lấy Phó Thải Vi mật tin.

Đại Ly vương quốc bên kia kế hoạch, cơ hồ thất bại, Đại Ly vương không thể đúng hạn xuất binh.

Vì thế, hắn đem mật tin đưa cho Mị Hoàn nói: “Ngươi thấy thế nào?”

Mị Hoàn nói: “Nhi tử không dám giảng.”

Mị vương đạo: “Lớn mật giảng.”

Mị Hoàn nói: “Là chuyện xấu, nhưng cũng là chuyện tốt.”

Mị vương đạo: “Vì sao nói là chuyện tốt?”

Mị Hoàn nói: “Hư một phương diện, Đại Ly vương không thể cùng chúng ta giáp công Thân Công gia tộc, chúng ta yêu cầu một nhà một mình hoàn thành trận chiến tranh này. Hơn nữa muốn trong thời gian ngắn nhất hoàn thành, thời gian phi thường khẩn cấp. Đương nhiên, chúng ta có thể làm được điểm này. Nhưng kể từ đó, chúng ta liền không thể càng tốt mà che giấu chính mình, sẽ tiến thêm một bước bại lộ chúng ta thực lực, đối tương lai bất lợi.”

Mị vương đạo: “Tốt một mặt đâu?”

Mị Hoàn nói: “Đại Ly vương nhân tiểu thất đại, khuyết thiếu bá chủ chi phong phạm, tương lai rất khó cùng phụ thân tranh hùng.”

Mị vương nhàn nhạt nói: “Truyền lệnh đi xuống, phát động đi!”

Theo Mị vương ra lệnh một tiếng.

Mấy trăm chỉ bồ câu đưa tin, hướng tới bốn phương tám hướng bay đi.

Mấy trăm danh thám báo người mang tin tức chạy ra khỏi Mị vương phủ, hướng tới bốn phương tám hướng mà đi.

Mị vương phủ mấy chi đại quân, nhận được mệnh lệnh lúc sau, bắt đầu hành động!

Vô cùng lực lượng cường đại, dọc theo mấy cái phương hướng, hướng tới Thân Công gia tộc lãnh địa vây quanh.

………………………………………………………

Bạch Cốt thành!

Thân Công Ngao lòng nóng như lửa đốt.

Mỗi cách trong chốc lát, liền sẽ đi hỏi một lần.

“Vô Khuyết đâu? Còn không có trở về sao?”

Nhưng mỗi một lần được đến hồi đáp đều là giống nhau, Vô Khuyết còn không có trở về.

Liền ở mấy cái canh giờ phía trước, Thân Công Ngao đã chịu Trấn Hải Thành Mị Câu tin.

Tin trung, Mị Câu hướng Thân Công Ngao ước chiến.

30 cái canh giờ trong vòng.

Nếu Thân Công Ngao không xuất hiện ở Trấn Hải Thành trước cửa, Mị Câu liền bắt đầu giết người.

Mục Hồng Ngọc, Nam Cung Nhu, còn có Thân Công Ngao ba cái tôn tử, một cái cháu gái đều ở Mị Câu trong tay.

Mỗi quá một canh giờ, Mị Câu liền giết một người, thẳng đến giết sạch mới thôi.

Thân Công Ngao đã chết một lần lúc sau, trở nên càng thêm kiên cường, nhưng nào đó trình độ thượng cũng trở nên càng thêm yếu ớt.

Đặc biệt là Thân Vô Ngọc ở trước mặt hắn bị lăng trì thời điểm, hắn cảm thấy hắn đã vô pháp gánh vác lại mất đi bất luận cái gì người nhà.

Mà chính mình thê tử, hai cái tiểu thiếp, hai cái con dâu, còn có mấy cái cháu trai cháu gái, chẳng lẽ trơ mắt nhìn bọn họ bị Mị Câu giết chết sao?

Cho nên, hắn hận không thể lập tức suất quân sát hướng Trấn Hải Thành, trực tiếp cùng Mị Câu một trận tử chiến.

Nhưng là hắn đáp ứng quá.

Mặc kệ sự tình gì, đều từ Thân Vô Khuyết làm quyết định.

Thân Vô Khuyết làm làm cái gì, hắn liền làm cái đó.

Thân Vô Khuyết chỉ hướng phương hướng nào, hắn liền hướng tới phương hướng nào đánh.

Chính là, thời gian thật sự phi thường gấp gáp.

Quân đội đã tập kết xong, thật sự nếu không xuất phát nói, rất có thể liền đuổi không đến Trấn Hải Thành.

Đến lúc đó, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình người nhà bị Mị Câu xử tử.

Nhưng là, Vô Khuyết không có trở về, làm hắn như thế nào không nôn nóng như đốt?

…………………………………………

Mười lăm phút sau!

Thân Vô Khuyết đã trở lại, phong trần mệt mỏi.

Mấy ngày nay thời gian, hắn hoàn toàn không ngủ không nghỉ, thật sự mệt đảo cực hạn.

Nhưng là…… Sở làm hết thảy đều là đáng giá.

Lúc này cục diện, đã thoát ly nguy hiểm nhất cục diện.

Cứ việc thủ đoạn có chút đê tiện, nhưng là hiệu quả lại rất hảo.

Thân Công Ngao vội vàng vọt đi lên, liền phải đem Mị Câu tin nói cho Vô Khuyết nghe.

Vô Khuyết nói: “Không cần phải nói, ta biết! Mị Câu dùng bà cùng cháu trai, chất nữ tánh mạng uy hiếp ngài, cho ngươi đi Trấn Hải Thành cùng hắn quyết chiến.”

Thân Công Ngao nói: “Nên như thế nào làm? Vi phụ nghe ngươi, ngươi nói cái gì chính là cái gì.”

Vô Khuyết nói: “Nếu ta nói không được đi, kia ngài sẽ làm sao?”

Thân Công Ngao ngạc nhiên, tức khắc không biết nên như thế nào trả lời.

Vô Khuyết nói: “Kia ngài liền sẽ một người đi Trấn Hải Thành, đem quân đội để lại cho ta đúng không? Ngươi một người đi đối mặt Mị Câu, trình diễn ngươi cảm nhận trung chủ nghĩa anh hùng?”

Thân Công Ngao thống khổ nói: “Kia đại khái chỉ có thể như thế, vi phụ không thể trơ mắt nhìn ngươi bà, còn có những cái đó hài tử chết đi.”

Sau đó, hắn tràn ngập khát vọng, thậm chí cầu xin mà nhìn Vô Khuyết.

Vô Khuyết nói: “Đi, đương nhiên muốn đi.”

Hắn đột nhiên vung tay lên nói: “Chẳng những ngươi muốn đi, ta cũng phải đi. Đại quân tập kết, đi trước Trấn Hải Thành!”

Thân Công Ngao nghe xong lúc sau, vô cùng phấn chấn.

Lập tức hét lớn: “Đại quân, xuất phát!”

Sau đó, hắn trực tiếp xoay người lên ngựa.

Vô Khuyết vừa mới phản hồi Bạch Cốt thành, thậm chí đều không kịp vào thành, hai vạn đại quân liền trực tiếp xuất phát, mênh mông cuồn cuộn hướng tới Trấn Hải Thành mà đi.

Bỗng nhiên, Vô Khuyết nói: “Lúc này đây trở về Trấn Hải Thành, ngài đại khái gặp mặt lâm xưa nay chưa từng có tinh thần đánh sâu vào, chuẩn bị tốt sao?”

Thân Công Ngao chậm rãi nói: “Ta sẽ không lại cho các ngươi thất vọng, cũng sẽ không làm liệt tổ liệt tông thất vọng!”

…………………………………………
Kết chương.