Chương 1614: Pháo oanh
 
 	Đồ sát, đây là chỉ sợ tất cả mọi người trong cả đời chứng kiến bá đạo nhất, hung tàn nhất, quỷ dị nhất đồ sát, trước mắt một màn này đã là quỷ dị đến không cách nào hình dung rồi.
 
 	Từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ huyết khí không hiện, không thi một chiêu một thức, trong tay Tinh Vũ mười tám pháo một vòng bắn phá về sau, Phi Tiên giáo đệ tử bị bắn chết đến chân cụt tay đứt đâu đâu cũng có.
 
 	Tất cả mọi người không khỏi sởn hết cả gai ốc, đều thập phần sợ hãi nhìn xem Lý Thất Dạ trong tay Tinh Vũ mười tám pháo, hóa thành thần linh Phi Tiên giáo đệ tử đều bị trong nháy mắt bắn chết, nếu là đổi lại những người khác, vậy thì càng thêm là không chịu nổi một kích rồi.
 
 	"Giết" Phi Tiên giáo lão tổ nhịn không được cuồng hống! Tinh Vũ mười tám pháo một vòng đồ sát đến quá là nhanh, liền xem như hắn dạng này Hoành Thế Thần Hoàng trong cả đời đều không có gặp qua khủng bố như thế sự tình.
 
 	Nhìn thấy Phi Tiên giáo đệ tử như thế bị tàn sát, hắn nhịn không được cuồng hống, trong tay Đế Binh âm vang Cửu Thiên, Đế Uy mênh mông cuồn cuộn, trong nháy mắt, đánh xuống từng đạo như như thác trời pháp tắc, kinh khủng pháp tắc nghiền sát tới, ngôi sao băng liệt, biển cát bốc hơi khô, uy lực khủng bố, khiến người xem không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Mặc dù nói, Phi Tiên giáo lão tổ trong tay Đế Binh không phải Tiên Đế chân khí, nhưng là, quản chi là một kiện Tiên Đế Bảo khí, từ Hoành Thế Thần Hoàng trong tay đánh ra đến, cũng là thập phần khủng bố!
 
 	"Đến được tốt." Đối mặt Tiên Đế pháp tắc bạo trảm mà đến, Lý Thất Dạ cười lớn một tiếng, Tinh Vũ mười tám pháo trong nháy mắt khóa lại tất cả Tiên Đế pháp tắc.
 
 	"Đát, đát, đát" trong chớp mắt, mười tám đầu bó ống giống như là điên cuồng đồng dạng chuyển động, mười tám đầu bó ống đều trong nháy mắt nóng rực đến đỏ bừng, hạt ánh sáng thoáng cái giống như mưa to gió lớn oanh bắn về phía mỗi một đạo Tiên Đế pháp tắc.
 
 	Trong nháy mắt, nghe được "Xùy~~, Xùy~~, Xùy~~" thanh âm vang lên, quản chi là Tiên Đế pháp tắc, cũng giống vậy ngăn không được cái này hung mãnh hỏa lực, thoáng cái bị đánh xuyên!
 
 	Mặc dù nói, Phi Tiên giáo lão tổ trong tay Đế Binh là thập phần không tầm thường, nhưng là, Lý Thất Dạ trong tay Tinh Vũ mười tám pháo càng thêm không tầm thường, trong tay hắn Tinh Vũ mười tám pháo không chỉ là Hắc Long Vương, Ngâm Thiên Tiên Đế ra tay chế tạo, càng là tiêu hao Lý Thất Dạ vô số tâm huyết. Nó tài liệu càng là lấy từ ở tinh kê tiên quáng độc nhất vô nhị Tiên tinh.
 
 	Về phần với tư cách hỏa lực Long Viêm Tụ Do kia liền càng không cần nói nhiều, từng khỏa Tụ Do chính là từ một vầng mặt trời bên trong đề luyện ra đấy, uy lực của nó to lớn, hoàn toàn không thể tưởng tượng.
 
 	"Keng, keng, keng" trong chớp mắt này. Từng đợt xạ kích thời điểm vang lên, tại Tinh Vũ mười tám pháo một vòng bắn phá về sau, quản chi là Phi Tiên giáo trưởng lão cũng chỉ có thể là hóa công làm thủ, dùng Đế Binh bảo vệ thân thể của mình.
 
 	Kể từ đó, điên cuồng hạt ánh sáng mới không có đem hắn đánh xuyên qua. Mặc dù là Đế Binh chặn Tinh Vũ mười tám pháo từng vòng từng vòng bắn phá, nhưng là, Phi Tiên giáo trưởng lão trong khoảng thời gian ngắn, hắn cũng vô pháp hướng Lý Thất Dạ công kích, Tinh Vũ mười tám pháo hỏa lực quá cường thịnh rồi.
 
 	Chứng kiến liền Hoành Thế Thần Hoàng trong tay có được Tiên Đế Bảo khí đều như cũ chỉ thủ không công, một màn như thế, để cho tất cả người đứng xa nhìn cũng không khỏi hít một hơi khí lạnh, vũ khí này uy lực không khỏi quá mức kinh khủng a.
 
 	"Đáng tiếc, ngươi cái này Đế Binh kém một chút, nếu như ngươi xuất ra Tiên Đế chân khí tới. Bằng thực lực ngươi, còn có đùa giỡn nhìn, không phải Tiên Đế chân khí, chỉ có bị đánh phần rồi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Bị Lý Thất Dạ như thế cười nhạo, Phi Tiên giáo lão tổ không khỏi sắc mặt khó coi tới cực điểm, mặc dù nói, bọn hắn Phi Tiên giáo có rất nhiều Tiên Đế binh khí, nhưng là, bọn hắn Phi Tiên giáo cường giả cũng vô số, bọn hắn Phi Tiên giáo tổng cộng ngũ mạch. Thần Hoàng nhiều, là ngoại giới không cách nào tưởng tượng.
 
 	Mà trong tay hắn Đế Binh, tại Tiên Đế Bảo khí bên trong, bất luận là tài liệu. Hay là chế tạo, đều xem như trung thượng tầng thứ, bây giờ bị Lý Thất Dạ nói đến không đáng một đồng như thế, cái này khiến hắn nổi giận vô cùng, nhưng mà, tại Tinh Vũ mười tám pháo uy lực áp chế dưới. Hắn cũng không thể tránh được.
 
 	"Răng rắc" liền ngay trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ tháo đạn đổi mới, động tác như hành vân lưu thủy, tốc độ như điện chớp, trong chốc lát tựu thay đổi một khỏa hoàn toàn mới Long Viêm Tụ Do.
 
 	Nhưng mà, Phi Tiên giáo lão tổ kịp phản ứng, cái kia đã là sai sót thời cơ, hắn cũng không có nghĩ đến loại vũ khí này là cần đổi đạn đấy.
 
 	"Rắc" nhất thời, giờ này khắc này, Tinh Vũ mười tám pháo không phải mười tám đầu bó ống tại chuyển động, mà là mười tám đầu bó ống trong nháy mắt là sáu đầu hợp một đầu, mười tám đầu bó ống trong nháy mắt tạo thành ba đầu thô to bó ống, ba đầu bó ống xếp theo thứ tự mà thành.
 
 	"Vèo" một tiếng vang lên, ba đầu bó ống trong nháy mắt phun ra ba viên lớn chừng quả đấm phi toa, đón lấy nghe được "Phanh" một tiếng vang lên, ba viên phi toa trong nháy mắt khóa lại Phi Tiên giáo lão tổ chỗ không gian.
 
 	"Rầm rầm rầm" ở trong chớp mắt, ba viên phi toa đồng thời bạo tạc nổ tung, trong nháy mắt đem Phi Tiên giáo lão tổ chỗ không gian bạo đến hôi phi yên diệt, toàn bộ không gian trong nháy mắt trở thành một cái tiểu Hắc động.
 
 	Đây là đối không gian hủy diệt, cho dù Phi Tiên giáo lão tổ muốn chạy trốn, tại đây trong không gian đều trốn không thoát, nghe được "Phanh" một tiếng, vang lên, Phi Tiên giáo lão tổ cả người bị tạc phi, phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Che chở hắn Đế Binh là không có hư hao, nhưng là, tại đáng sợ lực trùng kích dưới, quản chi là Đế Binh cũng vô pháp bảo vệ hắn không bị tổn thương chút nào.
 
 	Cái này lực trùng kích quá cường đại, đổi lại những người khác, quản chi là có Đế Binh bảo hộ, đều sẽ bị chấn động đến xương vỡ, thậm chí là tử vong.
 
 	"Vèo, vèo, vèo" trong chớp mắt này, Tinh Vũ mười tám pháo lại là động một vòng lại một vòng công kích, mỗi lần ba viên phi toa, trong nháy mắt khóa lại không gian, sau đó điên cuồng mà bạo tạc nổ tung.
 
 	"Rầm rầm rầm" thiên băng địa liệt thanh âm vang lên, từng vòng từng vòng bạo tạc nổ tung về sau, mảnh không gian này bị tạc đến tan tành, để lại vết thương đáng sợ, như thế uy lực oanh tạc, chỉ sợ mảnh không gian này trong khoảng thời gian ngắn thì không cách nào khôi phục.
 
 	Tại Đế Binh thủ hộ dưới, Phi Tiên giáo lão tổ một lần lại một lần bị tạc phi, nổ hắn máu tươi cuồng phún, nếu như không phải có Đế Binh, hắn sớm đã bị nổ chết rồi.
 
 	Ở thời điểm này, Phi Tiên giáo lão tổ cũng là bị dọa đến sắc mặt tái nhợt, quản chi hắn là một vị Hoành Thế Thần Hoàng, cũng bị dọa cho phát sợ.
 
 	Cho nên, thừa dịp Lý Thất Dạ ra tay hơi chậm trong nháy mắt, hắn xoay người bỏ chạy, trong nháy mắt vượt qua không gian, muốn thoát đi một vùng biển này.
 
 	"Ta tựu đợi đến ngươi đào tẩu." Nhưng mà, Phi Tiên giáo lão tổ vừa vượt qua không gian, Lý Thất Dạ cũng đã trong nháy mắt khóa lại vị trí của hắn, "Vèo" một tiếng vang lên, ba viên phi toa bắn ra, "Oanh" một tiếng bạo tạc nổ tung, không gian hủy diệt.
 
 	"Ah" tiếng kêu thảm thiết vang lên, vị này Phi Tiên giáo lão tổ thoáng cái bị tạc trở thành mảnh vỡ, máu tươi tràn ngập, tại một khắc cuối cùng, hắn muốn lấy Đế Binh hộ thể cũng không kịp rồi.
 
 	Phi Tiên giáo lão tổ là bị dọa đến hoảng loạn rồi, Lý Thất Dạ cố ý cho hắn cơ hội, hắn bỏ chạy đi, cái này vừa vặn trúng Lý Thất Dạ cái bẫy, nếu như nói, hắn đợi đến lúc Lý Thất Dạ đổi đạn thời điểm đào tẩu, nói không chừng thật sự chính là bị hắn đào thoát thành công.
 
 	Lúc này, Tinh Vũ mười tám pháo họng pháo vẫn là chớp động lên lửa khói, qua một hồi lâu về sau, cái này nóng rực mới thối lui, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thổi một ngụm, khói xanh xuy xuy.
 
 	"Ai, gặp nguy không loạn, liền Hoành Thế Thần Hoàng đều làm không được, xem ra là trải qua Sinh Tử quá ít, sống chết trước mắt y nguyên còn chưa đủ trấn định." Lý Thất Dạ thổi tan họng pháo lửa khói về sau, nhàn nhã nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi vì đó trầm mặc, tất cả người đứng xa nhìn cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, đặc biệt là nhìn xem Lý Thất Dạ trong tay Tinh Vũ mười tám pháo, càng là không khỏi run lên một cái.
 
 	Đây chính là Phi Tiên giáo nha, trong nháy mắt, toàn bộ Phi Tiên giáo nơi trú quân bị Lý Thất Dạ tiêu diệt, liền Hoành Thế Thần Hoàng cũng khó khăn thoát khỏi cái chết, dạng này vũ khí, không khỏi quá kinh khủng a.
 
 	Tinh Vũ mười tám pháo, đích thật là khủng bố, nó duy nhất nhược điểm, nếu có một ngày nó Long hỏa Tụ Do dùng hết rồi, nó liền không có uy lực có thể nói, chỉ có thể dùng để xem xét.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, đứng xa nhìn tất cả cường giả cũng không khỏi trong nội tâm lạnh, trước đó, Yêu tộc, hải quái đã từng là nhiều lần tập kết lực lượng phản kích đều không thể đánh hạ cái hải vực này, trái lại bị Phi Tiên giáo giết được hoa rơi nước chảy.
 
 	Hiện tại ngược lại tốt, Lý Thất Dạ nhưng là dễ dàng mà đem Phi Tiên giáo toàn bộ nơi trú quân tiêu diệt, điều này thật sự là quá kinh khủng , bất kỳ người nào nhìn cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều người là ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, đối với trước mắt cái thanh này vũ khí thập phần khủng bố.
 
 	"Cái này, vũ khí này là từ đâu tới?" Có người không khỏi thấp giọng hỏi.
 
 	Rất nhiều người cũng không khỏi lắc đầu, không biết cái này vũ khí từ đâu tới, chỉ có cùng Dư gia có cực sâu giao tình lão tổ mới nghĩ tới một cái truyền thuyết, liên quan tới Dư gia truyền thuyết, tại thời khắc này, bọn hắn ẩn ẩn biết rõ cái này vũ khí đáng sợ là từ đâu tới rồi.
 
 	Nghĩ đến điều này, quản chi là cực kỳ cường đại Thần Hoàng, cũng không khỏi đối Dư gia có thật sâu kiêng kị, có vũ khí này nơi tay, ai dám cùng Dư gia là địch.
 
 	"Hiện tại giờ đến phiên ngươi rồi a." Lý Thất Dạ cười mỉm mà nhìn xem Mộng Long Vương, nói.
 
 	Mộng Long Vương nhất thời sắc mặt trắng bệch, hắn cũng giống vậy là bị dọa, dạng này vũ khí quá kinh khủng, hắn cả đời này cho tới bây giờ chưa thấy qua khủng bố như thế vũ khí!
 
 	"Không cần đến ngươi động thủ, ta tự mình tới!" Mộng Long Vương cũng biết chính mình hôm nay là trốn không thoát, hắn cũng đủ kiên cường đấy, không cần Lý Thất Dạ động thủ, chính mình tự sát.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, Mộng Long Vương ngửa mặt ngã xuống đất, thất khiếu chảy máu, đi đời nhà ma.
 
 	Chứng kiến một màn này, Tử Thúy Ngưng cũng chỉ là nhẹ nhàng thở dài một tiếng, mặc dù nói Mộng Long Vương là Diệp Cửu Châu đệ tử, lần này đoạt quyền tiên phong, nhưng là, với tư cách Trấn Thiên Hải thành đệ tử, đến chết đều không cầu xin, cái này không ném bọn hắn Trấn Thiên Hải thành khí khái! Không ném bọn hắn Trấn Thiên Hải thành mặt mũi.
 
 	"Tốt rồi, chuyện của ta cũng hoàn thành, đáng tiếc, không có gặp Phi Tiên giáo truyền nhân." Lý Thất Dạ thu hồi Tinh Vũ mười tám pháo, vỗ vỗ hai tay nói.
 
 	Đứng xa nhìn tu sĩ đương nhiên không dám lên tiếng nữa, tất cả mọi người trầm mặc, dạng này chiến tích đối với bọn hắn tới nói, thật sự là quá kinh khủng.
 
 	Dạng này chiến cuộc, để bọn hắn trong nội tâm lại không khỏi toát ra một cái nghi vấn, nếu như Long Ngạo Thiên thật là gặp đệ nhất hung nhân, Long Ngạo Thiên thật sự có phần thắng sao?
 
 	Từ khi Phi Tiên giáo hàng lâm Bắc Uông Dương về sau, Long Ngạo Thiên danh tiếng quá lớn , có thể nói là không ai bằng, khiêu chiến thiên hạ, mười ngày mười đêm bất bại, được xưng mười quan chi vương.
 
 	Hiện tại đệ nhất hung nhân lại một lần nữa ra tay, điều này không khỏi làm cho người bắt đầu hoài nghi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.