Chương 121: Lựa chọn

	Sáng sớm ngày thứ hai, Đào Hóa phường góc đông nam đầu phố, nơi đó nguyên bản có một lầu uống trà.

	Giờ phút này phòng trà đã bị trưng dụng.

	Cổng sắp xếp hai đầu thật dài đội ngũ, từng cái người mặc áo nâu đoản đả hán tử xếp hàng đăng ký.

	Hơn hai mươi thân mặc hắc y trang phục, trên thân phủ lấy màu nâu giáp da binh sĩ vừa đi vừa về tuần tra duy trì trật tự.

	Mặc dù không ngừng quát lớn yên tĩnh, nhưng như cũ ngăn không được tiếng huyên náo.

	Trần Mộc giờ phút này thân cao một mét tám, mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

	Người mặc màu xám trang phục, thủ đoạn phủ lấy màu đen bằng da bao cổ tay, tóc tùy ý ở sau ót buộc thành đuôi ngựa. Long hành hổ bộ hướng đi phòng trà.

	Cổng hai cái duy trì trật tự binh sĩ nhìn thấy Trần Mộc hình tượng.

	Biết rõ tỉ lệ lớn là một hội võ người giang hồ, lập tức tránh ra đường, mời Trần Mộc tiến vào trà lâu nội bộ.

	. . .

	Trong trà lâu, lầu một cửa đại sảnh bày biện một hàng dài mảnh bàn.

	Năm sáu cái thư sinh ngồi ở bàn dài sau làm đăng ký.

	Trần Mộc bị đi theo binh sĩ lĩnh được chính giữa đại sảnh.

	Nơi đó có một cái đơn độc dài mảnh bàn, một cái chòm râu dê lão giả, chính uể oải ngồi ở sau cái bàn uống trà. Bên cạnh còn đứng lấy cái nha môn thư lại bộ dáng trung niên nhân.

	Nhìn thấy Trần Mộc, tùy ý hỏi: "Kêu cái gì? Ở đâu?"

	"Trần Mộc, nhà tại Đào Hóa phường, Đinh Dậu đường phố nhà thứ ba." Trần Mộc lặng lẽ điều chỉnh cổ họng cơ bắp, để giọng nói thô hào vang dội.

	"Có gì kỹ nghệ?" Chòm râu dê lão giả tiếp tục hỏi.

	"Hồng Chuẩn luyện hình thuật dịch cốt." Trần Mộc đơn giản nói.

	Chòm râu dê lông mày nhướn lên: "Có chút bản sự!"

	Về sau lại là một trận đề ra nghi vấn. Bao quát nguyên quán, khi nào đến Nam Dương, ngày thường quan hệ nhân mạch vân vân.

	Bên cạnh trung niên thư lại, lập tức xuất ra một đống hồ sơ thẩm tra đối chiếu.

	Trần Mộc thậm chí nhìn thấy một tấm che kín mộc đỏ khắc sách, kia là hắn lúc trước thuê phòng ốc thì khắc sách phó bản.

	Cũng may trước khi hắn tới thì có chuẩn bị, đối mặt đề ra nghi vấn đối đáp trôi chảy.

	Lão giả biểu hiện trên mặt lại càng phát cao hứng: "Đi, đi với ta hậu viện khảo thí."

	Trần Mộc lạnh nhạt gật đầu, đi theo lão đầu đi vào hậu viện.

	. . .

	Trong sân dưới mái hiên, cả người cao một mét tám tinh tráng hán tử đang ngồi ở râm mát bên dưới uống trà.

	Đối phương một thân màu đen trang phục, màu nâu giáp da, đai ngọc đai lưng, chân đạp giày đen, một thanh trường kiếm tựa ở bàn con bên cạnh.

	Trần Mộc vừa đi vào sân nhỏ, bước chân không khỏi một bữa.

	Người này hắn gặp qua, hắn hàng xóm mới dọn nhà đêm đó, người này là ở chỗ này chuyển hòm gỗ.

	"Vị kia hàng xóm khẳng định cũng là Triều Thiên Vương người."

	"May mắn ta chạy nhanh!"

	"Giả Tam gia, đến rồi tốt hán." Chòm râu dê cúi đầu khom lưng nịnh nọt nói.

	"Đi thử xem." Vị này giả Tam gia cũng không đứng dậy, dùng cằm điểm một cái trong sân sáu cái to lớn quả cầu đá: "Ôm chạy một vòng."

	Trần Mộc trong lòng trấn định, điềm nhiên như không có việc gì đi tới quả cầu đá trước.

	Nhẹ nhõm ôm lấy cái thứ nhất quả cầu đá, vòng quanh dài rộng hơn mười mét viện tử đi rồi một vòng.

	Tiếp lấy ôm lấy cái thứ hai tiếp tục đi, sắc mặt vẫn như cũ nhẹ nhõm.

	Chờ đến cái thứ ba, hô hấp liền hơi có chút gấp rút.

	Sau đó lại cắn răng ôm lấy cái thứ tư, đem mặt chợt đỏ bừng, nhưng cũng thành công đi đến một vòng.

	Thử một chút cái thứ năm, có thể ôm cách mặt đất, lại không thể hành tẩu, chợt lắc đầu từ bỏ.

	"Dịch cốt bên trong, có thể." Giả Tam gia hài lòng gật đầu: "Lão Đinh, dẫn hắn đi nội thành lĩnh thưởng."

	. . .

	Nam Dương phủ nội thành.

	Trần Mộc còn là lần đầu tiên đến nội thành.

	Ngồi ở trên xe ngựa, nhịn không được vẹt màn cửa sổ ra, xuyên thấu qua cửa sổ xe hướng ngoại dò xét.

	Con đường vuông vức, đá xanh trải liền, rộng rãi sạch sẽ, có thể dung năm sáu xe ngựa đồng thời hành tẩu.

	Bốn phía kiến trúc hoa lệ ưu mỹ, phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là tường trắng ngói xanh, nhà cao cửa rộng.

	Đáng tiếc giờ phút này nhưng không có trong ngày thường hào hoa xa xỉ lịch sự tao nhã. Hai bên đường phố, hào môn trong đại viện, khắp nơi đều là hò hét loạn cào cào binh sĩ.

	Nội thành biến thành Triều Thiên Vương quân doanh.

	Vốn là hộ gia đình, lại sớm bị âm hồn thôn phệ.

	Trần Mộc nhịn không được lông tơ đứng đấy.

	Sờ sờ trong ngực Tổ Minh phù, lúc này mới trong lòng an tâm một chút.

	"Triều Thiên Vương. . ." Trần Mộc sắc mặt không khỏi một âm.

	Nếu không phải hắn, mình cũng sẽ không bị bách chạy trốn.

	Hiện tại cơm đều ăn không an ổn!

	. . .

	Hai người tới tri phủ nha môn, nơi đây đã thành Triều Thiên Vương trụ sở.

	Nha môn trong khố phòng.

	Một cái mập mạp trung niên nhân cầm cái bàn tính lốp bốp tính sổ sách, một bên ghi chép một bên nhàn nhạt hỏi: "Người này cái gì đường đến."

	Đinh lão đầu khom lưng cười nói: "Một cái giang hồ tên lỗ mãng, kẻ ngoại lai, dịch cốt bên trong đánh giá."

	Mập mạp trung niên nhân bĩu môi: "Quy củ cũ xử lý đi."

	"Cho hắn năm trăm lượng là được."

	Đinh lão đầu chần chờ: "Có thể hay không chụp quá độc ác một chút?"

	Mập mạp trung niên nhân cười nhạo: "Một cái nhỏ Tiểu Dịch xương. Có Triều Thiên Vương tại, hắn có thể lật ra cái gì lãng?"

	"Triều Thiên Vương chiêu binh, cái nào chỗ nào đều muốn tiền."

	"Những này người giang hồ kiêu căng khó thuần, cho bọn hắn lại nhiều bạc vậy nuôi không ra trung tâm."

	"Còn không bằng lấy ra chiêu binh luyện binh."

	Đánh rắm! Cuối cùng còn không phải tiến vào miệng của ngươi túi. Đinh lão đầu trong lòng oán thầm, trên mặt xác thực tràn đầy khâm phục: "Trần chủ sự cao kiến!"

	Mập mạp trung niên nhân khoát tay: "Nhanh đi đuổi rồi đi."

	"Nếu là dám nháo sự, đem hắn phái đi thủ thành môn, để những cái kia tà môn đồ vật kêu gọi hắn!"

	Đinh lão đầu đánh cái rùng mình, vội vàng hẳn là.

	. . .

	Trần Mộc bị Đinh lão đầu an bài đến một gian nhỏ phòng khách chờ đợi.

	Hai khắc đồng hồ tả hữu, Đinh lão đầu trở về, đưa cho Trần Mộc một cái túi nhỏ.

	"Ngươi tiền trợ cấp, một viên Hóa Long đan, hai trăm lượng ngân phiếu."

	"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi tuyển luyện hình thuật."

	Trần Mộc thân hình dừng lại, con mắt không khỏi nheo lại: "Không phải hai ngàn lượng sao?"

	"Ngươi không phải muốn chọn luyện hình thuật sao? Trong này môn đạo không ít, cần chuẩn bị." Đinh lão đầu liếc Trần Mộc liếc mắt thuận miệng qua loa đạo.

	Trần Mộc không tỏ rõ ý kiến.

	"Thỏa mãn đi. Có ít người có mệnh cầm tiền, cũng không nhất định có mệnh hoa!" Đinh lão đầu ý vị thâm trường nói.

	Trần Mộc có chút cúi đầu, trong mắt hàn quang lóe lên mà qua.

	Chợt ngẩng đầu, mặt không biểu tình gật đầu, đi theo Đinh lão đầu đi hướng phủ nha hậu viện.

	. . .

	Hậu viện có một nơi to lớn hồ nhân tạo, Tàng Thư các ngay tại bên cạnh.

	Cổng ngồi cái buồn bực ngán ngẩm đen gầy lão đầu, giờ phút này chính cầm kịch bản nhìn say sưa ngon lành.

	"Hình lão lục, hắn muốn chọn luyện hình thuật, đăng ký một lần." Đinh lão đầu cười ha hả cất giọng nói.

	Đen gầy Hình lão lục hững hờ ngẩng đầu, xem xét Trần Mộc liếc mắt, da mặt lập tức co lại.

	Chợt điềm nhiên như không có việc gì cúi đầu, nghiêm túc ghi chép tính danh, thời gian chờ cơ bản tin tức.

	"Lên rồi nhanh lên một chút tuyển, đừng lề mề, dù sao đều như thế." Đinh lão đầu không nhịn được nói.

	Trần Mộc nhìn chằm chằm Đinh lão đầu, quay người đi vào Tàng Thư lâu.

	Chú ý tới Trần Mộc ánh mắt, Hình lão lục mí mắt bỗng nhiên một nhảy.

	. . .

	Tàng Thư lâu là một tầng hai lầu gỗ.

	Một tầng rộng lớn, vào cửa liền thấy hơn hai mươi cái ba mét Cao Thư khung sắp hàng chỉnh tề.

	Trần Mộc đi lên trước tùy ý cầm lấy một bản —— « Tơ Liễu kiếm », lấy thêm một bản —— « Đoạn Môn đao »

	"Ta còn tưởng rằng đều là luyện hình thuật đâu."

	Trần Mộc tùy ý đọc qua hai lần, bên trong phần lớn là kỹ thuật giết người pháp, chỉ có một chút không trọn vẹn giản lược hô hấp pháp, có thể qua loa cường hóa thân thể.

	"Kia đại khái mới là giang hồ chủ lưu." Trần Mộc lắc đầu.

	"Luyện hình thuật mới là căn bản, những thứ này. . ."

	Hắn cưỡi ngựa xem hoa giống như xem từng cái giá sách. Còn chú ý tới có cái trên giá sách đặt vào sách thuốc độc dược phối phương vân vân.

	"Hay là đi lầu hai xem một chút đi." Trần Mộc thuận xoay tròn thang lầu gỗ đi lên.

	. . .

	So sánh lầu một, lầu hai giá sách rõ ràng giảm bớt.

	Chỉ có ba cái dài năm mét giá sách lẻ loi trơ trọi còn tại đó.

	Phía trên thả đồ vật vậy thưa thớt, một bản chiếm cứ một vị trí.

	Một cái mặt tròn hán tử, đang ngồi ở lầu hai cửa sổ vị trí uống trà thổi gió.

	"Luyện hình thuật tại hàng thứ nhất thứ ba cách. Tuyển một bản, bản thân phỏng theo sao chép."

	"Cái khác đồ vật cũng có thể nhìn, nhưng không thể mang đi, không thể phỏng theo, trừ phi vứt bỏ luyện hình thuật."

	Tông Thái liếc liếc mắt Trần Mộc thản nhiên nói.

	Trần Mộc híp mắt nhìn đối phương.

	Cái này không phải liền là đêm đó giám thị hắn người sao? Sau này còn muốn diệt miệng của hắn!

	Nếu không phải người này, mình cũng sẽ không đông tránh tây trốn!

	Cũng chính là những người này, phát rồ triệu tập âm hồn, phá hủy nội thành, giết người không tính toán!

	Tội ác tày trời! .

	Trần Mộc trong lòng suy nghĩ bốc lên, trên mặt cố gắng giữ vững bình tĩnh, nhàn nhạt đối Tông Thái ôm quyền.

	Chợt đi giá sách bên cạnh, nhìn về phía ngăn chứa bên trong hơn mười vốn luyện hình thuật.

	Trần Mộc hít sâu một hơi, chậm rãi đọc qua.

	Thật lâu, Trần Mộc mới nhíu mày ngẩng đầu.

	"Là thế gia đối luyện hình thuật phong tỏa quá mạnh, vẫn là vị này Triều Thiên Vương cố ý ẩn tàng?"

	Hơn mười vốn luyện hình thuật, chỉ có ba bản coi như vào mắt.

	Cái khác tất cả đều là Hồng Chuẩn luyện hình thuật nhất lưu.

	"Đáng tiếc chỉ có thể tuyển một bản." Trần Mộc bình tĩnh cầm lấy một bản « Thất Giác Huyền Lộc luyện hình thuật », đi hướng bàn đọc sách.

	Sau nửa canh giờ, rời đi Tàng Thư lâu.

	Trần Mộc quay đầu nhìn về phía lầu hai bên cửa sổ Tông Thái, lễ phép gật đầu chào hỏi.

	Tông Thái đồng dạng gật đầu kêu gọi, trong mắt lại lóe qua một tia nghi hoặc.

	Người này làm sao nhìn có chút nhìn quen mắt?

	"Hình lão lục!" Tông Thái đối dưới lầu cổng gào to.

	"Đến rồi Nhị gia!" Hình lão lục rất là vui vẻ chạy lên lâu.

	"Người kia có vấn đề sao?" Nhị gia tùy ý hỏi.

	Hình lão lục trái tim thình thịch nhảy, trên mặt cười lấy lòng không chút nào không thay đổi

	Vấn đề? Có thể có vấn đề gì? Bất quá là cái tước xương lấp thịt ngoan nhân mà thôi.

	Hắn lời thề son sắt nói: "Tuyệt đối không có vấn đề!"

	"Hừm, thật tốt làm việc. Thiếu không được ngươi ban thưởng." Tông Thái tùy ý khoát tay.

	"Tạ Nhị gia!" Hình lão lục vui tươi hớn hở xuống lầu.

	Chờ ngồi trở lại cổng bàn đọc sách về sau, lúc này mới cẩn thận xoa xoa cái trán mồ hôi rịn.

	"Loại này ngoan nhân còn chưa phải muốn chọc tốt."

	"Vạn nhất hắn bạo khởi giết người làm sao bây giờ?"

	"Đinh lão đầu? A. . ."

	. . .

	Nội thành Đông thành một nơi tòa nhà lớn cổng.

	"Được rồi, đi vào đi, nơi này chính là Mậu chữ doanh giáo đầu trụ sở." Đinh lão đầu từ cửa sổ xe ngựa ra thò đầu ra, uể oải chỉ vào một cái sơn son đại môn đạo.

	Trần Mộc mặt không cảm giác nhìn xem Đinh lão đầu.

	Sờ sờ trong ngực Thất Giác Huyền Lộc luyện hình thuật, nghĩ đến vẫn như cũ nằm trong Tàng Thư các mặt khác hai bản.

	Đột nhiên liền cười tủm tỉm mở miệng nói: "Đinh lão tiên sinh, ta có một vị đường đệ, hắn gọi Trần Giáp , tương tự dịch cốt thực lực, vậy nghĩ đầu nhập Triều Thiên Vương dưới trướng, ngài có thể hỗ trợ dẫn tiến."

	"Hắn ở đâu?" Đinh lão đầu đương thời thật hưng phấn rồi.

	"Đáng tiếc hắn ở Thượng Lâm phường. Không ở ngài phụ trách bên trong khu vực."

	Đinh lão đầu chau mày, Thượng Lâm phường người phụ trách có thể cùng hắn không hợp nhau.

	Nghĩ nửa ngày đột nhiên cắn răng, quá mức càng không hợp nhau! Bên miệng thịt mỡ nào có tặng cho người khác đạo lý!

	"Ngày mai ta liền đi tìm hắn! Ta tự mình dẫn hắn đi theo quy trình!" Đinh lão đầu kích động nói, lại một bút bạc sắp doanh thu!

	Trần Mộc đồng dạng vui tươi hớn hở, lại một bản luyện hình thuật sắp tới tay!

	Nhìn xem hưng phấn lái xe đi xa Đinh lão đầu, Trần Mộc thu hồi tiếu dung, hờ hững quay người rời đi Mậu chữ doanh.

	"Hi vọng thân phận ta bại lộ ngày đó, ngươi cũng có thể cao hứng như thế."
Kết chương.