Chương 125 : Chương một trăm hai mươi lăm Nộ sát (thượng).
“ a ~” Cương Sơn không tự chủ được quay ngược lại một bước. Hắn các nơi xông xáo, kiến thức rất nhiều người, lại chưa từng ra mắt tức giận như thế đích ánh mắt, nếu như Phù Ly ánh mắt có thể giết người mà nói, hắn tin tưởng mình đã chết mấy vạn lần. 
 
 “ cái gì? ngươi nói cho ta rõ.” Phù Ly thanh âm lúc chợt trầm thấp, lộ ra vô tận bi thương. mới vừa rồi, Phù Ly nghe rõ ràng, nhưng không dám tin tưởng, theo bản năng lại hỏi một lần.
 
 “ hừ, ngươi độc chiếm Khâu Mục Linh Thực viên, còn giết Cổ Hào, Kỳ Sơn tông Lý Đăng lão tổ ra lệnh, Đào Yêu có bao che ngươi hiềm nghi, tội không tha xá, đã đóng Tù Thiên trụ, ba mươi năm sau, ngươi không xuất hiện, liền giết nàng.” Cương Sơn vì mới vừa rồi biểu hiện của mình mặt đỏ, lập tức, tiến lên một bước, lớn tiếng nói, “bất quá ngươi yên tâm, ngươi nhất định có thể gặp lại được nàng, hôm nay chúng ta đem ngươi giam giữ, giao cho Kỳ Sơn tông, hừ, các ngươi liền làm một đôi khổ mệnh uyên ương đi.” 
 
 Phù Ly ngơ ngác không nói gì, mặt mũi thẩn thờ, bi thương, tự trách tình. 
 
 Tiên Đào quốc ơn tri ngộ, kinh đô bao che tình, Vạn Tượng thành chiếu cố, Huyết Bức động xông xáo …… nhất mạc mạc hiện lên trước mắt, thật lâu không đi. 
 
 Phù Ly biết mình thiếu nàng quá nhiều, nhưng không có cơ hội trả. Đào Yêu tuyệt thế **, kiên cường ngạo khí, một lòng hướng đạo, không ngờ bị mình liên lụy. 
 
 nghe nói Tù Thiên trụ thượng, ngày đêm sấm gió không dứt, có tu sĩ một năm không tới liền bỏ mình đạo tiêu, chớ nói chi là ở phía trên đợi thời gian 30 năm. 
 
 “ Đào Yêu.” Phù Ly cúi đầu yên lặng tự nói, trong lòng áy náy đích muốn chết, “nếu như mình làm việc chững chạc chút, nếu như lo lắng nhiều người khác, nếu như ……” 
 
 Phù Ly càng muốn, tâm càng đau, một tiếng hống: “a ……” 
 
 Phù Ly hai mắt đỏ ngầu, thở hổn hển, tăng, rút ra một chuôi màu đỏ thắm trường đao, nhảy lên một cái, lao thẳng tới Cương Sơn. 
 
 màu đỏ thắm trường đao dâng lên ánh sáng, ánh sáng cách đao thể ba tấc, chỗ đi qua, cỏ khô đá bể. 
 
 Phù Ly tức giận dưới, thân như bay tiến, hoành nhảy qua mười thước. 
 
 Chu Truyền Binh, Hác Kiếm vốn có thể lập tức ngăn cản, nhưng cũng mắt lạnh bàng quan, không có nhúng tay ý. ở hai người xem ra, Phù Ly mới vừa lên cấp Tiên Thiên, hoàn toàn không phải là hai người đối thủ. 
 
 bây giờ đã tìm được Phù Ly, Cương Sơn bốn người sẽ không có tác dụng, mượn Phù Ly tay giết bốn người, vừa đúng tiết kiệm tâm tư, tiết kiệm một hồi hai người phân tang lúc, còn phải tự mình động thủ giết Cương Sơn bốn người. 
 
 Cương Sơn không còn kịp nữa quan sát tràng đang lúc tình hình, chỉ cảm thấy Phù Ly tay trung đỏ ngầu trường đao, như mặt trời chói chan bay lên không, đốt đốt trên mặt của phát đau. 
 
 哐！ 
 
 Cương Sơn cũng rút ra một chuôi trường đao, hoành dựng thân trước, trong mắt hận ý ngập trời. 
 
 哐 khi! 
 
 hai đao đánh nhau, đụng ra một trận tia lửa, tia lửa văng khắp nơi tung bay, ở giữa không trung đan vào ra một bức xinh đẹp vẽ. 
 
 khi! 
 
 Cương Sơn trường đao trong tay, ứng tiếng mà đoạn, lộ ra đao sau Cương Sơn ánh mắt khiếp sợ. 
 
 Phù Ly tức giận vẫn như cũ, toàn thân chân nguyên điên cuồng rót vào đỏ ngầu trường đao, khiến cho đỏ ngầu trường đao trong nháy mắt đạt tới cứng rắn ngọn núi trị giá, chặt đứt Cương Sơn binh khí sau, không chút nào dừng lại chém thẳng vào cương trong núi đình. 
 
 Cương Sơn kinh hãi, “ngươi luyện thể liễu?” một luyện khí sĩ tuyệt không như thế cự lực, cũng không cách nào điều khiển như thế sắc bén binh khí. Trong tay hắn binh khí là một trung phẩm pháp khí, từng cho hắn lập được công lao hãn mã. 
 
 Phù Ly trong mắt lý trí tiệm đi, làm như không nghe, đao thế không ngừng. 
 
 “ Cương Sơn, mau tránh.” Thạch Liệt đang ở một bên, vội vàng huy động một chuôi màu đen cự chùy, xẹt qua giữa không trung, bứt lên hô hô tiếng gió. 
 
 phanh! 
 
 Phù Ly quơ đao không ngừng, đưa tay trái ra, năm ngón tay mở ra như ưng trảo, cầm Thạch Liệt huy tới cự chùy. 
 
 rắc rắc! 
 
 cự chùy nứt ra một cái trường vá, Thạch Liệt trên mặt không che giấu được đích kinh hãi. “ hắn thế nào lợi hại như thế.” 
 
 phốc, Cương Sơn tránh né không kịp, bị Phù Ly đỏ ngầu trường đao đao mang sở cắt, trước ngực một cái thật dài vết thương, máu tươi toát ra hơn tội toàn văn đọc. “ a ……” Cương Sơn kêu thảm thiết. 
 
 “ hôm nay các ngươi hết thảy đều phải chết.” Phù Ly đã điên cuồng, trên tay trái chân nguyên một tồi, xuyên thấu qua Hắc Sơn cự chùy, cách vật trực kích Thạch Liệt. 
 
 “ phốc ~” Thạch Liệt phun ra một ngụm máu tươi. 
 
 “ Đào Yêu, ngươi chờ, ta giết mấy người này đi ngay.” Phù Ly đạp bước đi mau, lấn người đến Cương Sơn trước người, không đợi Cương Sơn có điều phản ứng, đao phong giăng đầy, bao phủ chung quanh ba thước. 
 
 phốc xuy, phốc xuy …… 
 
 đầy trời huyết vũ, kèm theo Cương Sơn đích kêu thảm thiết. 
 
 “ Cương Sơn ……” Thạch Liệt bi thống kêu thảm thiết. “ ta và ngươi liều mạng.” 
 
 “ Cương Sơn ……” Thiết Phủ, Hồng Nham đồng thanh hô gọi. Phù Ly giết Cương Sơn, chẳng qua là trong nháy mắt chuyện, bọn họ mới vừa phản ứng kịp. 
 
 Thạch Liệt, Thiết Phủ, Hồng Nham đồng thời thúc giục toàn thân chân nguyên, vây công Phù Ly. 
 
 không trung huyết vũ bay ngang, tinh khí xông vào mũi, Phù Ly ánh mắt thoáng thanh tĩnh, nhưng càng thêm lạnh lùng, đao thức như gió, thi triển [Trảm Phong thất thức]. 
 
 [Trảm Phong thất thức] tuy là người bình thường công pháp, nhưng Phù Ly quán chú Tiên Thiên chân nguyên, lấy có thể so với thượng phẩm pháp khí đích đỏ ngầu trường đao vì tái thể, huy động lên tới, không kém chút nào mạnh ** thuật. 
 
 rắc rắc, rắc rắc, rắc rắc …… 
 
 Thạch Liệt cự chùy nát bấy, Thiết Phủ trong tay sắc bén che đầu nứt ra, Hồng Nham trường côn cắt thành mấy chục đoạn, khi hắn cửa hoảng sợ dưới con mắt, trường đao tiến tới gần, đang sợ, hối hận con ngươi Việt Hoa tới càng lớn …… 
 
 phốc xuy …… 
 
 Thạch Liệt thân thể tự trung gian cắt thành hai khúc, Thiết Phủ hai tay bị đủ cổ tay chặt đứt, Hồng Nham trước ngực bị trường côn phản đảo một máu đỏ lổ hổng lớn. 
 
 trong lúc nhất thời, trừ Thiết Phủ, bốn người đã chết ba. 
 
 Chu Truyền Binh, Hác Kiếm liếc mắt nhìn nhau, lấy làm kinh hãi. Bọn họ cũng có thể giết Cương Sơn bốn người, nhưng không có nhanh như vậy, như vậy lợi tác. 
 
 “ tiểu tử cũng có chút thủ đoạn.” Hác Kiếm mặt âm trầm, vẻ mặt nghiêm túc. Nhưng cũng không có quá thật đúng là, hắn là Tiên Thiên trung kỳ, thủ đoạn giống nhau lợi hại, không có đem Phù Ly để ở trong mắt. 
 
 Chu Truyền Binh lại bất đồng, cẩn thận lui về phía sau một bước, lạnh lùng nói: “Phù Ly, ngươi không ngoan ngoãn bó tay liền phược, ngược lại giết bọn họ ……” 
 
 “ ngươi câm miệng cho ta.” Phù Ly đột nhiên nghiêng đầu, trong ánh mắt toát ra một tia nhàn nhạt lạnh như băng, khiến cho hắn kia trong xương đích tức giận biểu lộ đích càng thêm rõ ràng. 
 
 giơ tay lên trên dưới lần lượt thay đổi, hai đạo đỏ ngầu đao mang, trong nháy mắt bổ ra không còn kịp nữa tránh né đích Thiết Phủ. 
 
 Phù Ly cái chết chết nhìn chằm chằm hai người, gằn từng chữ khanh thương đạo: “các ngươi hôm nay đều phải chết.” 
 
 “ hừ.” Chu Truyền Binh tức giận hừ một tiếng, cũng không khách khí, lấy ra nhất phương thạch ấn, hướng giữa không trung ném đi, cười lạnh nói: “hôm nay ta để cho ngươi biết Tiên Thiên tu sĩ đích lợi hại.” 
 
 Chu Truyền Binh chuyên tu núi đá lực, nhất phương thượng phẩm pháp khí Trùy Sơn ấn sắc bén vô cùng, phóng đại sau nhưng bao trùm 10 thước, có vạn cân lực, đỉnh núi bén nhọn, có thể phá hết thảy phòng ngự pháp khí. 
 
 Trùy Sơn ấn, là hắn đào được ngàn cân thạch tinh, hao phí 1 năm, mới vừa luyện thành, bình thời ở Kỳ Sơn tông sở hướng phi mỹ, rất là bất phàm. 
 
 Trùy Sơn ấn ra, Chu Truyền Binh bất an tâm mới thoáng ổn định lại, “tiểu tử này thật tà hồ, mới vừa rồi cánh để cho trong lòng ta sợ. Hừ, nhìn ta Trùy Sơn ấn đập chết ngươi.” 
 
 Trùy Sơn ấn vừa tới Phù Ly đỉnh đầu, liền biến thành một tòa phương viên mười thước núi nhỏ đầu, đỉnh núi cực kỳ bén nhọn, ở dưới ánh mặt trời, lóe ra sắc bén ánh sáng. 
 
 Trùy Sơn ấn chưa tới, Phù Ly áo quần hô hô vang dội, dưới chân núi đá bay ngang, cỏ cây bẻ gãy. 
 
 Phù Ly ngẩng đầu lạnh lùng liếc mắt nhìn, khóe miệng hướng thượng kéo kéo, một viên Hóa Thạch thảo mầm móng bay ra, “thôi sanh.” 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.