Chương 865 : Tình chàng ý thiếp, duyên trời tác hợp.
Một tia không khí ngột ngạt ở trong phòng ngủ phiêu đãng.

	Phương Thần ý niệm động một cái, vươn tay ra, hướng về phía cầm đầu thiếu niên nói: "Phương tổng các loại gọi cũng không cần đề, mọi người đều là bạn học, không cần phải như vậy xa lạ, chính thức tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Phương Thần, hi vọng đại gia có thể ở sinh hoạt cùng học tập bên trên nhiều hơn trợ giúp ta."

	Nói thật, mặc dù ngoài ý muốn nhanh như vậy đã có người, cùng bản thân ngủ chung phòng mấy người nói qua hắn chuyện, nhưng nói thật, Phương Thần cũng không có chân chính tính toán dung nhập vào cái này phòng ngủ qua.

	Bởi vì, không hòa vào đi ngươi...

	Kinh nghiệm của hắn, cùng với thân phận bây giờ địa vị, đã quyết định hắn không thể nào chân chính cùng một người học sinh bình thường vậy, mỗi ngày đàng hoàng phòng học, phòng ăn, phòng ngủ ba điểm trên một đường thẳng, cùng ngủ chung phòng người xưng huynh gọi đệ, không có sao lại rống mấy câu 《 ngủ ở ta giường trên huynh đệ 》.

	Hắn cảm thấy, hắn xuất hiện ở đây giữa phòng ngủ, thậm chí cơ hội của Thanh Hoa cũng sẽ không quá nhiều.

	Nơi này đối với hắn mà nói, chính là một ngắn ngủi nghỉ ngơi , một thân mệt mỏi trở lại, sau đó núp ở cô lập trần thế tháp ngà mấy ngày, bồi một bồi Tô Nghiên liền muốn lần nữa giương cánh bay cao, gió ngược vật lộn.

	Hết cách rồi, trên người hắn lưng đeo quá nhiều vật, mấy mươi ngàn công nhân viên cùng với phía sau bọn họ mấy mươi ngàn gia đình, con số hàng triệu nhà cung cấp xí nghiệp công nhân viên cùng gia đình của bọn họ, thậm chí Hoa Hạ thông tin nghiệp, dân tộc xí nghiệp cùng dân tộc công nghệ cao trỗi dậy cũng ép ở trên người hắn.

	Ừm, không sai, Phương Thần đã quyết định nói khoác không biết ngượng cõng lên những thứ này, gọi là niềm tin, hoặc là mơ mộng vật.

	Như người ta thường nói, hắn một mực treo ở mép một câu nói, nghèo tắc độc thiện kỳ thân, đạt tắc kiêm tể thiên hạ.

	Hắn bây giờ, tuyệt đối xưng được 'Đạt', như là đã 'Đạt' , vậy thì dù sao cũng nên làm một chút người bình thường không làm được, hữu ích với dân tộc, hữu ích với quốc gia chuyện.

	Hắn yêu chuộng mảnh này sinh ra hắn nuôi nấng hắn bồi dưỡng hắn, lại chịu đủ hành hạ, cũng tràn đầy kiêu ngạo cùng đã từng huy hoàng thổ địa.

	Hơn nữa hắn có thể vỗ ngực nói, Hoa Hạ, thậm chí còn cái thế giới này, cũng không có so với hắn thích hợp hơn, càng có thể có thể làm được điều này người .

	Dĩ nhiên , Phương Thần cũng tin tưởng, dù là không có hắn, Hoa Hạ vẫn vậy có thể lần nữa đứng vững vàng ở trên đỉnh thế giới, thực hiện vĩ đại phục hưng, bởi vì như vậy niềm tin là khắc ở vô số Hoa Hạ con cái trong xương, chảy xuôi ở trong máu .

	Vô số Hoa Hạ con cái vì thực hiện cái này một mục tiêu, trăm chết dứt khoát, chết không trở tay kịp, lớp sau tiếp lớp trước cố gắng, phấn đấu, thậm chí hi sinh.

	Hắn có khả năng làm, chính là gia tốc quá trình này, để cho Hoa Hạ, hay hoặc là chính xác mà nói, để cho những thứ kia cho hắn liều mạng Kình Thiên công nhân viên, cùng với nhiều hơn , hắn có thể ảnh hưởng đến nhà cung cấp xí nghiệp công nhân viên, thậm chí bao gồm cổng nhà máy bán tào phớ bánh tiêu đại nương, cuộc sống của bọn họ có thể khá hơn một chút, nhẹ nhõm một chút.

	Muốn chỉ cân nhắc lời của mình, hắn bây giờ tiền kiếm liền tám đời cũng xài không hết, một năm chỉ lợi tức là có thể cao tới một hai mươi trăm triệu , coi như gần như tương đương với mỗi một vòng sẽ phải trong một năm triệu đại thưởng.

	Trừ những thứ này niềm tin trở ra, trọng yếu nhất còn có một chút, hắn muốn hướng thế giới chứng minh, Hoa Hạ là có thể làm ra công nghệ cao sản nghiệp , hơn nữa làm so với bọn họ cũng được!

	Sau đó ở trên con đường này, đem quả táo, Microsoft, ba sao, Google, Amazon, Oracle công ty chờ toàn bộ đạp đến bàn chân hạ.

	Hết cách rồi, đây là Hoa Hạ con đường phải đi qua.

	Dù sao toàn thế giới nước phát triển tổng nhân khẩu cộng lại mới một tỷ người, mà Hoa Hạ bây giờ thì thôi trải qua có một tỷ một trăm triệu người, mà tương lai tắc sẽ có một tỷ bốn trăm triệu, một tỷ năm trăm triệu thậm chí càng nhiều nhân khẩu.

	Kia Hoa Hạ muốn trở thành nước phát triển, nhân dân Hoa Hạ mong muốn vượt qua các nước phát triển phương Tây nhân dân ngày, chỉ có thể đem bọn họ toàn bộ đánh ngã, thay vào đó, ở khoa học kỹ thuật bên trên toàn diện vượt qua bọn họ, dẫn lĩnh thế giới phát triển mới được.

	Không nghĩ tới, Phương Thần vậy mà đến rồi một đoạn như vậy bình bình tự giới thiệu mình, thiếu niên sửng sốt một cái, lúc này mới vội vàng nắm chặt Phương Thần tay, có chút thấp thỏm nói: "Ta gọi Lý Sảng."

	Ngay sau đó, Lý Sảng hướng Phương Thần giới thiệu trong phòng ngủ mấy vị khác bạn học, mà Trần Thiệu Hiên tắc ở một bên cắm ngộn đánh trống lảng, nháo không công bằng, nhất định phải bắt hắn cho đứng vào phòng ngủ hàng ngũ trong.

	Phương Thần không sắp xếp lão đại, lão nhị kia không có vấn đề, chỉ cần không phải kẻ ngu, cũng biết Phương Thần sau này tới phòng ngủ cơ hội tuyệt đối không có mấy lần, nhưng hắn không được a, hắn nhưng là muốn ngày ngày cùng những người này sớm chiều chung sống, nghiêm túc học tập, thật tốt thi .

	Chớ nhìn hắn ở Phương Thần thủ hạ, kiếm đầy mâm đầy chậu, trong tay qua tiền bạc đều là hàng mấy chục tỉ, nếu như lần này thật có thể đánh lén bảng Anh thành công, đây tuyệt đối là nhất cử thành danh thiên hạ biết, trở thành Trader giới một ngôi sao mới sáng chói, không đúng, hằng tinh mới đúng!

	Như vậy hình dung từ mới có thể xứng với hắn.

	Nhưng hắn nhà lão gia tử nói qua , nếu là hắn dám ở trường học rớt môn, liền cái tiến sĩ học vị cũng không lấy được, chân liền cho hắn cắt đứt!

	Cho nên nói...

	Lấy Phương Thần tâm trí cùng kinh nghiệm, hơn nữa Trần Thiệu Hiên trợ công, hắn rất nhanh liền từ Lý Sảng trong miệng bộ đi ra lời.

	Nguyên lai thật sự có người đi tìm bọn họ, hơn nữa còn là hệ chủ nhiệm, hệ chủ nhiệm đại khái hướng bọn họ giới thiệu một chút hắn thân phận của Phương Thần.

	Kỳ thực cũng không cần phải hệ chủ nhiệm giới thiệu, chỉ cần là ngày hôm qua xem qua tờ báo người, sợ rằng không ai lại không biết Phương Thần tình huống, chẳng qua là tầm thường, đại gia cũng sẽ không cảm thấy qua báo chí cái đó Phương Thần, sẽ xuất hiện ở thực tế chính giữa mà thôi.

	Bất quá để cho Phương Thần có chút không khỏi tức cười chính là, như vậy gầy yếu không chịu nổi Lý Sảng chẳng những là nhà tập thể dài, hơn nữa còn ở trong phòng ngủ xếp hạng lão đại, điều này thực có chút để cho người cắn răng hàm cảm giác.

	Lý Sảng nào có lão đại bộ dáng, nếu như trang điểm một chút, đổi lại bên trên một thân nữ trang lời, đơn giản thỏa thỏa nữ trang đại lão.

	Lý Sảng đám người cùng Phương Thần hàn huyên một hồi, cũng liền từ từ buông lỏng xuống, trước hệ chủ nhiệm tìm bọn họ nói chuyện thời điểm, bọn họ cùng cảm giác trong phòng ngủ đi vào một con lúc nào cũng có thể sẽ ăn người lão hổ bình thường.

	"Phương Thần, ngươi thật có mười tỷ giá trị sao?" Trong túc xá út, râu bay châu lấy can đảm hỏi.

	Hắn đến là muốn kêu một tiếng thần ca, nhưng làm sao Phương Thần tuổi tác không cấp lực, nếu như Phương Thần gia nhập bọn họ sắp xếp thứ tự, người lão yêu kia liền nhất định là Phương Thần .

	Phương Thần cười khẽ một tiếng, tùy ý nói: "Đại khái so cái này còn nhiều một chút đi."

	Nghe vậy, Lý Sảng đám người không khỏi hít sâu một hơi, ngày hôm qua xem báo thời điểm, bọn họ vẫn cho là cái này mười tỷ chẳng qua là tờ báo cách nói khuếch đại mà thôi, không nghĩ tới Phương Thần lại vẫn thật có, hơn nữa còn nhiều một chút.

	"Đây chẳng phải là một mình ngươi liền sánh được, chúng ta lạng cái kiếm được tiền ." Lý Sảng chậc chậc thở dài nói.

	Hắn là tỉnh Sơn Đông chi chúng thị người, bọn họ thị năm triệu người, một năm  GDP cũng liền năm sáu tỷ mà thôi.

	Hơn nữa phải biết, chi chúng thị cũng không phải là chợ trời, luận kinh tế năng lực ở cả nước xấp xỉ có thể xếp vào trước bốn mười đi.

	Đám người trầm mặc hồi lâu, đều lâm vào đối Phương Thần tài sản số lượng trong khiếp sợ, so mười tỷ còn nhiều hơn, điều này thực có chút vượt qua tưởng tượng của bọn họ.

	Qua mấy tức, Lý Sảng xoa xoa tay, có chút ngượng ngùng nói: "Phương Thần, ta muốn hỏi một chút, chúng ta có thể hay không đi công ty của các ngươi làm việc ngoài giờ, cái gì cương vị đều được, nhiều tiền tiền thiếu cũng không có vấn đề, chúng ta có thể chịu được cực khổ, chỉ cần có thể không trễ nải học tập là được."

	Lý Sảng nói xong lời này, phòng ngủ năm cái khác người, trừ út râu bay châu cùng với lão Tam vương lực trở ra, cũng trong mắt bao hàm một tia mong ước tia sáng nhìn Phương Thần.

	Bốn người bọn họ đều là nông thôn đi ra , điều kiện gia đình cũng thật không hề tốt đẹp gì, cái này đi học tiền, thậm chí ngay cả lên trung học đệ nhị cấp chi phí, đều là trong nhà thậm chí trong thôn các hương thân, một ly một chút nào từ trong miệng móc đi ra .

	Cho nên đối với bọn họ mà nói, những thứ kia miêu tả Phương Thần qua báo chí trọng yếu nhất tin tức, chính là Kình Thiên hệ công nhân viên, hở ra là năm sáu trăm tiền lương, hai ngàn, thậm chí hơn mười ngàn tiền thưởng.

	Bọn họ không cần nhiều, một tháng có thể có năm mươi đồng tiền, liền đủ bọn họ ở Yến Kinh sinh hoạt, không cần trong nhà lại từ trong hàm răng cho bọn họ gửi tiền , cần kiệm một chút nói không chừng còn có thể ngày lễ tết thời điểm cho nhà mang trở về một chút.

	Vốn là, hâm mộ cũng chỉ có thể là hâm mộ, nhưng nào biết, Phương Thần chẳng những trở thành bạn học của bọn họ, hơn nữa còn theo chân bọn họ một phòng ngủ.

	Ở Phương Thần trước khi tới, bọn họ liền thảo luận sau chuyện này, cũng cảm thấy rất có nắm chắc .

	Làm việc ngoài giờ chuyện, đối với bọn họ mà nói, dĩ nhiên là chuyện lớn bằng trời, nhưng đối với Phương Thần mà nói, chỉ sợ sẽ là mưa bụi , hơn nữa thông qua tờ báo, bọn họ đã biết Kình Thiên tổng công ty muốn ở Yến Kinh thành lập chuyện.

	Một nhà mới thành lập công ty, an bài mấy cái làm việc ngoài giờ chức vị, không khó lắm a?

	Có thể thấy được Phương Thần nửa ngày không nói lời nào, Lý Sảng đám người tâm nhất thời có chút chìm vào đáy vực, xem ra bọn họ là quá mức lòng tham.

	Bọn họ là kiêu ngạo , làm ở thi đại học trong, đánh bại 99.9999% đối thủ cạnh tranh, đi tới Thanh Hoa lên đại học, nói bọn họ là chân chính thiên chi kiêu tử, tuyệt không là quá, nhưng công tác, kiếm tiền đối với bọn họ mà nói, vẫn là một mảnh xa lạ hoang mạc.

	Bọn họ không biết mảnh này hoang mạc bên trên sẽ đụng phải nguy hiểm gì vật, nhưng lại biết bản thân xem là kiêu ngạo thành tích học tập, ở nơi này phiến nguy cơ tứ phía trong hoang mạc, cũng không nhất định có thể tạo được cái gì tác dụng cực kỳ trọng yếu.

	"Phương Thần, nếu vì khó vậy, vậy coi như xong, là chúng ta quá mức, để cho ngươi làm khó ." Lý Sảng mặt ngại ngùng, thậm chí đỏ bừng nói.

	Loại này cùng mới vừa gặp mặt không bao lâu bạn học, muốn công tác cơ hội chuyện, thật làm người ta có chút khó chịu, hay hoặc là nói là tướng ăn quá mức khó coi.

	Bọn họ sở dĩ sẽ như vậy dạng làm, chỉ là bởi vì Phương Thần quá có tiền, hơn nữa cảm thấy Kình Thiên mới vừa thành lập, có bọn họ làm việc ngoài giờ cơ hội mà thôi.

	Nghe lời này, Phương Thần như mộng như tỉnh bình thường, nhìn Lý Sảng đám người sắc mặt, khoát tay một cái, "Không làm khó dễ, cái này có cái gì làm khó , các ngươi nguyện ý đến Kình Thiên tới làm việc ngoài giờ, ta cao hứng còn không kịp, ta mới vừa rồi chẳng qua là đang suy tư thứ khác."

	Nói xong lời này, Phương Thần vẻ mặt có chút quái dị nhìn Lý Sảng đám người.

	Loại này chủ động đưa đến bên miệng hắn thịt, hắn há có không ăn đạo lý.

	Hắn năm ngoái tới Yến Kinh, vì sao như vậy gióng trống khua chiêng mời tiệc Thanh Hoa chờ Yến Kinh các lớn trường đại học cao đẳng học sinh, mà mục đích không phải là vì để cho những thứ này trường đại học cao đẳng thiên chi kiêu tử nhóm, làm việc cho hắn, cho hắn bán mạng sao?

	Nói cái không dễ nghe , Thanh Hoa cùng Bắc Đại hai cái này Hoa Hạ mạnh nhất trường đại học cao đẳng học sinh, là Hoa Hạ nhân tài tốt nhất, tốt nhất lao động trí óc người.

	Đây là thi đại học đều đã cho hắn si tuyển tốt , liền Bắc Đại cùng Thanh Hoa tốt nghiệp, hắn nhắm hai mắt hướng Kình Thiên trong ném, có một tính một, tuyệt đối cũng không có lỗi.

	Đây cũng là vì sao thi đại học, sẽ xưng là thay đổi mọi người số mạng cơ hội.

	Thi đại học đem người chia làm năm bảy loại, khiến người khác rất biết rõ, cái gì là nhất đẳng người, nhị đẳng người, tam đẳng nhân, ngươi cố gắng vọt tới nhất đẳng nhân trung , kia ngươi xác suất rất lớn chính là nhất đẳng người , tương lai đường chỉ biết đi so người khác thuận một ít, trần nhà liền có khả năng sẽ càng cao một chút.

	Ở cấp ba thời kỳ cố gắng, tuyệt đối là làm nhiều được ít .

	Đây cũng là vì sao kiếp trước các xí nghiệp lớn, tuyển mộ thời điểm, thường thường yêu cầu, phi 985/211 không thể, đôi phi học sinh căn bản không liếc mắt nhìn nguyên nhân.

	Thi đại học đều đã thay bọn họ si tuyển được rồi, không phải 985/211 tốt nghiệp sinh viên, không phải chú định không có bọn họ cần nhân tài, mà là tỷ lệ quá ít.

	Từ 985/211 tốt nghiệp đại học sinh trong tìm được vàng xác suất, là từ đôi phi đại học tìm được vàng xác suất gấp hai, gấp năm lần thậm chí cao hơn.

	Làm xí nghiệp, bọn họ không thể nào hoa quá nhiều chi phí đi bảo đảm toàn bộ vàng cũng không bị bỏ sót, vậy bọn họ cũng chỉ có thể từ 985/211 đại học tốt nghiệp tìm.

	Cho nên nói, Lý Sảng bọn họ nguyện ý làm việc cho hắn, vậy hắn thật là cầu cũng không được.

	Không nghĩ tới Phương Thần trầm mặc hồi lâu, đáp án cuối cùng lại là hoan nghênh, theo chân bọn họ mới vừa rồi suy nghĩ đơn giản là hoàn toàn ngược lại, hoàn toàn bất đồng, Lý Sảng đám người không khỏi ngây người .

	Thấy vậy, Phương Thần nhất thời biết Lý Sảng đám người hiểu lầm, cười giải thích nói: "Ngươi lời mới vừa nói, dẫn dắt ta, ta trong đầu đụng tới hai chuyện."

	Lý Sảng nháy nháy ánh mắt, gương mặt mờ mịt ngượng ngùng, hắn không biết làm việc ngoài giờ là thế nào dẫn dắt đến Phương Thần , hơn nữa còn là hai chuyện.

	Hơn nữa từ mới vừa rồi Phương Thần suy tính thời gian dài ngắn đến xem, hai chuyện này cũng không phải là cái gì chuyện nhỏ.

	"Ta đang muốn đem làm việc ngoài giờ phạm vi cho khuếch đại, không hề chỉ là mấy người các ngươi, tốt nhất là toàn học viện, thậm chí đem toàn trường làm một thí điểm tới làm, để cho toàn bộ có làm việc ngoài giờ tính toán bạn học, đều có thể đi Kình Thiên công tác." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Ở kiếp trước, có người thống kê Thanh Hoa cùng Bắc Đại, 985/211 chờ trường đại học cao đẳng học sinh gia đình bối cảnh, sau đó cảm thán nhà nghèo khó ra quý tử.

	Nhưng vào giờ phút này, đầu thập niên chín mươi, cải cách mở ra mới vừa mười bốn năm cái thời đại này, nhà nghèo quý tử đơn giản chính là một món lại chính xác không còn chuyện chính xác.

	Có thể thi đậu những thứ này trường đại học cao đẳng học sinh, chí ít có tám phần đều có thể xưng được con em nhà nghèo, đều là nông dân cùng công nhân con cái.

	Đây là một món chuyện rất bình thường, dù sao bây giờ Hoa Hạ thành phố hóa suất mới vừa 20%, cũng chính là, chỉ có 20% người là trong truyền thuyết, làm người ta hâm mộ, có thể ăn lương thực hàng hoá phi nông nghiệp hộ khẩu.

	Mà những thứ này phi nông nghiệp hộ khẩu trong, cũng có đại lượng người, chỉ là gia đình công nhân mà thôi.

	Thậm chí cái gọi là nhà nghèo khó ra quý tử, cũng là bởi vì Lý Sảng bọn họ thế hệ này nhà nghèo, thông qua thi đại học, thi lên đại học thay đổi cuộc sống của mình, khiến phải con cái của bọn họ không còn là nhà nghèo mà thôi.

	Điều này cũng làm ý vị, không chỉ có Lý Sảng bọn họ có làm việc ngoài giờ nhu cầu, toàn bộ Thanh Hoa, thậm chí toàn bộ Yến Kinh trường đại học cao đẳng vòng đều có 80% người đều có làm việc ngoài giờ nhu cầu.

	Mà lúc này, Kình Thiên thảo sang, mặc dù có thể từ các đại công ty rút đi công nhân viên, nhưng cũng nhiều lắm là chẳng qua là có thể dựng lên tới cái dáng vẻ, chính là cần đại lượng bình thường công nhân viên thời điểm.

	Có thể nói, Lý Sảng đám người cùng Kình Thiên giữa thật là tình chàng ý thiếp, duyên trời tác hợp.
Kết chương.