Chương 193: Trò hề 0 ra

	Dương Huyền chống đỡ bàn trà nhìn xem các thương nhân.

	Hắn biết được các thương nhân muốn cái gì, càng biết hiểu những cái kia kêu gọi đầu tư thương mại thủ đoạn.

	Cùng thế giới kia so sánh, thời khắc này thương nhân chính là người sa cơ thất thế, thời khắc này quan phủ càng giống là cản đường cướp bóc tội phạm.

	"Ai muốn đi?"

	Dương Huyền chậm rãi vấn đạo , còn ngoài cửa Lâm Ân, hắn lựa chọn không nhìn.

	Kim Xảo đứng dậy, hành lễ, kính cẩn mà nói: "Nếu là đây hết thảy có thể làm đến, lão phu chỉ nghe lệnh Dương minh phủ."

	"Đã tại chuẩn bị." Dương Huyền thản nhiên nói.

	"Đa tạ Dương minh phủ!"

	"Lão phu ngày mai liền đi thái bình. ."

	"Ta chậm chút liền đi."

	Dương Huyền ép một chút tay, các thương nhân chớp mắt im lặng.

	Chỉnh tề cùng Thái Bình quân trận liệt đồng dạng.

	"Thái bình sẽ không chơi nói một đàng làm một nẻo trò xiếc, cũng khinh thường tại như thế, càng sẽ không hạn chế ai ai ai chỉ có thể đến, không thể đi. Thái bình, tới lui tự do."

	"Lão phu muốn đi làm qua chỗ, cáo từ."

	"Dương minh phủ, lão phu cái này liền đi thái bình."

	Dương Huyền gật đầu, đám người nối đuôi nhau mà ra.

	Lâm Ân đứng ở bên ngoài, lo sợ không yên chắp tay, "Chư vị, còn xin giúp đỡ một phen, nói một chút lời hữu ích."

	"Quay đầu đi."

	"Lão phu bề bộn nhiều việc."

	Lâm Ân nhìn xem những này ngày xưa xưng huynh gọi đệ thương nhân, trong lòng lạnh ung dung, nhưng hắn còn ôm một tia hi vọng, hướng về phía khờ ngu Vương lão nhị thân thiết cười một tiếng, "Lão phu cầu kiến Dương minh phủ."

	Vương lão nhị lắc đầu, Lâm Ân lấy ra một khối bạc nhỏ đưa tới.

	Vương lão nhị cao hứng bừng bừng hô: "Lang quân, có người đút lót."

	Lâm Ân muốn thu hồi bạc, Vương lão nhị xuất thủ như điện, bắt được cổ tay của hắn.

	Dương Huyền đi ra.

	"Làm được tốt.

	"

	Vương lão nhị vui mừng nói: "Lang quân, ngươi nói, cự tuyệt hối lộ liền cho mười cân thịt khô."

	"Ừm! Ta nói."

	Di nương cùng lão Tào đều lo lắng Vương lão nhị bị người lừa gạt, ví dụ như nói nhận hối lộ cái gì, liền cho Dương Huyền nói việc này. Dương Huyền phương án giải quyết chính là cái này.

	Vương lão nhị đối tiền tài không có gì khái niệm, duy nhất lo nghĩ chính là thịt. Cự tuyệt một lần mười cân thịt khô, thoải mái Vương lão nhị giật giật.

	Dương Huyền nhìn xem Lâm Ân, lạnh lùng nói: "Trước mặt mọi người hướng tùy tùng của ta đút lót, cầm xuống, giao cho châu giải xử trí."

	"Dương minh phủ, Dương minh phủ!"

	Lâm Ân bị bắt đi.

	Lão tặc ra tới, nói: "Lang quân đây là giết gà dọa khỉ đi."

	"Đúng."

	"Những thương nhân này sau ngày hôm nay đối lang quân tất nhiên là một mực cung kính."

	"Thương nhân không phải là đối ta tất cung tất kính, bọn họ là đối kiếm tiền cơ hội tất cung tất kính."

	Rất nhiều người làm không rõ điểm này, cuối cùng ngã xuống.

	"Ta biết được bọn hắn cần gì, nếu không phải muốn thiên kim mua xương ngựa, ta cần gì phải làm một cái như vậy phô trương. . . Bọn hắn không làm, ta chẳng lẽ không có thể đi Đào huyện bên kia, thậm chí cả đi Trường An tìm thương nhân?"

	Dương Huyền khinh miệt nói: "Thiên hạ này không thiếu thương nhân, chỉ thiếu kiếm tiền địa phương. Quay đầu ngươi cho lão Tào nói một tiếng, những thương nhân này liền xem như phạm một ít sai một mực nhớ, không xử trí."

	"Lang quân là muốn sau đó tính sổ sách?"

	"Mặt mũi là người khác cho, cũng là bản thân ném. Lấy trước bọn hắn làm điển hình, chờ thái bình trở thành Trần châu mậu dịch trung tâm lúc, ai sạch sẽ ngăn nắp, quy quy củ củ kiếm tiền, chúng ta liền khen thưởng ai. Ai bẩn thỉu, liền cầm ai tới khai đao."

	Lão tặc lạnh cả sống lưng, chờ Dương Huyền trở ra, nói: "Đừng nhìn những người kia hôm nay dương dương đắc ý, về sau sợ là phần lớn người sẽ không may."

	Vương lão nhị nói: "Bọn hắn lại không phạm sai lầm."

	"Tiểu tử ngốc!" Lão tặc cười khổ, "Bọn họ là Trần châu đều biết thương nhân, ngày xưa xuân phong đắc ý, hôm qua lang quân phái người đi mời bọn hắn lúc, càng là thận trọng kiêu căng không được. Lang quân hôm nay chỉ là không đếm xỉa tới nói quan lại nhận hối lộ sẽ xử trí, có thể mới Lâm Ân đút lót ngươi, lang quân nhưng lại làm kẻ khác cầm đưa châu giải."

	"Cái này không ổn sao?"

	"Thỏa là tự nhiên thỏa, có thể lang quân xử trí Lâm Ân lúc, còn nhiều nhìn những thương nhân kia liếc mắt. Ngươi cảm thấy đây là ý gì?"

	"Có thể lang quân cảm thấy bọn hắn lớn lên xấu xí đi."

	"Cũng không phải, lang quân đang giết gà dọa khỉ, là ở khuyên bảo bọn hắn, nhưng những này thương nhân ai nghe xong? Mẹ nó, một cái so một cái chạy nhanh, đều vội vàng đi kiếm tiền đâu! Có trời mới biết có phải là đi bỏ mệnh."

	Nhưng này cái khuyên bảo có chút mịt mờ a. . . Lão tặc trở lại nhìn bên trong liếc mắt.

	Dương Huyền ngồi ở chỗ đó, chưởng quỹ một lần nữa ra tới, cho hắn dâng trà nóng lên.

	"Trong nhà hài tử mấy cái?"

	"Có từng đọc sách?"

	Thời khắc này Dương Huyền nhìn xem giống như là nhà bên nam tử.

	. . .

	Hàn Lập xử trí việc chung, cảm thấy có chút mỏi mệt, liền đi ra trị phòng, ở bên ngoài chậm rãi tản bộ.

	Tâm phúc ở bên người nói một ít sự tình.

	"Bên kia nên kết thúc a?" Hàn Lập hỏi.

	Tâm phúc nói: "Lâm Ân sẽ dẫn đầu ra tới, sau đó các thương nhân cùng nhau cáo từ, nghĩ đến Dương Huyền sắc mặt sẽ phá lệ đẹp mắt."

	"Lão phu liền đợi đến xem náo nhiệt."

	Hàn Lập không chỉ là cùng các thương nhân có quan hệ, hắn và một nhà bốn họ người kết giao mật thiết, cũng coi là một nhà bốn họ ngoại vi mạng lưới quan hệ bên trong một viên.

	Theo Trường An quý phi cùng hoàng hậu ở giữa đấu tranh càng ngày càng kịch liệt, Hàn Lập nhận được chỉ lệnh vậy càng ngày càng nhanh cắt.

	—— làm đổ Dương Huyền!

	—— bôi xấu hắn!

	Nhiều như rừng yêu cầu để Hàn Lập có chút đau đầu, trước kia còn có cái Đỗ Hạ cũng ở đây hạ thủ, bây giờ Đỗ Huy lại hoàn toàn tỉnh ngộ, hận không thể làm Dương Huyền cha vợ.

	Sở dĩ hắn mới liên lạc các thương nhân, chuẩn bị hôm nay cho Dương Huyền một cái khó coi.

	"Không thể để cho thái bình chiến tích quá xuất sắc." Hàn Lập nói, "Một khi Dương Huyền chiến tích xuất chúng, liền xem như tuổi tác cũng vô pháp ngăn cản hắn thăng quan, hiểu chưa?"

	Đại Đường nước tiểu tính là dựa theo chiến tích đến thăng quan, đặc biệt là tại cao tầng thích lựa chọn đề bạt (vì người khác đi cửa sau) tình huống dưới, chiến tích liền lộ ra phá lệ trân quý.

	Thu thuế cũng là chiến tích, tâm phúc cười nói: "Tham quân yên tâm, các thương nhân tự nhiên sẽ hiểu bên nào chỗ tốt nhiều."

	Hàn Lập gật đầu, "Đi xem một chút."

	Tâm phúc đi tìm hiểu tin tức, Hàn Lập trở về xử trí việc chung.

	Không biết qua bao lâu, tâm phúc mỉm cười tiến đến.

	Hàn Lập ngẩng đầu, thấy tâm phúc mỉm cười chớp mắt biến thành lãnh ý, "Thế nhưng là không ổn?"

	"Tham quân, không biết Dương Huyền lấy thủ đoạn gì, những thương nhân kia đều phát cuồng giống như đến làm qua chỗ."

	Đại Đường người đi xa nhà nhất định phải từng có chỗ.

	Hàn Lập khẽ giật mình, "Đi nơi nào?"

	"Thái bình."

	Hàn Lập sắc mặt đại biến, "Vì sao? Nhanh, nhanh đi tìm hiểu tin tức."

	Tâm phúc nói: "Dương Huyền sợ là mở ra miễn thuế điều kiện?"

	Hàn Lập sắc mặt xanh xám, "Những thương nhân kia cho lão phu không ít tiền tài, nếu là bọn hắn đi thái bình, những số tiền kia tài chẳng phải là trôi theo dòng nước. Thương nhân vô nghĩa, nếu là bọn hắn lặng yên báo cáo, lão phu nguy rồi! Nhanh đi!"

	. . .

	Ngay tại làm qua chỗ Hồng Nhã tìm Kim Xảo, thấp giọng nói: "Chúng ta như thế vừa đi, về sau Hàn Lập bọn hắn liền thiếu đi một chú tài nguyên, hắn có thể hay không xuất thủ ngăn cản?"

	Kim Xảo âm trầm mà nói: "Chúng ta trong tay có hắn nhận hối lộ chứng cứ, sợ cái rắm!"

	. . .

	Lưu Kình tại châu giải bên trong mở ra một khối vườn rau, mỗi ngày rút sạch (*bớt thời giờ) lao động, vui vẻ hòa thuận.

	Hắn ngồi xổm ở vườn rau bên trong, nhìn xem xanh um tươi tốt rau quả, hài lòng nói: "Qua một hồi liền có thể ăn."

	Lư Cường tại bên cạnh ngáp, có người tiểu lại nịnh nọt nói: "Sứ quân như vậy vất vả, sao không như làm cho bọn ta một đợt lao động."

	Có thể Lư Cường biết được, Lưu Kình trồng rau một mặt là hiển lộ rõ ràng cùng toàn châu quân dân một đợt phấn đấu tư thái, một phương diện khác cử động lần này có thể buông lỏng bởi vì việc chung đưa đến mỏi mệt.

	Làm việc, khi nắm khi buông mới là vương đạo.

	Lưu Kình vỗ vỗ tay ra vườn rau, cười nói: "Quay đầu thu rồi, đều đưa đến châu giải trong nhà ăn đi."

	Thứ sử trồng đồ ăn, ăn có thể thành tiên đi. . . Cái kia tiểu lại chính là như vậy biểu lộ.

	Lưu Kình vội ho một tiếng, "Xem ngươi một lòng nghĩ làm việc, đi làm chút mập tới."

	Tiểu lại: ". . ."

	Lưu Kình cùng Lư Cường tiến vào trị phòng.

	"Bên kia như thế nào?"

	"Còn không biết."

	Lưu Kình ngồi xuống, trở tay đấm bóp sau lưng, "Những thương nhân kia đều là nhân tinh, bọn hắn trù tính hồi lâu, một lòng muốn đem Lâm An biến thành Trần châu trung tâm giao dịch. Dương Huyền lại nghĩ đến đến đào chân tường, nào có tốt như vậy đào?"

	"Liền sợ hắn ra tay độc ác, ví dụ như nói không thu thuế." Lư Cường cho lão hỏa kế gõ cảnh báo, "Nếu là như vậy, vạch tội hắn người sẽ nhiều không kể xiết."

	"Ừm." Lưu Kình ngẫm nghĩ thật lâu, "Quay đầu đem hắn gọi tới hỏi một chút, nếu là như vậy, một cái tát đánh thức."

	"Đơn giản thô bạo, nhưng lại phá lệ hữu dụng." Lư Cường cười nói.

	"Sứ quân." Một cái tiểu lại tiến đến.

	"Chuyện gì?"

	"Sứ quân, trong thành hơn mười đại thương nhân cùng nhau đến làm qua chỗ."

	"Ừm!" Lưu Kình sắc mặt lạnh lẽo, "Bọn hắn muốn đi đâu?"

	"Thái bình."

	Lưu Kình khẽ giật mình, che trán, "Lão Lư, oắt con sợ là chính như như lời ngươi nói xuống tay độc ác, đi, đem Dương Huyền gọi tới."

	Không dùng gọi, Dương Huyền đến rồi.

	"Gặp qua sứ quân."

	"Ngươi dùng cái gì biện pháp để những thương nhân kia đi thái bình?"

	Lưu Kình sắc mặt khó coi, bên cạnh bỗng nhiên chính là cây gậy.

	Dương Huyền lui ra phía sau một bước, "Sứ quân, chỉ là chút ưu đãi thôi!"

	"Chỉ là một chút?" Lưu Kình đưa tay nắm chặt cây gậy.

	Lão đầu đây là muốn động thủ. . . Dương Huyền vội vàng nói: "Chính là miễn chút cửa hàng tiền thuê, đầu ba năm giảm miễn ba thành thuế má."

	"Chỉ những thứ này?"

	"Còn có, hạ quan đã vì những cái kia đại thương nhân nguyên bộ một chút thương hộ, chuyên môn xử trí da lông, giết dê bò, bào chế thịt khô. . ."

	Lưu Kình: ". . ."

	Lư Cường: ". . ."

	Dương Huyền một mặt vô tội nhìn xem Lưu Kình, "Chỉ những thứ này, lại không còn."

	Lưu Kình nhìn xem hắn, thật lâu khoát tay, "Đi thôi, đúng, chậm chút cùng lão phu một đợt dùng cơm."

	Chờ Dương Huyền sau khi rời khỏi đây, Lư Cường cười khổ, "Lão phu chưa từng nghe qua loại thủ đoạn này. . . Quan quan phủ vậy mà vì ti tiện thương nhân phối hợp những này sản nghiệp. Nhưng cẩn thận nghe xong, đặt mình vào hoàn cảnh người khác tưởng tượng, như lão phu là những thương nhân kia, không đi thái bình đi đâu?"

	"Thương nhân trục lợi. Trước kia những thương nhân này thu rồi da lông cùng dê bò, đều sẽ đến Trần châu bên ngoài đi xử trí, một đường hao phí không ít. Dĩ vãng không người hỏi đến. . . Oắt con vừa ra tay, đây chính là quan phủ vì bọn hắn kiếm lời, nhưng lại không thể bắt bẻ. . . Oắt con!"

	"Ha ha ha ha!" Lưu Kình ngửa đầu cười to, thống khoái cực điểm.

	Lư Cường vuốt râu, "Hàng năm quan địa phương đều phải khuyên cày, đây là yêu dân. Nếu là có người chất vấn Dương Huyền cử động lần này có thể hỏi lại, thương nhân chẳng lẽ không phải dân? Cái này đồng dạng là yêu dân cử chỉ. Bất quá sứ quân, những cái kia đại thương nhân vừa chạy, ta Lâm An thời gian muốn khó qua."

	Lưu Kình thản nhiên nói: "Lão phu nói qua, lão phu là Trần châu Thứ sử, không phải Lâm An huyện lệnh. Lão phu trong mắt là sáu huyện, ai có bản lĩnh ai cầm đi."

	Bên này tâm tình vui vẻ, Hàn Lập bên kia lại như kiến bò trên chảo nóng.

	"Tham quân."

	Tâm phúc trở lại rồi.

	"Như thế nào, Dương Huyền dùng cỡ nào thủ đoạn?"

	"Hắn đáp ứng giảm miễn ba thành thuế má."

	"Lâm An bên này chúng ta khả năng giúp đỡ bọn hắn trốn thuế, ba thành chẳng có gì lạ. Còn có cái gì?"

	"Thái bình làm cho này chút đại thương nhân chuẩn bị không ít thương hộ, nói là bào chế da lông cùng thịt khô, đồ tể dê bò đều có thể tại thái bình làm."

	"Hắn. . . Hắn vậy mà vì thương nhân làm chuyện như thế? Mặt đâu? Ti tiện không ti tiện!" Hàn Lập thấp giọng gầm thét, giận không kềm được.

	Tuy nói thương nhân địa vị đang không ngừng lên cao, có thể dựa theo truyền thống, nhục thương vẫn là trung thượng tầng rất được hoan nghênh hoạt động.

	"Đường đường huyện lệnh vì lôi kéo thương nhân, vậy mà như thế. . . Làm trò hề đều không đủ lấy hình dung!"

	Hàn Lập thở hào hển, trong mắt nhiều không cam lòng, "Những thương nhân kia thái độ như thế nào?"

	Tâm phúc nói: "Khách sáo."

	"Khách sáo. . . Ly tâm rồi!" Hàn Lập híp mắt, "Bọn hắn sẽ như thế nào nghĩ?"

	Hắn che trán tỉ mỉ suy nghĩ một hồi, sắc mặt đại biến, "Nếu là Dương Huyền đáp ứng sự tình đều làm thành, những thương nhân này tất nhiên sẽ vui đến quên cả trời đất. Bọn hắn sẽ nghĩ lão phu có thể hay không trả thù bọn hắn. . . Thương nhân vô nghĩa, vì giải trừ uy hiếp, bọn hắn trở tay liền có thể báo cáo lão phu, lấy trừ hậu hoạn."

	Tâm phúc sắc mặt xanh xám, "Tham quân, cho bọn hắn hứa hẹn đi."

	"Hứa hẹn không đáng tiền." Hàn Lập đã bình tĩnh lại, "May mà ngày xưa bọn hắn tặng tiền tài đều chưa từng chi tiêu, ngươi nhanh đi trong nhà. . ."

	. . .

	Buổi chiều, Dương Huyền mua chút lễ vật, ngay tại châu giải bên ngoài chờ lấy Lưu Kình.

	Xuất nhập quan lại nhìn xem hắn đều tại cười.

	Nương, người này vậy mà nghĩ tặng lễ?

	Chậm chút, châu giải bên trong một trận reo hò, tiếp lấy các quan lại lục tục ra tới.

	Lưu Kình không sai biệt lắm tại cuối cùng cùng với Lư Cường đi ra đến, nhìn thấy mang theo lễ vật Dương Huyền về sau, nói với Lư Cường: "Đút lót đến lão phu nơi này, gan to bằng trời."

	Lư Cường cười nói: "Đúng vậy a!"

	Dương Huyền gượng cười, "Điều này cũng không đáng tiền."

	"Đi."

	Đang chờ xem náo nhiệt, chờ lấy nhìn lão đầu gào thét các quan lại thất vọng.

	"Lão đầu tử chính là thiên vị!"

	"Không sai, lần trước ai cũng là như thế, tại châu giải bên ngoài chờ, chuẩn bị đưa nơi đó đặc sản cho sứ quân nếm thử, bị mắng cái vòi phun máu chó."

	". . ."

	Giống như Thái Bình huyện, Thứ sử nhà liền gắn ở quan nha đằng sau, một phương diện giảm bớt Thứ sử nhậm chức sau tìm kiếm trụ sở địa phương, là trọng yếu hơn là có thể cam đoan xuất hiện việc gấp thì có thể kịp thời xử trí.

	Nhưng Lưu gia môn lại bị Lưu Kình làm người mở ở đằng sau, cùng châu giải nơi làm việc cửa bị ngăn lại.

	Gõ cửa.

	"A Lang." Mở cửa lão bộc nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	"Ừm."

	Lưu Kình chỉ là ừ một tiếng.

	Một cái lão phụ nhân ra đón, đầu tiên là cười nói: "Hôm nay lại trở về sớm, đây là. . ."

	Dương Huyền hành lễ, "Gặp qua lão phu nhân."

	Lưu Kình chỉ chỉ Dương Huyền, "Thái Bình huyện huyện lệnh, Dương Huyền."

	Lão phụ nhân nhìn kỹ Dương Huyền, nhìn Dương Huyền có chút không rõ ràng cho lắm lúc, lúc này mới xoa xoa con mắt, "Nổi gió rồi, thổi con mắt đau buốt nhức."

	Không có gió a!

	Dương Huyền chỉ có thể cười làm lành.

	Lão phụ nhân nói: "Người thiếu niên có thể ăn, hôm nay làm đồ ăn sợ là thiếu chút, ta đi làm chút thịt dê tới."

	"Quá khách khí." Dương Huyền khách sáo đạo.

	Bữa cơm này ăn Dương Huyền có chút hơi khẩn trương, lúc ăn cơm Lưu Kình không nói một lời, bọn con cháu cũng là như thế, có thể thấy được gia giáo không sai.

	Nhưng lão phụ nhân cũng không để ý cái này, một hồi hỏi Dương Huyền năm nay bao nhiêu tuổi, có từng hôn phối, có từng cố ý bên trong người.

	Lão đầu không phải là muốn cho ta làm mai mối đi.

	Dương Huyền lo lắng nghĩ đến.

	Cơm nước xong xuôi, Dương Huyền bồi tiếp lão đầu uống một ly trà, lúc này mới cáo từ.

	Hắn sau khi đi, lão thê tiến vào thư phòng.

	"Như thế nào?"

	"Dài đến không giống."

	"Ừm!"

	"Bất quá phấn chấn bồng bột tinh thần ảnh chân dung cực kỳ Nhị Lang."

	"Ừm!"

	"Phu quân."

	"Ừm!"

	"Ta nghĩ Nhị Lang rồi."

	"Ừm. . . Lão phu cũng nhớ"
Kết chương.