Chương 68 : Thiên Hồ Chi Nhãn.
Thiên Hồ Chi Nhãn? Đường Tam trong nội tâm khẽ động. Năng lực này nghe cũng rất cao lớn bên trên đấy...! Thiên Hồ Yêu Vương thậm chí đều là tổ đình hai đại tiên tri một trong? Cái kia chính là đứng tại toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục bên trên đỉnh phong nhất tồn tại. Không nghĩ tới Độc Bạch thậm chí có như vậy Yêu Thần biến truyền thừa.

	Cái kia nếu như mình cũng có thể đạt được cái này lạc ấn mà nói, Thiên Hồ Chi Nhãn cùng Linh Tê Tâm Nhãn có hay không có thể cũng dung hợp một lát đây? Do đó lại để cho Linh Tê Tâm Nhãn tiếp tục tiến hóa.

	Linh Tê Tâm Nhãn mang cho hắn chỗ tốt là rõ ràng đấy, Tinh Thần Lực tăng lên, thị giác đề cao, có thể nhìn trộm nguyên tố bí mật, thậm chí là trình độ nhất định lẩn tránh lành dữ. Vấn đề duy nhất chính là, cái này Linh Tê Tâm Nhãn không dễ gì tăng lên, bởi vì là nó là từ hai loại năng lực dung hợp mà đến. Linh Tê Tâm Nhãn cùng Ưng Nhãn.

	Đường Tam vốn là muốn chính là tương lai còn muốn tiếp tục thôn phệ Bạch Đầu Chuẩn Yêu, Linh Tê Lộc Yêu huyết mạch chi lực, mới có gần một bước tăng lên Linh Tê Tâm Nhãn khả năng. Nhưng lúc này nghe được Thiên Hồ Chi Nhãn năng lực này, không khỏi làm hắn có loại cảm giác kỳ dị, nếu như mình nếu lại tiếp tục dùng Linh Tê Tâm Nhãn đi dung hợp mặt khác thị giác năng lực phương diện Yêu Thần biến năng lực đây? Có thể hay không lại để cho Linh Tê Tâm Nhãn sinh ra gần một bước biến chất?

	Thiên Hồ Chi Nhãn rất có thể chính là chỗ này phương diện cường đại nhất thiên phú huyết mạch một trong rồi a. Nhất định là cái thật tốt lựa chọn a!

	"Quan lão sư, Độc Bạch hắn là mấy giai?" Đường Tam tò mò hỏi.

	Quan Long Giang nói: "Tam giai. Tất cả Thiên Hồ tại mới ra sinh thời điểm đều là nhất giai, vô cùng yếu ớt. Hơn nữa Thiên Hồ huyết mạch truyền thừa số lượng cực nhỏ. Vẫn luôn đã bị thật lớn coi trọng. Độc Bạch là trước mắt đã biết đấy, nhân loại một người duy nhất có được Thiên Hồ Biến truyền thừa tồn tại. Điểm này phải chú ý giữ bí mật, bên ngoài không có khả năng nhắc tới ."

	Đường Tam đuổi vội vàng gật đầu, "Hắn không có sao chứ?"

	Quan Long Giang nói: "Không có chuyện gì đâu. Thiên Hồ Biến bản thân Tinh Thần Lực vô cùng vững chắc, trong đó sẽ ra đời..." Nói đến đây, hắn dừng lại, "Ngươi nghỉ ngơi trước đi. Quay đầu lại chờ hắn tốt rồi, ta lại lại để cho hắn hướng ngươi xin lỗi."

	"Không cần, không cần. Lại để cho hắn bị thương, hẳn là ta nói xin lỗi mới đúng." Đường Tam có chút lúng túng nói.

	Hắn có thể cảm giác được, học viên khác nhìn xem ánh mắt của hắn đều có chút kỳ lạ, rất hiển nhiên, hắn cũng không là người thứ nhất bị Độc Bạch nhìn đấy. Nhưng có thể làm cho Độc Bạch chịu thiệt, hắn cũng hẳn là không nhiều người một trong.

	Cứu Thục học viện thầy trò đám đều đi được, Đường Tam coi như là nhẹ nhàng thở ra. Độc Bạch chuyện này, lại để cho hắn đối với Cứu Thục học viện ước định lại tăng lên một mảng lớn.

	Thiên Hồ Biến, cái này tại toàn bộ Yêu Quái tộc bên trong hẳn là đều là cấp cao nhất huyết mạch rồi a. Coi như là Độc Bạch huyết mạch không đủ thuần túy, không có cách nào khác cùng chính thức Thiên Hồ Yêu so với, nhưng trước Quan Long Giang đã nói, hắn là một người duy nhất truyền thừa Thiên Hồ Biến nhân loại, chỉ cần điểm này, liền có thể nhìn ra được hắn đến cỡ nào trọng yếu.

	Có thể đi vào Cứu Thục học viện, được Cứu Thục tổ chức trọng điểm bồi dưỡng, chỉ sợ một người bình thường đều không có đấy! Học viên khác thiên phú cũng nhất định đều là rất mạnh. Đơn thuần từ huyết mạch mà nói, hắn bên ngoài Phong Lang Biến tuyệt đối là trong mọi người bèo bọt nhất một cái.

	Độc Bạch tinh thần bị thương, mang cho Đường Tam đầu tiên muốn gặp phải vấn đề chính là, không ai dẫn hắn đi mua sinh hoạt đồ dùng .

	Liền tại hắn chuẩn bị được thông qua một lát, đêm nay liền tại tấm ván gỗ trên giường minh tưởng thời điểm. Cửa phòng lần nữa bị gõ.

	"Mời đến." Đường Tam đứng người lên, từ trong phòng ngủ đi ra ngoài.

	Cửa được đẩy ra, một cái nhỏ nhắn xinh xắn thân ảnh đi đến.

	Đây là người nhìn qua so với Đường Tam hơi lớn hơn một chút, hẳn là cùng Mỹ công tử tuổi chênh lệch không hơn thiếu nữ. Trên đầu chải lấy Cao Mã vĩ, trắng nõn da thịt phấn trắng nõn nà đấy, một đôi màu lam mắt to nhìn qua vô cùng xinh đẹp. Cười lúc thức dậy, trên khuôn mặt còn mang theo hai cái khéo léo lúm đồng tiền.

	"Ngươi mạnh khỏe." Đường Tam chủ động vấn an.

	"Xin chào, ta là Trình Tử Chanh. Ta là tới dẫn ngươi đi mua sinh hoạt đồ dùng đấy." Trình Tử Chanh cười hì hì nói.

	"Vậy đã làm phiền ngươi." Đường Tam mỉm cười nói. Các sư phụ thật đúng là nghĩ đến chu đáo a!

	Trình Tử Chanh cười hì hì mà nói: "Không phiền toái, không phiền toái. Coi như là đối với ngươi cảm tạ .

	"

	"Cảm tạ?" Đường Tam ngẩn người.

	Trình Tử Chanh gật gật đầu, nói: "Đúng rồi! Liền Độc Bạch tên kia, chán ghét chết rồi. Ỷ vào chính mình Thiên Hồ Chi Nhãn suốt ngày nhìn lung tung, nhất là lão ưa thích rình coi các nữ sinh chúng ta, thật muốn lộng mù rồi hắn, hừ!"

	Từ trên người nàng, Đường Tam rõ ràng cảm nhận được sát khí, không khỏi âm thầm cảm thán, nữ nhân thật sự là không thể đắc tội a! Bao nhiêu tuổi đều là giống nhau, giống nhau đấy.

	Trình Tử Chanh cười nói: "Cái này tốt rồi, hắn tại ngươi ở đây ăn phải cái lỗ vốn. Lão sư nói, hắn ít nhất nửa tháng không thể sử dụng Thiên Hồ Chi Nhãn rồi. Đáng đời!"

	Đường Tam cười khổ nói: "Ta cũng không phải cố ý. Thương thế hắn không nghiêm trọng chứ."

	"Không có chuyện gì đâu. Thiên Hồ tộc được xưng số mệnh chi tử, vận khí tốt rất, không dễ dàng như vậy treo. Hắn có thể bị thương thế của ngươi đến chúng ta cũng đều rất kỳ quái dị đây. Bình thường chúng ta cũng rất muốn chỉnh đốn hắn, nhưng luôn gặp được một ít kỳ kỳ quái dị quái dị tình huống, luôn bị gia hỏa này chạy đi. Hơn nữa, ai ngờ đối phó hắn thời điểm, còn có thể số con rệp. Có thể chán ghét rồi! Ngươi cũng nên  cẩn thận , thương thế của ngươi đến rồi hắn, cần phải chú ý vận khí của mình. Nhưng mà, ngươi có thể gây tổn thương cho đến hắn, chứng minh ngươi số mệnh cũng hẳn là rất không tệ ."

	Còn có cái này thuyết pháp? Số mệnh chi tử?

	Độc Bạch vận khí tại trên người mình vô dụng, điểm này Đường Tam ngược lại là có thể lý giải, dù sao, hắn thế nhưng là Thần Vương chuyển thế, vận khí loại sự tình này mà tại trên người hắn đã rất khó sinh ra phản diện tác dụng. Hắn lại tới đây, vốn chính là nghịch thiên mà đi đấy. Có thể mang theo trí nhớ trùng sinh ở trên cái thế giới này, hắn chỗ đối mặt chính thức đối thủ là vị diện này Vị Diện Chi Chủ. Đừng nói Độc Bạch vận khí, coi như là Thiên Hồ Yêu Vương vận khí, chỉ sợ cũng không có biện pháp ảnh hưởng đến hắn.

	"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi." Trình Tử Chanh hướng hắn vẫy tay, liền xoay người đi ra ngoài.

	Đường Tam đi theo Trình Tử Chanh đi ra Cứu Thục học viện, theo trước Trương Hạo Hiên mang bọn họ đến đây đạo lộ đường cũ dốc lòng cầu học viện thị trấn nhỏ đi đến.

	"Chúng ta là đi nơi nào mua đồ đây?" Đường Tam hỏi.

	Trình Tử Chanh nói: "Bình thường sinh hoạt đồ dùng chúng ta trên thị trấn thì có. Nếu như là dường như đặc thù đồ vật, hoặc là quý trọng đồ vật, muốn đi nội thành mới được. Nhưng mà, ngươi không cần đi trong thành ."

	Đường Tam trong lòng tự nhủ, ta rất muốn đi nội thành ! Còn muốn đi trung tâm chợ đây. Ta nghĩ bú sữa mẹ trà. Chẳng qua là vừa đến nơi đây, hay là trước quen thuộc chứ hoàn cảnh làm chủ, không vội ở vào thành.

	"Ừ ừ." Hắn gật đầu đáp ứng.

	Trình Tử Chanh nói: "Quan lão sư nói để cho ta giới thiệu cho ngươi giới thiệu chúng ta học viện thị trấn nhỏ. Chúng ta trong trấn tổng cộng ở một nghìn tám trăm nhiều hộ người nhà, ước chừng có năm, sáu nghìn người. Tại chúng ta nhân loại phụ thuộc tộc quần bên trong, xem như khá lớn được rồi. Đều là xuất thân từ Gia Lý thành các đại tộc phụ thuộc. Sở dĩ tụ tập ở chỗ này, chủ yếu chính là vì Gia Lý Học Viện phục vụ, điểm này ngươi biết không."

	Đường Tam nói: "Trấn Trưởng lão sư trước đã nói với ta."

	Trình Tử Chanh nói: "Thị trấn nhỏ chủ yếu chịu trách nhiệm cung cấp Gia Lý Học Viện hằng ngày cần thiết các loại thứ đồ vật. Có chút thời điểm, còn muốn phụ trợ Gia Lý Học Viện Yêu Quái tộc các học viên tiến hành tu luyện. Cho nên, chúng ta chuyên môn có học viện bồi luyện đoàn."

	"Học viện bồi luyện đoàn? Đó là cái gì?" Đường Tam kinh ngạc hỏi.

	Trình Tử Chanh nói: "Danh như ý nghĩa nha, chính là là những cái kia Yêu Quái bồi luyện đấy. Bồi luyện là có thể đạt được một ít thu nhập đấy. Cũng là trên thị trấn chủ yếu nhất thu nhập một trong. Mặt khác là học viện phục vụ cũng sẽ có một ít thu nhập. Toàn bộ học viện thị trấn nhỏ chính là dựa vào tại Gia Lý Học Viện mà sinh."

	"Bồi luyện mà nói, có thể bị nguy hiểm hay không đây?" Đường Tam hỏi.

	Trình Tử Chanh nói: "Nói như vậy là không có đấy, số ít ngoài ý muốn khó tránh khỏi. Gia Lý Học Viện đệ tử đối với chúng ta nhân loại phụ thuộc không có gì căm thù. Hơn nữa chúng ta cho bọn nó bồi luyện, cũng là giúp đỡ bọn nó tăng thực lực lên."

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Nghe, ngươi tựa hồ đối với Gia Lý Học Viện ấn tượng còn rất tốt?"

	Trình Tử Chanh nhìn hắn một cái, nói: "Về sau ngươi sẽ biết. Nói tiếp đi thị trấn nhỏ a."
Kết chương.