Chương 39: Kiếm Cơ mụ mụ

	"Ngươi coi ta là gì? Gọi liền đến đuổi liền đi triệu tập nữ lang sao?"

	Kiếm Cơ ôm hai tay, nhô lên núi non, ngóc lên cái cằm: "Ta ở đâu còn cần cùng ngươi báo cáo chuẩn bị sao? Có phải là ta đi nhà vệ sinh còn phải cho ngươi viết một phần thỉnh cầu?"

	"Ta là không ngại a, bất quá ngươi cũng cần đi nhà xí sao? Ngươi thích ngồi xổm xí vẫn là ngồi xí?"

	"Ta không phải nói với ngươi nhà vệ sinh!"

	Kiếm Cơ bỗng dưng đứng lên tới gần Ash, Ash bị nàng sắc bén ánh mắt trợn lên lui lại, cho đến lưng thiếp vách tường. Kiếm Cơ ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm hắn, duỗi ra ngón tay án lấy hắn xương quai xanh.

	"Mặc dù trước ngươi đã đáp ứng muốn tôn trọng ta, nhưng ngươi trong lòng tựa hồ cũng không phải là nghĩ như vậy. Ngươi vẫn cho là ta chỉ là một xiên dòng số liệu tạo thành huyễn tượng, ta là bởi vì ngươi mà thành người giấy, ta chuyện đương nhiên muốn phục vụ cho ngươi. . . Dù là ta với ngươi đã giao lưu lâu như vậy, dù là ta với ngươi cùng một chỗ tiến hành Hư cảnh mạo hiểm, ngươi vẫn không có xoay chuyển đối ta. . . Nhìn xuống."

	Ash không có phản bác, cũng không thể phản bác.

	Kiếm Cơ cũng không phải tại hỏi thăm, nàng tại trần thuật.

	Tại Kiếm Cơ có thể lắng nghe hắn tiếng lòng điều kiện tiên quyết, hết thảy nói dối đều không có ý nghĩa.

	"Trong lòng ngươi nghĩ như thế nào, ta không sửa đổi được. Ta chỉ cần ngươi nhớ kỹ một điểm —— ta cũng là cá nhân."

	Kiếm Cơ gằn từng chữ nói: "Ta có cuộc sống của ta, ta có sở thích của ta, ta có ta truy cầu, ta cũng có ta sinh hoạt thế giới. . . Ngươi không phải sinh mạng ta toàn bộ, chỉ là ta sinh mệnh ngoài ý muốn. Coi như không có ngươi, ta y nguyên có thể ở ngươi không biết địa phương sống được thật tốt. Hiểu rồi sao?"

	"Ta trợ giúp ngươi, ngươi muốn cảm kích ta. Ta không giúp ngươi, ngươi không thể oán trách ta. Hiểu rồi sao?"

	"Đã hiểu, cảm tạ Kiếm Cơ mụ mụ cho tới nay trợ giúp!"

	"Đừng xưng hô như vậy ta!" Kiếm Cơ hung ác đâm Ash cái trán, "Ai nguyện ý còn trẻ như vậy liền bị người hô mụ mụ a!"

	"Ai nói, ta không ngại ngươi gọi ta ba ba. . ."

	Ash cảm giác Kiếm Cơ lại muốn duỗi ra ngón tay đâm hắn, vội vàng nói sang chuyện khác: "Như vậy Kiếm Cơ, ngươi có thể nói cho ta biết ngươi hôm nay gặp được cái gì chuyện thú vị sao?"

	Kiếm Cơ ngồi trở lại trên giường, nhìn xem bên cạnh chén nước trên bàn, lâm vào hồi lâu trầm mặc.

	Coi như Ash cho là nàng không muốn hướng xú nam nhân lộ ra tự mình hành tung thời điểm, nàng lại lên tiếng.

	"Ta buổi sáng hôm nay tại minh tưởng cửa lầu xuất ra dòng nước xiết Thuật linh ảo diệu một lần, kết quả đến xế chiều toàn trường học đều biết ta từ Hư cảnh thu hoạch được một cái dòng nước xiết Thuật linh. A, ngay cả ta cái kia mắt cao hơn đầu cùng phòng đều liếm láp mặt hỏi ta dòng nước xiết Thuật linh bán hay không. . ."

	"Nói cách khác ngươi hôm nay trôi qua rất thoải mái lạc?"

	"Nhàm chán!" Kiếm Cơ lườm hắn một cái: "Điểm này hào nhoáng hư vinh có cái gì đáng giá cao hứng? Những người xa lạ kia ca ngợi đố kị lại có cái gì đáng được để ý? Chỉ có hơn mười tuổi tiểu nữ hài mới có thể đắc chí."

	Nhưng ta nhớ được ngươi chính là hơn mười tuổi tiểu nữ hài. . . Ash trong lòng vừa toát ra ý nghĩ này, liền bị Kiếm Cơ hung hăng trừng xuống.

	Tuyệt, nói ngươi trẻ tuổi cũng không được sao, Kiếm Cơ thật sự tốt nghiêm ngặt a.

	"Độc thân nam nhân phòng ngủ không khí thật sự là vẩn đục tanh hôi, ta phải đi."

	"Ngươi cho ta đối treo ở trần nhà cái kia không khí tịnh hóa khí đạo xin lỗi! Lập tức! Lập tức!" Ash cơ hồ muốn gầm thét: "Mà lại ta đây hai ngày cái gì cũng không làm, ban đêm đều là cùng ngươi tại Hư cảnh thăm dò, ở đâu ra vẩn đục tanh hôi!"

	"Khả năng là bởi vì ngươi đang hô hấp đi, lại hoặc là tim đập của ngươi quá mạnh mẽ."

	Ash quyết định không chấp nhặt với nàng: "Vậy tối nay tiếp tục Hư cảnh thăm dò?"

	"Đương nhiên." Kiếm Cơ dừng một chút, "Trừ phi là đặc biệt tình thế, nếu không ta bình thường cũng sẽ không xuất hiện. Ngươi có chuyện gì muốn cùng ta thương lượng, lưu đến Hư cảnh lại nói với ta đi. Hư cảnh chi dạ là ngươi ta cộng đồng thời gian nhàn hạ."

	Ash đối với lần này tự nhiên không có ý kiến, hoặc là nói tại Kiếm Cơ vừa rồi nhắc lại bản thân nhân quyền tự do lúc, hắn liền ẩn ẩn dự liệu được Kiếm Cơ sẽ không tiếp tục cung cấp 24 giờ thiếp thân phục vụ.

	"Vậy nếu như ta đã xảy ra chuyện gì gấp gáp tìm ngươi,

	Ngươi sẽ xuất hiện sao?"

	"Ta không phải đã nói rồi sao, ngươi không phải sinh mạng ta toàn bộ."

	Ash nghe vậy gật gật đầu, biểu thị tự mình minh bạch, quay đầu qua nhìn về phía địa phương khác.

	"Nhưng ngươi là sinh mạng ta ngoài ý muốn, " Kiếm Cơ liếc mắt nhìn hắn: "Nếu như ngươi thật xảy ra điều gì ngoài ý muốn, ta sẽ mau chóng xuất hiện —— sau đó đuổi tới hiện trường trào phúng ngươi."

	"Sở dĩ ngươi không cần trông cậy vào tại ngươi cô độc được hốt hoảng thì ta sẽ xuất hiện cùng ngươi nói chuyện phiếm, ta không cung cấp loại phục vụ này."

	"Ta thế nhưng là thành thục xã hội người, mới sẽ không cô độc đâu."

	Ash vỗ ngực phản bác, chỉ là trong con mắt vui sướng cơ hồ khó mà che lấp.

	A, thật buồn cười. . .

	Lúc này chung mạt người xem, thế mà lại còn sợ hãi cô độc, sợ hãi xa lạ ngục giam, thậm chí coi ta là thành cây cỏ cứu mạng, một ngày không gặp ta liền sinh lòng khủng hoảng, như đứa bé con đồng dạng. . .

	Nguyên lai, hắn không phải trời sinh cứ như vậy. . .

	Bất quá, vậy may mắn hắn lúc này đầu óc không quá được, ta còn tưởng rằng muốn giấu diếm được hắn là kiện rất chuyện khó khăn. . .

	Kiếm Cơ trong lòng lóe lên rất nhiều ý nghĩ, chợt từ trong phòng ngủ biến mất, trở về nàng nên trở về đi địa phương.

	. . . . .

	. . .

	Phồn Tinh quốc độ, huấn luyện quán.

	"Sonia, ngươi còn có thể đi a?"

	Ingulite nhìn xem cơ hồ muốn tan chảy trên mặt đất Sonia, dùng hết khí lực cũng không thể đem cái sau hiện lên đến —— chính nàng vậy bởi vì tăng lớn huấn luyện cường độ mà mệt muốn chết rồi.

	"Không được, chân một chút khí lực cũng không có, nghỉ ngơi trước bên dưới, nghỉ ngơi một chút. . ."

	Hai vị thiếu nữ trực tiếp đặt mông ngồi ở ven đường bụi cỏ bên trên, vịn kiếm túi há mồm thở dốc.

	"Hắt xì!"

	"Thế nào?"

	"Nội y ướt đẫm." Sonia ôm lấy cổ áo giải nhiệt: "Gió thổi qua liền có chút lạnh. . ."

	"Hắc hắc, ta đề cử ngươi mua Festa cái này bảng hiệu vận động nội y, nhanh khô thông khí."

	"Thật sự? Ta xem một chút."

	Thảo luận một hồi nội y chọn mua về sau, Ingulite a ra một ngụm nhiệt khí, xoay mở tự mình mang bình nước, phát hiện đã uống xong, quay đầu nhìn về phía Sonia: "Sonia ngươi bình nước đâu?"

	"Cái gì bình nước?"

	"Ngươi tới huấn luyện không mang bình nước sao?"

	"Ta. . . Ta đều là mang theo kiếm túi lại tới, ta đều đã quên còn muốn mang nước."

	Bị Ingulite như thế nhắc tới, Sonia cũng không nhịn được yết hầu ừng ực một lần, cảm giác bờ môi làm được không được, "Ngươi còn có nước sao?"

	"Không có! . . . Đoán chừng còn có một hai giọt?"

	Ingulite ngẩng đầu lên, đợi vài giây chất nước bình mới rơi xuống một giọt chất lỏng. Nàng liếm liếm bờ môi, cảm khái nói: "Cái này nước làm sao ngọt như vậy a?"

	"Nhường cho ta cũng tới một điểm!"

	Sonia vậy chiếu vào Ingulite dáng vẻ hướng miệng đổ xuống một giọt nước, phát ra một tiếng du dương thở dài: "Thế này sao lại là nước a, đây quả thực là cung đình yến rượu cũng không sánh nổi trân nhưỡng a!"

	"Ngươi uống qua cung đình yến rượu sao?"

	"Không uống qua, nhưng nói như vậy chẳng phải lộ ra ta rất lợi hại phải không?"

	"Ta uống qua!" Ingulite hì hì cười nói: "Phụ thân ta có một bình thả tại tầng hầm ngầm xưa nay không mở ra bình rượu, hắn nói là hắn đương thời tham gia cung đình yến hội, nữ hoàng bệ hạ ban thưởng cho vẻ đẹp của hắn rượu. . . Ta khi còn bé rất là hiếu kỳ, liền vụng trộm đi tầng hầm ngầm uống một ngụm, vì để tránh cho bị phụ thân phát hiện còn hướng bình rượu bên trong đổi nước, kết quả vẫn là bị phát hiện, đó là ta từ nhỏ đến lớn bị phụ thân đánh được thảm nhất một lần."

	"Làm sao bị phát hiện?"

	"Vết chân của ta quá nhỏ, phụ thân tiến tầng hầm ngầm, đã nhìn thấy vết chân của ta một đường kéo dài đến thả bình rượu địa phương."

	"Hương vị kia thế nào?"

	"Ta đã quên, nhưng hẳn là rất khó uống. Bởi vì nếu như uống ngon lời nói, vậy ta liền sẽ không đổi nước, mà là chỉnh bình rượu đều phải biến thành nước."

	"Ha ha ha, ngươi khi còn bé thật là nghịch ngợm a."

	"Đương nhiên, ta khi còn bé đã từng đánh thắng qua trên trấn sở hữu nam hài tử." Ingulite kiêu ngạo mà hất cằm lên, sờ lấy nàng kiếm túi: "Hiện tại cũng giống vậy có thể."

	Trên đầu là chiếu rọi tinh không, dưới mông là xanh xanh bãi cỏ, trước mặt là tới hướng sân huấn luyện các học sinh, nhưng mà hai thiếu nữ cứ như vậy ngồi ở chỗ này ôm hai chân nghỉ ngơi nói chuyện phiếm, cho tới chỗ cao hứng sẽ còn phát ra không coi ai ra gì tiếng cười , mặc cho huấn luyện xong mồ hôi dọc theo khuôn mặt của các nàng  nhỏ xuống bùn đất.

	Cách đó không xa truyền đến tiếng động cơ nổ thanh âm, một cỗ ngân sắc cao cấp xe con chậm rãi xuyên qua trường học đạo, tại hai người bọn họ trước dừng lại.

	"Muốn chở các ngươi đoạn đường sao?" Felix thò đầu ra, bình tĩnh hỏi: "Với ta mà nói chỉ là một cái nhấc tay."

	Ingulite lắc đầu: "Không dùng, đi trở về đi có thể hữu hiệu thư giãn chân mệt nhọc, mà lại chúng ta toàn thân đều là mồ hôi, không có ý tứ làm bẩn xe của ngươi."

	"Celia học tỷ đêm nay không tới đón ngươi sao?" Sonia hỏi ngược lại.

	"Chúng ta chia tay."

	"Ồ ~" hai người cũng không biết làm ra phản ứng gì tốt, đành phải a một tiếng.

	Felix không nói gì, trực tiếp lái xe đi.

	Nhìn xem ngân sắc xe con từ từ đi xa, Ingulite phủi mông một cái đứng lên: "Nghỉ ngơi tốt đi? Nên về rồi, gần nhất phòng tắm 10 điểm sau thủy áp cũng không đủ, tối nay trở về không có nước tắm rửa."

	"Ngươi trở về đi, ta trực tiếp đi minh tưởng lâu."

	Ingulite không thế nào ngoài ý muốn: "Muốn tránh đi Lois? Ngươi còn chưa nghĩ ra xử lý như thế nào dòng nước xiết Thuật linh sao?"

	"Đúng vậy a." Sonia vậy thở dài: "Cũng không phải chưa nghĩ ra. . . Ta chỉ là càng muốn trao đổi một cái kiếm thuật Thuật linh.

	Làm Sonia có dòng nước xiết Thuật linh tin tức truyền đi, cùng phòng Lois liền lập tức tìm tới nàng hỏi thăm có thể hay không mua. Lois cũng không định chiếm tiện nghi, thậm chí cho ra giá thị trường 120% giá cả, Sonia ở trường học khu vực giao dịch căn bản bán không ra cái giá tiền này, bán cho nàng tuyệt sẽ không thua thiệt.

	Nếu như đổi thành trước kia Sonia, tuyệt đối liên tục không ngừng chỉ bán, sau đó ban đêm giấu trong chăn kiếm tiền tính ra cười ra tiếng, mặc sức tưởng tượng tự mình làm như thế nào lợi dụng khoản này 'Khoản tiền lớn' tiền đẻ ra tiền.

	Nhưng ở Trozan giáo sư dạy bảo bên dưới, Sonia tầm mắt biến mở rộng, nàng khắc sâu ý thức được Thuật linh mới là thuật sư thực lực căn bản, tiền tài chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm thứ cấp tài nguyên.

	Bởi vậy nàng càng hi vọng tiến hành 'Thuật linh trao đổi', dùng dòng nước xiết Thuật linh đổi lấy mình muốn kiếm thuật Thuật linh, tăng trưởng mình thực lực, từ đó càng tốt mà thăm dò Hư cảnh.

	Bất quá 'Thuật linh trao đổi' cũng không phải là tùy thời đều có, phổ thông Thuật linh còn dễ nói, nhưng là giống dòng nước xiết Thuật linh loại này trân phẩm, tự nhiên được trao đổi kiếm thuật Thuật linh bên trong trân phẩm. Dù là Trozan giáo sư đáp ứng giúp Sonia lưu ý một lần, nhưng trong thời gian ngắn vậy tìm không thấy người mua.

	Một mặt là tùy thời có thể xuất ra một số tiền lớn Lois, một mặt khác là chưa xuất hiện người bán, Sonia cũng có chút đung đưa không ngừng, dự định trước tránh hai ngày thật tốt suy nghĩ một lần nên lựa chọn thế nào.

	"Kỳ thật ngươi còn có con đường thứ ba, tự mình dùng."

	Sonia quay đầu, phát hiện người xem an vị tại bên cạnh mình.

	Nàng nhịn xuống trong lòng nổi lên vẻ vui sướng, ở trong lòng như không có việc gì hỏi: "Ngươi trở về lúc nào?"

	"Ngay tại các ngươi thảo luận áo lót thời điểm."

	". . ."

	"Đừng mua Festa cái kia bảng hiệu nội y, Festa đặc biệt nhằm vào trung tiểu quy mô nữ tính. Lấy ngươi quy mô, ta đề cử Knife Sling cái này bảng hiệu, tạo hình hiệu quả rất tốt."

	"Được rồi, ta không có ý định cùng ngươi thảo luận cái đề tài này."
Kết chương.