Chương 474: Thao tác mãnh như hổ

Trước tinh thạch màu xanh, Vương Đằng thân ảnh lẳng lặng đứng ở nơi đó, hắn nhắm mắt lại, tinh thần niệm lực chậm rãi thẩm thấu tiến bên trong tinh thạch.

Hắn đem tinh thần niệm lực bao khỏa trên bàn tay, để cho bản thân không đến mức bị nhiệt độ bên trong tản ra làm bị thương.

Đồng thời tinh thần niệm lực chậm rãi kéo dài mà vào.

Theo tinh thần niệm lực xâm nhập, Vương Đằng cảm thấy được một mảnh thế giới cực kì kỳ diệu.

Phảng phất thân ở trong ngọn lửa, bốn phía đều là hỏa linh chi lực nồng đậm tới cực điểm, đồng thời ngưng tụ thành hào quang màu xanh, những này hỏa linh chi lực thiêu đốt lấy tinh thần niệm lực của hắn.

Vương Đằng mày nhăn lại, hắn cảm giác được tinh thần niệm lực của mình đang bị không ngừng tiêu hao.

Nếu là cứ theo đà này, chỉ sợ không bao lâu nữa, cho dù là lấy tinh thần niệm lực của hắn dự trữ, cũng sẽ không công mà lui.

Sau một khắc, hắn cắn răng một cái, tốc độ tinh thần niệm lực hướng vào phía trong thăm dò đột nhiên bạo tăng, giống một chi mũi tên hướng phía tinh thạch màu xanh chỗ sâu phóng đi.

Vương Đằng có thể cảm giác được, nội bộ tinh thạch màu xanh có một đoàn tồn tại nóng cháy nhất, như có như không từ chỗ sâu ẩn ẩn truyền đến.

Như thế bớt hắn lại đi tìm kiếm.

Không hề nghi ngờ, cái chỗ nóng cháy nhất kia chính là Thanh Ngọc Lưu Ly diễm!

Bất quá càng là hướng bên trong, nhiệt độ càng cao, đối với hắn tinh thần niệm lực tiêu hao liền càng nhanh.

Vương Đằng chau mày, tăng lớn tinh thần niệm lực chuyển vận, hắn biết cơ hội chỉ có một lần, không phải nếu là để Thanh Ngọc Lưu Ly diễm ở đây tóm lại không an toàn, ai biết có thể hay không bị những người khác lấy đi trước.

Cho nên hắn cơ hồ là được ăn cả ngã về không, tất cả Vương cảnh tinh thần niệm lực tại thời khắc này dốc toàn bộ lực lượng.

Rống!

Tựa như một đầu cự long chiếm cứ tại trong đầu hắn đột nhiên thức tỉnh!

Rốt cục, tại bên trong nhận biết của tinh thần niệm lực, một đóa ngọn lửa màu xanh tựa như như lưu ly lộng lẫy, lộng lẫy chói mắt lẳng lặng phiêu phù ở trước mặt không xa.

Vương Đằng hô hấp trì trệ, nhưng không có chút gì do dự.

Cũng không có cái gì phải do dự, dùng tinh thần niệm lực thu phục, không có chút nào tính kỹ thuật có thể nói, liền một chữ... Mãng(thô bạo)!

Lúc này, tại dưới Vương Đằng khống chế, tinh thần niệm lực hội tụ một chỗ, phảng phất huyễn hóa thành một cái lưới lớn, trong nháy mắt hướng phía ngọn lửa màu xanh bao phủ xuống dưới.

Nếu như bị những cái kia người đã từng thu phục qua hỏa diễm kỳ dị như thế biết được hắn lần này thao tác mãnh như hổ, sợ là muốn rớt nát con mắt.

Phải biết thời điểm bọn hắn thu phục hỏa diễm, đều là cực kỳ thận trọng, dùng các loại phương pháp giảm xuống phong hiểm, cho đến cảm thấy ổn thỏa nhất mới xuống tay.

Nào giống Vương Đằng như vậy, vừa thấy mặt liền hướng lên trên nhào, rất giống nam tính tám trăm năm chưa từng thấy nữ nhân, là heo là mỹ nữ đều không nhìn, trước một trận đùng đùng lại nói.

Đối mặt ngoại lực xâm nhập, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm trong nháy mắt làm ra chống cự, ngọn lửa màu xanh bỗng nhiên đại thịnh, hướng ra phía ngoài bành trướng, muốn xông phá phong tỏa cùng khống chế của tinh thần niệm lực.

Vương Đằng sắc mặt hơi tái, điều khiển tinh thần niệm lực không ngừng co vào, đồng thời phân ra một chút hình thành từng cây châm nhỏ đâm vào bên trong Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, lao thẳng tới hạch tâm của nó!

Song phương lập tức lâm vào trong giằng co, trong lúc nhất thời người này cũng không thể làm gì được người kia.

...

Ngoại giới, Thiết Giáp Viêm Hạt thời khắc chú ý đến động tĩnh của Vương Đằng, gặp hắn tuyệt không lọt vào phản phệ, trong lòng không khỏi hồ nghi.

Cái này nhân loại thanh niên hẳn là còn chưa bắt đầu hấp thu, không phải làm sao một chút phản ứng cũng không có?

Chẳng lẽ đang chờ nó động thủ?

Thiết Giáp Viêm Hạt giật mình trong lòng, càng nghĩ càng thấy chính là như vậy.

Nhân loại thật là giảo hoạt!

Nhân loại quả nhiên đều không phải đồ tốt!

Nhìn trên mặt hắn trận trận trắng bệch, tám thành đều là làm bộ ra, như thế diễn kỹ khoa trương tưởng nó không nhìn ra được sao?

Thiết Giáp Viêm Hạt trong lòng xem thường, may mà nằm xuống, trong lòng hung hăng thầm nghĩ: "Ta liền không tin ngươi đối với ngọn lửa màu xanh này không động tâm, khi nào bắt đầu hấp thu, khi đó chính là tử kỳ của ngươi, lão bọ cạp ta chờ được!"

Nó vừa hấp thu Hỏa hệ Nguyên Lực bốn phía khôi phục thương thế, vừa lẳng lặng đợi.

...

"A!"

Thời gian cũng không lâu lắm, Vương Đằng bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Thiết Giáp Viêm Hạt ánh mắt sáng lên, cười lên ha hả, nó bỗng nhiên đứng dậy, hướng Vương Đằng bò đi, đắc ý nói ra: "Nhân loại, ngươi quả nhiên vẫn là trúng kế, lọt vào ngọn lửa màu xanh phản phệ, không có thời gian nửa năm tuyệt đối không cách nào khôi phục, ngươi xong!"

Vương Đằng che ngực, sắc mặt kinh hãi, chỉ vào Thiết Giáp Viêm Hạt, ngón tay run rẩy: "Ngươi thật hèn hạ!"

"Hừ, ngươi thừa dịp bọ cạp nguy hiểm, muốn cướp đoạt bảo bối hỏa diễm của ta, nhân loại các ngươi mới là tiểu nhân hèn hạ." Thiết Giáp Viêm Hạt hừ lạnh nói.

"Đánh rắm, rõ ràng là chính ngươi đưa cho ta, ta là thấy ngươi đáng thương, mới đáp ứng nhận lấy, hiện tại ngươi ngược lại trả đũa, ngươi quá vô sỉ." Vương Đằng tức giận nói.

"Lăn, nếu không phải bản thân ta bị trọng thương, sợ ngươi ra tay với ta, há lại sẽ đem bảo bối hỏa diễm tặng cho ngươi." Thiết Giáp Viêm Hạt thẹn quá hoá giận.

"Ha ha, cho nên là lỗi của ta đi!" Vương Đằng giễu cợt nói.

"Bớt nói nhiều lời, nhân loại cùng Tinh Thú chúng ta vốn là đối địch, hôm nay ta liền đem ngươi ăn hết, huyết nhục nhân loại Võ Giả thế nhưng là đại bổ a!" Thiết Giáp Viêm Hạt lộ ra khát máu tiếng cười lạnh.

"Ngươi, ngươi đừng tới đây!" Vương Đằng tựa hồ bị hù sợ, không ngừng hướng về sau rút lui, muốn rời xa Thiết Giáp Viêm Hạt.

"Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, ta còn có thể cho ngươi thống khoái, hôm nay ngươi tuyệt đối sống không được." Thiết Giáp Viêm Hạt thanh âm hờ hững, nhanh chóng hướng phía Vương Đằng bò đi, ăn cái này nhân loại thanh niên, thương thế của nó sẽ khôi phục càng nhanh.

"Có việc tốt thương lượng, ta có thể cho ngươi chỗ tốt, chỉ cần tha ta một mạng." Vương Đằng âm thanh run rẩy nói.

"Không có gì tốt thương lượng, ăn ngươi, đồ vật trên người ngươi tự nhiên đều là ta." Thiết Giáp Viêm Hạt không nhúc nhích chút nào, đột nhiên vọt tới trước, càng bọ cạp to lớn hướng phía Vương Đằng đầu đập tới.

"Ai!"

Đúng lúc này, một tiếng thở dài từ trong miệng Vương Đằng truyền ra.

"Cần gì chứ!"

Vẻ sợ hãi trên mặt hắn hoàn toàn biến mất vô tung, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

Cùng lúc đó, hắn xòe bàn tay ra, một đóa ngọn lửa màu xanh phảng phất bông hoa xinh đẹp nhất thế gian nở rộ mà ra!

Nhiệt độ nóng bỏng trong nháy mắt hướng về bốn phía lan tràn ra.

Thiết Giáp Viêm Hạt đứng mũi chịu sào, cái kia nhiệt độ vô cùng nóng bỏng cơ hồ muốn đem nó hòa tan, nhưng là nhân loại thanh niên trước mặt lại bình thản kéo lấy ngọn lửa màu xanh như vậy, nửa điểm không bị ảnh hưởng.

"Không có khả năng!" Nó kinh hô thành tiếng, trong thanh âm có khó có thể tin, còn có một chút sợ hãi không cách nào che giấu.

"Ta vừa rồi diễn kỹ như thế nào?" Vương Đằng ha ha cười nói.

"..." Thiết Giáp Viêm Hạt.

MMP nhân loại quả nhiên đều là tiểu nhân hèn hạ!

Mà lại nhân loại thanh niên trước mặt này là âm hiểm nhất!

Vương Đằng thấy nó không nói lời nào, lắc đầu nói ra: "Lúc đầu ta còn nghĩ nên hay không tha cho ngươi một mạng, hiện tại cũng là không cần nghĩ!"

Nói xong, ngón tay có chút co lại, tựa hồ muốn đem hỏa diễm trong tay bắn hướng Thiết Giáp Viêm Hạt.

Thiết Giáp Viêm Hạt con ngươi co vào, hoảng sợ hô lớn: "Chờ một chút!"

"Thế nào, ngươi còn có cái gì muốn nói?" Vương Đằng dừng một chút, hỏi.

"Bỏ qua ta, ta đem tất cả đồ vật ta cất giữ tặng cho ngươi, những năm này ta cất giữ rất nhiều trân quý khoáng thạch, linh vật các loại." Thiết Giáp Viêm Hạt vội vàng nói.

"Giết ngươi, những vật này giống nhau là của ta." Vương Đằng đem câu nói nó vừa nói đủ số hoàn trả.

"..." Thiết Giáp Viêm Hạt mặt đều xanh.

"Xem ra ngươi cũng không có cái gì có thể đả động ta." Vương Đằng lắc đầu tiếc nuối nói.

Sau đó liền muốn tiếp tục động thủ...

"Đừng, đừng động thủ, ta có thể, ta có thể... Nhận ngươi làm chủ nhân!" Thiết Giáp Viêm Hạt phảng phất hạ quyết tâm cực lớn, tuy có một chút chần chờ, cuối cùng vẫn là hô to ra.

Nó biết mình đã không có bất luận cái gì lựa chọn, cái này nhân loại thanh niên đạt được ngọn lửa màu xanh, nó ở phía trên hỏa diễm cảm thấy uy hiếp to lớn.

Ngọn lửa này so với đóa hỏa diễm nó bình thường hấp thu khủng bố hơn quá nhiều, chỉ sợ chỉ cần vừa đụng vào, nó liền sẽ bị ngọn lửa màu xanh đốt thành tro bụi.

Không có người so với nó rõ ràng hơn uy lực của ngọn lửa màu xanh!

"Nhận ta làm chủ sao?" Vương Đằng nghiêng đầu nhìn nó, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.
Kết chương.