Chương 17 : Luyện khí 7 tầng.
Lão tộc trưởng Chu Minh Hàn vị này tam giai thượng phẩm luyện khí sư tự mình động thủ luyện chế nhị giai Thượng phẩm Pháp khí, tự nhiên không có thất bại khả năng.

	Trúc Cơ kỳ tu sĩ đã có thể đem pháp lực chuyển hóa làm Trúc Cơ chân hỏa, loại này chân hỏa nhiệt độ mặc dù so địa hỏa còn kém chút, nhưng là so 【  Viêm Dương Mộc 】 thiêu đốt hình thành bạch sắc hỏa diễm nhiệt độ lại cao hơn không ít.

	Càng hiếm thấy hơn là, chân hỏa vốn là tu sĩ pháp lực biến thành, tụ tán tùy tâm, điều khiển cực kì thuận tiện, đây là địa hỏa, thiên hỏa chờ linh vật hỏa diễm hoàn toàn không có cách nào so sánh.

	Vì để cho Chu Dương nhìn thật cẩn thận, lão tộc trưởng luyện khí thời điểm còn cố ý chậm lại tốc độ, đồng thời tại một chút chỗ mấu chốt sẽ còn phân tâm nhị dụng lấy thần thức truyền âm đối với hắn tiến hành giảng giải, đây là thân truyền đệ tử mới có đãi ngộ.

	Hiển nhiên tại hiện tại lão tộc trưởng trong mắt, Chu Dương cái này hậu bối, chính là hắn cuối cùng tuyển định luyện khí thuật người thừa kế.

	Chu Dương cũng minh bạch cơ hội quý giá, lão tộc trưởng giảng giải đồ vật, hắn mặc kệ có nghe hay không hiểu, đều sẽ dùng tâm nhớ kỹ, quay đầu nhàn rỗi, sẽ còn làm bút ký viết xuống đến, để tránh ngày sau quên.

	Mặc dù tu tiên giả cũng đã có mắt không quên năng lực, nhưng là nhớ kỹ nhiều thứ, có đôi khi vẫn là sẽ quên mất một chút ký ức, cho nên tại một chút chuyện trọng yếu phía trên làm bút ký, vẫn rất có cần thiết.

	Nghe nói Nguyên Anh kỳ đại tu sĩ tu thành Nguyên Anh về sau, liền sẽ thu hoạch được "Ký ức hồi tưởng" đại thần thông, đến lúc đó chỉ cần hữu tâm, chính là thai nhi thời kì tại nương trong bụng ký ức đều có thể hồi tưởng ra, khi đó liền hoàn toàn không cần ghi bút ký.

	Như thế ước chừng qua sau hai canh giờ, lão tộc trưởng liền hoàn thành luyện khí.

	Cái này hai kiện luyện thành pháp khí, theo thứ tự là một kiện dùng chuột da luyện chế bên trong phòng ngự giáp, cùng dùng bốn cái chuột răng cửa luyện chế bốn thanh nguyên bộ dao găm.

	Bởi vì luyện khí thời điểm lấy hai giọt Chu Dương tinh huyết tế khí, pháp khí một khi luyện thành, liền có thể trực tiếp sử dụng.

	Hắn cũng không có cùng lão tộc trưởng khách khí, lúc này liền cởi ngoại bào đem bên trong phòng ngự giáp mặc vào người, lại đem bốn thanh dài ước chừng bảy tấc dao găm cắm vào da vỏ cột vào trên lưng, để tại tùy thời lấy dùng.

	Đợi cho hắn làm tốt những này, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn mới mở miệng nói ra: "Tu vi của ngươi hẳn là rất nhanh liền có thể đột phá đến luyện khí bảy tầng đi? Đến lúc đó một khi đột phá đến luyện khí bảy tầng, dựa vào cái này hai kiện 【 Ô Kim Giáp 】 cùng 【  Phá Giáp Chủy 】 pháp khí, tăng thêm lão phu trước kia đưa cho ngươi 【  Ngân Cương Thuẫn 】, chính là gặp gỡ luyện khí chín tầng tán tu, cũng có thể đấu một trận!"

	Tu sĩ tu vi, quyết định hắn ngự sử pháp khí số lượng cùng cấp bậc, lấy Chu Dương hiện tại luyện khí sáu tầng tu vi, đồng thời ngự sử hai kiện nhị giai Thượng phẩm Pháp khí đều có chút phí sức, nếu là hắn có thể đột phá đến luyện khí bảy tầng, pháp lực thần thức tiến rất xa, mới có thể một cách chân chính phát huy trên thân ba kiện nhị giai Thượng phẩm Pháp khí uy lực.

	Về phần nói uy lực mạnh hơn tam giai pháp khí, dù cho cho hắn tế luyện, lấy hắn hiện tại pháp lực thần thức cũng không phát huy ra pháp khí một nửa uy lực, còn không bằng sử dụng nhị giai Thượng phẩm Pháp khí tới hữu dụng.

	Cho nên lão tộc trưởng Chu Minh Hàn thân là tam giai thượng phẩm luyện khí sư, rõ ràng trong tay có dư thừa tam giai pháp khí hàng tồn, cũng sẽ không đem ban cho Chu Dương tế luyện, như thế lãng phí tài nguyên không nói, sẽ còn cho Chu Dương mang đến họa sát thân.

	Dù sao rất nhiều tán tu Trúc Cơ kỳ tu sĩ, Trúc Cơ sau cũng còn cần lấy nhị giai Thượng phẩm Pháp khí, nếu là nhìn thấy Chu Dương một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ người mang tam giai pháp khí mang theo, không đối hắn nổi sát tâm mới là lạ.

	Chu Dương cũng minh bạch đạo lý này, cho nên hắn dù cho đến lão tộc trưởng Chu Minh Hàn coi trọng, cũng sẽ không xách loại yêu cầu này.

	Lúc này nghe được lão tộc trưởng, sắc mặt hắn lập tức nghiêm, mặt mũi tràn đầy cung kính hồi đáp: "Tôn nhi đang muốn cùng tằng tổ phụ bẩm báo việc này, gần nhất tôn nhi đã cảm thấy luyện khí hậu kỳ bình chướng, đang muốn mượn nhờ đỉnh núi động phủ nơi này dư thừa linh khí tiến hành đột phá, còn xin tằng tổ phụ cho phép."

	"Rất tốt, vậy ngươi liền đến lão phu động phủ đối diện toà kia động phủ bế quan đột phá đi, đây là toà kia động phủ trận pháp lệnh bài, ngươi sau khi dùng xong nhớ kỹ trả lại lão phu."

	Lão tộc trưởng vung tay lên, liền xuất ra một khối động phủ lệnh bài giao cho Chu Dương trên tay.

	"Tạ tằng tổ phụ, tôn nhi cáo lui."

	Chu Dương cầm lệnh bài, không kịp chờ đợi cáo biệt lão tộc trưởng Chu Minh Hàn, tiến vào đối diện trong động phủ.

	Ngọc Tuyền đỉnh núi bên trên ba tòa động phủ, ngoại trừ lão tộc trưởng Chu Minh Hàn chỗ ở toà kia có chủ ngoại, mặt khác hai tòa đều là vô chủ, trong gia tộc nếu có ai muốn mượn nhờ đỉnh núi động phủ dồi dào linh khí đột phá cảnh giới, liền có thể hướng lão tộc trưởng xin tạm cư trong đó bế quan.

	Bất quá Chu gia luyện khí hậu kỳ tu sĩ cũng không nhiều, tăng thêm luyện khí hậu kỳ tu sĩ muốn tăng lên một tầng tu vi, tốn thời gian thường thường vượt qua mười năm, cho nên cái này hai tòa vô chủ đỉnh núi động phủ, mười năm bên trong ngược lại là có tám năm ở vào bỏ trống trạng thái bên trong.

	Trong động phủ đều bố trí có hút bụi pháp trận, dù cho nhiều năm không người ở lại cũng sạch sẽ như mới, Chu Dương cầm trong tay động phủ khống chế lệnh bài tiến vào bên trong, hơi đi thăm một chút trong động phủ bố trí về sau, liền trực tiếp đi đến động phủ chỗ sâu nhất phòng bế quan.

	Núi này đỉnh động phủ phòng bế quan, trực tiếp nối liền Ngọc Tuyền phong linh mạch linh nhãn, là toàn bộ Ngọc Tuyền phong linh khí nồng nặc nhất chi địa, đồng thời mỗi tòa phòng bế quan bên trong đều có một trương dùng nhị giai linh vật Hàn Ngọc điêu khắc giường hàn ngọc.

	Giường hàn ngọc tán phát hàn khí, có trợ giúp tu sĩ thanh tâm ngưng thần, phòng ngừa tẩu hỏa nhập ma, trên cơ bản có chút của cải Trúc Cơ kỳ tu sĩ tại kiến tạo động phủ thời điểm, đều sẽ thêm vào một bảo vật như vậy.

	Mà một chút xuất thân giàu có Trúc Cơ kỳ tu sĩ, càng là ngoại trừ giường hàn ngọc bên ngoài, sẽ còn chuẩn bị như là thanh tâm bồ đoàn, ngưng thần hương chờ phụ trợ tu hành bảo vật tùy thân mang theo.

	Chu Dương tại trên Hàn Ngọc Sàng khoanh chân ngồi xuống, lập tức liền cảm giác được một cỗ làm người ta sợ hãi tim gan hàn khí từ dưới thân trên Hàn Ngọc Sàng tràn vào thể nội, bay thẳng trán.

	Bị cỗ hàn khí kia xông lên, cả người hắn đều tinh thần rất nhiều, nhập định thời gian, cũng so bình thường thời điểm nhanh lên cơ hồ gấp đôi.

	Sau đó mấy tháng, Chu Dương một bước chưa ra ngay tại đỉnh núi trong động phủ an tâm bế quan, hắn đói bụng liền tự mình nấu bên trên một bát 【  Kim Châu Mễ 】 cơm, khát trực tiếp lấy pháp thuật ngưng tụ thanh thủy uống, không bước vào luyện khí bảy tầng, tuyệt không xuất động phủ một bước.

	Tại loại quyết tâm này dưới, sau ba tháng một ngày nào đó, phòng bế quan đại môn "Kẹt kẹt" một tiếng từ bên trong mở ra, đã luyện khí bảy tầng Chu Dương, mặt mũi tràn đầy vẻ mệt mỏi từ bên trong đi ra.

	Ba tháng bế quan, mỗi ngày đều là lấy ngồi xuống thay thế nghỉ ngơi, Chu Dương tinh thần có thể nói là mỏi mệt đến cực hạn.

	Hắn chính là dựa vào cái này một hơi xông phá luyện khí trung kỳ đến luyện khí hậu kỳ bình chướng, lúc này bình chướng vừa vỡ, hắn rốt cuộc nhịn không được đi tới phòng bế quan bên cạnh phòng ngủ, một đầu vừa ngã vào trong phòng ngủ Noãn Ngọc Sàng bên trên bắt đầu nằm ngáy o..o.......

	Cái này một giấc trọn vẹn ngủ ba ngày ba đêm mới tỉnh lại, sau khi tỉnh lại Chu Dương, toàn thân không nói ra được sảng khoái, cảm giác đời này đều không có ngủ qua tốt như vậy một giấc.

	Đây là đương nhiên.

	Không nói đến hắn kiếp trước kiếp này hai đời lần thứ nhất ngủ dài như vậy một giấc, ngay tại lúc này ngủ Noãn Ngọc Sàng, cũng là trước đây hoàn toàn không có tư cách hưởng dụng bảo vật.

	Cái này Noãn Ngọc cùng Hàn Ngọc, cũng là nhị giai linh vật, khác biệt chính là, Hàn Ngọc tán phát hàn khí có thể trợ giúp tu sĩ ngưng thần tỉnh não, phòng ngừa tẩu hỏa nhập ma, mà Noãn Ngọc tán phát nhiệt khí, thì là có thể trợ giúp tu sĩ thư giãn tinh thần, tăng lên cực lớn giấc ngủ chất lượng.

	"Khó trách người người đều muốn trở thành tu sĩ cấp cao, cái này tu sĩ cấp cao cùng cấp thấp tu sĩ so sánh, không chỉ là thọ nguyên cùng thần thông phía trên khác biệt, chính là những này ăn ở phương diện hưởng thụ được đãi ngộ, cũng là quý tộc cùng bình dân hai loại khác biệt đãi ngộ a!"

	Chu Dương nhìn xem dưới thân bóng loáng ôn nhuận Noãn Ngọc Sàng giường, không khỏi biểu lộ cảm xúc phát ra một trận thở dài.

	Cửa son lộ thịt ôi, ngoài đường đầy xác chết.

	Tu tiên giả thế giới, tài nguyên phân phối không đều đều vấn đề, so với hắn kiếp trước chỗ thế giới còn nghiêm trọng hơn được nhiều.

	Tầng dưới chót đám tán tu vì tranh đoạt một khối hạ phẩm linh thạch đều có thể liều sống liều chết, nhưng lại không biết bọn hắn liều sống liều chết phấn đấu hơn vài chục năm, cũng mua không nổi tu sĩ cấp cao nhóm một trương ngủ giường.

	"Cũng may, ta hiện tại là ngủ ở người trên giường!"

	Hắn không biết là nghĩ tới điều gì, sắc mặt quái dị nói thầm một câu như vậy, sau đó liền tiêu sái khởi thân, ra động phủ.

	Đi ra chờ đợi ba tháng động phủ, Chu Dương vốn muốn đi bái kiến lão tộc trưởng Chu Minh Hàn, đem mình đột phá luyện khí bảy tầng tin tức tốt nói cho đối phương biết.

	Chưa từng nghĩ hắn vừa đi ra động phủ không có mấy bước, liền phát hiện trường kỳ tại 【  Long Lân Thụ 】 ngồi xuống lấy Thất gia gia Chu Quân đúng là không thấy bóng dáng, mà lại trên cây đúng là phủ lên vải trắng.

	Nhìn thấy kia vải trắng, Chu Dương sắc mặt đột nhiên biến đổi, 【  Long Lân Thụ 】 phía trên phủ lên vải trắng, đây là gia tộc có trưởng lão tạ thế mới có thể làm sự tình.

	"Là vị nào trưởng lão đi thế rồi?"

	Trong lòng của hắn trầm xuống, đột phá luyện khí bảy tầng vui sướng, trong nháy mắt bị tin tức xấu này cho tách ra.

	Trưởng lão của Chu gia tổng cộng mới chỉ có tám vị, cái này đột nhiên ít rơi một người, không chỉ là thiếu một vị trưởng bối đơn giản như vậy, còn ít một vị cấp cao chiến lực nhân viên, mang cho gia tộc tổn thất, tuyệt đối không phải thêm ra một cái luyện khí bảy tầng tu sĩ có thể bù đắp.

	Không dám thất lễ, Chu Dương lúc này cải biến hành trình hướng về dưới núi gia tộc từ đường tiến đến.

	Chờ đến từ đường, hắn mới phát hiện, chỉ cần là thân ở Ngọc Tuyền Hồ Lục Châu gia tộc tu sĩ, bao quát lão tộc trưởng Chu Minh Hàn ở bên trong người, đều ở chỗ này vì chết đi trưởng lão xử lý hậu sự.

	Lúc này hắn mới biết được, tạ thế trưởng lão, đương nhiên đó là Chu gia đại trưởng lão Chu Khiêm, chính là cái kia đã từng phục dụng "Trúc Cơ Đan" lại Trúc Cơ thất bại luyện khí mười tầng đại viên mãn tu sĩ.

	Chu gia đại trưởng lão Chu Khiêm là "Quang" tự bối lão đại, cũng là một vị trung phẩm linh căn tu sĩ, càng là một vị hiếm thấy nhị giai thượng phẩm trận pháp sư.

	Chính là bởi vì Chu Khiêm tại trận pháp phương diện thiên phú cực cao, linh căn tư chất không tệ, năm đó Chu gia mới có thể đem bảo ép ở trên người hắn, đem vận dụng toàn tộc tích súc mua sắm tới "Trúc Cơ Đan" giao cho hắn phục dụng.

	Nếu là hắn có thể Trúc Cơ thành công, thì Chu gia chẳng những thêm ra một vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ, còn có thể thêm ra một vị hiếm thấy tam giai trận pháp sư, đến lúc đó toàn bộ Chu gia thực lực sẽ gấp bội tăng trưởng.

	Đáng tiếc hắn thất bại!

	Hắn lần thất bại này, chẳng những để Chu gia lãng phí một viên quý giá vô cùng "Trúc Cơ Đan", bản nhân cũng bởi vậy đạo tâm bị long đong, từ đây lại không duyên đột phá đến tam giai trận pháp sư, đồng thời còn lại nửa đời người thời gian bên trong, đều đang vì hoàn lại gia tộc nợ nần mà liều mạng mệnh công việc, thậm chí ngay cả cái hậu nhân đều không có để lại.

	"Đại gia ngươi gia chỉ so với lão phu lớn hơn ba tuổi,. Lấy hắn Luyện Khí đại viên mãn tu vi, vốn nên là còn có thể nhiều chịu mấy năm mới là, đáng tiếc hắn tại biết gia tộc chuẩn bị khai phát toà kia Xích Diễm Thiết mỏ về sau, dứt khoát kiên quyết đánh cược toàn bộ thọ nguyên cưỡng ép xung kích tam giai trận pháp sư cảnh giới, muốn vì gia tộc lưu lại một tòa tam giai trận pháp cùng một phần tam giai trận pháp sư truyền thừa!"

	Từ đường bên ngoài, Chu Dương tế bái xong chết đi Chu Khiêm lão nhân sau lúc đi ra, vừa vặn nhìn thấy hai mắt đỏ bừng Chu Thuyên lão nhân, sau đó chỉ nghe thấy lão nhân thanh âm khàn khàn nói ra Chu Khiêm lão nhân chết đi nguyên nhân.

	Chu Dương nguyên bản đối vị đại gia gia ấn tượng cũng không có cỡ nào khắc sâu, bởi vì vị đại gia gia không giống Chu Thuyên lão nhân hoặc là Chu Quân lão nhân như thế, thường xuyên xuất hiện ở gia tộc bọn hậu bối trước, dạy bảo bọn hậu bối tu hành.

	Cẩn thận đếm một chút, hai mươi hai năm qua, hắn gặp qua vị đại gia gia số lần, sợ là vẫn chưa tới năm lần, mà lại mỗi lần gặp mặt đều là tại một chút trọng yếu gia tộc tụ hội phía trên, gặp mặt cũng chỉ là nghe theo phụ mẫu phân phó đi lên hành lễ mà thôi, giữa hai người gặp nhau quả nhiên là ít càng thêm ít.

	Bất quá bây giờ, nghe được Chu Thuyên lão nhân nói lên vị đại gia gia tạ thế nguyên nhân về sau, hắn lại là nổi lòng tôn kính, trong lòng đối cái này một mực yên lặng không nghe thấy tại phía sau màn kính dâng lão nhân sinh ra cực lớn ý kính nể.

	Sau đó hắn nhìn xem hai mắt đỏ bừng tựa hồ khóc qua Chu Thuyên lão nhân, ngữ khí trầm thấp an ủi: "Tam gia gia nén bi thương, Đại gia gia mặc dù mất đi, nhưng là lão nhân gia ông ta đối với gia tộc công tích cống hiến, đều sẽ vĩnh viễn ghi khắc tại chúng ta những này người sống trong lòng!"

	Hắn không hỏi Chu Khiêm lão nhân đến cùng thành công không có, bởi vì kia đã không trọng yếu.

	Rất nhiều người thường thường chỉ coi trọng kết quả, nhưng lại không biết, quá trình có đôi khi so kết quả quan trọng hơn.

	Nếu là Chu Khiêm lão nhân không có quyết định xung kích tam giai trận pháp sư cảnh giới, tại sao có thể có kết quả?

	Cho nên kết quả có đôi khi thật không trọng yếu, trọng yếu là có một viên đạt thành kết quả tâm!
Kết chương.