Chương 1449: Viện binh
 
 	"Ách ——" Cổ Linh Thú Chủ một đôi mắt trợn trừng lên, hắn há to mồm muốn nói chuyện, nhưng là, một câu đều nói không ra, cứ như vậy bị giết chết, thậm chí đến chết thời điểm, hắn cũng còn không nhìn thấy người ám sát hắn.
 
 	Chỉ trong nháy mắt, Tư Mã Ngọc Kiếm cái bóng xuất hiện, nàng một kiếm vung xuống, liền chém xuống Cổ Linh Thú Chủ đầu lâu.
 
 	Không hề nghi ngờ, Tư Mã Ngọc Kiếm ám sát mục tiêu chính là Cổ Linh Thú Chủ. Lần trước nàng tiến vào Cổ Linh Uyên ám sát Cổ Linh Thú Chủ, lấy thất bại mà kết thúc, nhưng là, lần này Cổ Linh Thú Chủ lại trốn không thoát Tư Mã Ngọc Kiếm ám sát.
 
 	"Tiểu bối, muốn chết!" Hóa thành che trời Cự Trúc Giao Thần Trúc hét lớn một tiếng, ở trước mặt của hắn, Cổ Linh Thú Chủ bị người ám sát, đây đối với hắn mà nói là một loại nhục nhã.
 
 	Giao Thần Trúc hét lớn phía dưới, giao long cự trảo hướng Tư Mã Ngọc Kiếm chộp tới, cái này long trảo mười phần to lớn, năm ngón tay như là năm tòa vừa nhọn vừa sắc sơn phong, dạng này long trảo trảo xuống, đại địa liền sẽ như một trang giấy bị xé rách.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, cái này long trảo còn không có bắt được Tư Mã Ngọc Kiếm, liền bị một quyền phanh bay, một quyền này tới rất nhanh, một quyền phía dưới, liền dễ như trở bàn tay đem nó đánh lui.
 
 	"Đối thủ của ngươi là ta." Lý Thất Dạ một quyền đánh lui Giao Thần Trúc về sau, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Lý Thất Dạ, người người đều nói ngươi cường đại, bản tọa hôm nay ngược lại muốn xem xem ngươi cường đại cỡ nào!" Giao Thần Trúc quát to một tiếng, "Oanh" trong nháy mắt tiếng vang, ở thời điểm này, cuộn tại Cự Trúc phía trên giao long biến mất.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Tại thời khắc này, Cự Trúc lại là càng dài càng lớn, càng ngày càng to lớn, thậm chí nó to lớn đến che khuất Thần Thụ Lĩnh.
 
 	Nhìn thấy dạng này Cự Trúc che khuất bầu trời, rất nhiều người đều không khỏi hít một hơi lãnh khí, bởi vì lúc này Cự Trúc tản ra cuồn cuộn long tức, che đậy toàn bộ thiên địa, tựa hồ đây là một đầu cự long muốn phục sinh.
 
 	Lúc này, trên bầu trời Cự Trúc liền tựa như là một đầu cự long, Giao Thần Trúc đem huyết thống của mình cùng bản tướng dung hợp về sau, bạo phát cường đại vô cùng lực lượng.
 
 	"Tiểu bối, nạp mạng đi." Một cái to lớn vô cùng long trảo từ trên trời giáng xuống, long trảo lại là từ Cự Trúc phía trên mọc ra, long trảo này thẳng bắt mà đến, đại địa cũng vì đó run rẩy, toàn bộ Thần Thụ thành cũng vì đó tối sầm lại, tại dạng này long trảo phía dưới, Thần Thụ thành đều trở nên nhỏ bé, tựa hồ, long trảo vỗ xuống đến liền sẽ trong nháy mắt vỡ nát, lập tức hôi phi yên diệt.
 
 	"Má ơi, đây là muốn hủy đi Thần Thụ thành sao?" Thanh này rất nhiều người dọa đến hồn cũng phi lên, nhát gan tu sĩ là lộn nhào, vội vàng chạy ra Thần Thụ thành.
 
 	"Oanh" một tiếng vang lên, ngay tại long trảo trấn sát mà đến thời điểm, Lý Thất Dạ nắm tay phải chấn động một cái, trong nháy mắt liệt diễm ngập trời, một quyền trong nháy mắt đánh ra.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Dưới một quyền này, trời đất quay cuồng, toàn bộ Thần Chỉ Châu trong nháy mắt ảm đạm xuống, Lý Thất Dạ đấm ra một quyền thời điểm liền có vạn vầng thái dương từ từ bay lên, vạn vầng thái dương quang mang chiếu lên Thần Chỉ Châu trên không mặt trời là ảm đạm phai mờ.
 
 	Thái Dương Quyền, Thánh Tuyền Quyền, hai quyền trong nháy mắt hợp nhất, Thái Dương Quyền vốn là bá đạo, tại Lý Thất Dạ một quyền phía dưới, có mấy chục thậm chí trên tră mvầng thái dương.
 
 	Nhưng là, Thánh Tuyền Quyền lại cho Thái Dương Quyền vô tận lực lượng, huyết khí, trong nháy mắt, để Thái Dương Quyền vô hạn diễn hóa ra càng nhiều mặt trời, trong nháy mắt, vạn vầng thái dương theo một quyền này oanh ra.
 
 	Vạn vầng thái dương tụ thành một quyền, uy lực có thể tưởng tượng được, "Oanh, oanh, oanh. . ." Trong từng đợt tiếng nổ vang, nghe được "Phanh" một tiếng vang lên, to lớn vô cùng long trảo trong nháy mắt hủy diệt, hôi phi yên diệt, tiếp theo, "Bồng" một tiếng vang lên, to lớn vô cùng Cự Trúc trong nháy mắt bốc cháy lên, tại Thái Dương Quyền phía dưới, Cự Trúc đã không cách nào diệt đi dạng này diễm hỏa.
 
 	"Đôm đốp, đôm đốp, đôm đốp. . ." Thử nghĩ một cái, Cự Trúc thân thể to lớn như vậy tại vạn vầng thái dương phía dưới thiêu đốt là bực nào hùng vĩ, thế lửa trùng thiên.
 
 	Trong nháy mắt Giao Thần Trúc tựa như là một tòa núi lửa bộc phát, toàn thân bị thiêu đến liệt diễm trùng thiên, liệt diễm cao cao quăng lên, bay thẳng hướng Cửu Thiên Thập Địa, ánh lửa chiếu sáng toàn bộ Thần Thụ Lĩnh, mười phần rung động lòng người.
 
 	"A ——" tại liệt hỏa thiêu đốt phía dưới, Giao Thần Trúc không khỏi kêu thảm một tiếng, lúc này hắn mặc dù phun ra cuồn cuộn lũ lụt, nhưng lại không cách nào dập tắt trên người mình liệt hỏa..
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, chỉ trong nháy mắt, cũng chịu không nổi nữa Giao Thần Trúc há mồm phun ra một cái thần phù, thần phù phun một cái đi ra, liền phun ra thần thủy.
 
 	Nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, tại trong chớp mắt, Giao Thần Trúc toàn thân liệt hỏa dập tắt, mà Giao Thần Trúc biến trở về dáng dấp ban đầu , bất quá, lúc này toàn thân hắn đen kịt, tựa như là một đoạn than đen.
 
 	Ở thời điểm này, Giao Thần Trúc trên đỉnh đầu chìm nổi lấy một cái thần phù, cái này thần phù huyền ảo vạn phần, trong lúc nhất thời làm cho không người nào có thể thấy rõ nó huyền ảo.
 
 	"Tiểu súc sinh, là ngươi bức ta!" Lúc này, Giao Thần Trúc lệ khiếu một tiếng, huyết khí dâng trào, trong nháy mắt tất cả huyết khí cuồn cuộn, rót vào cái kia thần phù bên trong.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, một gốc đại thụ che trời hiện lên ở Giao Thần Trúc sau lưng, tản ra thần thánh vô thượng khí tức, tràn ngập toàn bộ Thiên Linh giới, tại thời khắc này, tựa hồ là một tôn vô thượng chí tôn tỉnh lại, nó có được có thể trấn áp Cửu Thiên Thập Địa lực lượng, tại nó cái kia thần thánh vô thượng khí tức phía dưới, tựa hồ hết thảy tồn tại đều lộ ra vô cùng nhỏ bé.
 
 	"Thụ Tổ ——" nhìn thấy đại thụ che trời hiển hiện, ở đây rất nhiều Thụ tộc tu sĩ chậm rãi té quỵ dưới đất, thần phục quát to một tiếng.
 
 	"Đây là vật gì?" Có Hải yêu chưa từng gặp qua dạng này thần phù, không khỏi giật mình nói ra.
 
 	"Tổ Phù, đây là Thụ Tổ Tổ Phù, Tổ Lục đích thật là đủ nghịch thiên." Có một vị Mị Linh Đại Hiền chậm rãi nói ra: "Vậy mà có thể tại bọn hắn Thụ Tổ tọa hóa trước đó giữ Tổ Phù lại đến, thủ đoạn như vậy nghịch thiên đến rối tinh rối mù."
 
 	Hải Thần có Tam Xoa Kích, Thụ Tổ có tổ binh, Thụ Tổ tổ binh cũng là thập phần cường đại, truyền thuyết tổ binh có thể cho mượn ngự Thần tộc vô thượng Tiên Tổ lực lượng.
 
 	Cùng Tam Xoa Kích khác biệt chính là, Thụ Tổ tổ binh chính là Thụ Tổ chính mình luyện tạo. Luyện Tổ Phù, thành tổ căn, hóa tổ binh, đây là Thụ Tổ từ một tên Thụ tộc đệ tử thông hướng Thụ Tổ con đường nhất định kinh lịch quá trình.
 
 	Khi tổ binh thành thời điểm, chính là thành tựu Thụ Tổ ngày, cũng là có thể tá ngự vô thượng Tiên Tổ lực lượng thời điểm, cũng chính là nương tựa vô thượng Tiên Tổ lực lượng, mới khiến Thụ Tổ có thể cùng nắm giữ Tam Xoa Kích Hải Thần chống lại.
 
 	Bất quá, cùng Hải Thần không giống nhau chính là, khi Thụ Tổ tọa hóa quy hư thời điểm, bọn hắn tổ binh sẽ binh giải tiêu tán, không còn sẽ còn sót lại tại thế gian.
 
 	Bất quá, Tổ Lục mười phần nghịch thiên, bọn hắn mặc dù không có biện pháp lưu lại tổ binh, nhưng là, bọn hắn vậy mà dùng thủ đoạn nghịch thiên tại tổ binh hoàn toàn binh giải thời điểm lưu lại Tổ Phù, đây là tổ binh căn cơ.
 
 	"Tổ Phù mà thôi, có gì đặc biệt hơn người." Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, "Tranh" một tiếng vang lên, một đao nơi tay, trường đao sáng như tuyết, chiếu sáng thiên địa.
 
 	"Tiên Đế chân khí ——" nhìn thấy Lý Thất Dạ trong tay Minh Nhân Đao, lại không người biết nhìn hàng đều biết là cái gì, khi Tiên Đế chi uy tứ ngược thiên địa thời điểm, tất cả mọi người đánh run một cái.
 
 	Thụ Tổ cường đại, nhưng, Tiên Đế càng vô địch, huống chi, Giao Thần Trúc trong tay cũng không phải hoàn chỉnh tổ binh, chỉ bất quá là Tổ Phù mà thôi, cùng Lý Thất Dạ trong tay Minh Nhân Đao cùng so sánh, vậy liền kém đến quá xa.
 
 	Giao Thần Trúc sắc mặt hết sức khó coi, đánh lại đánh không lại Lý Thất Dạ, so binh khí, hắn Tổ Phù cũng so ra kém Lý Thất Dạ Minh Nhân Đao.
 
 	Khi Lý Thất Dạ Minh Nhân Đao nơi tay thời điểm, mọi người đều biết Giao Thần Trúc đây là chơi xong, mọi người đều biết Lý Thất Dạ cái này hung nhân cường đại, nhưng là, lại có ai nghĩ ra được, liền xem như Giao Thần Trúc nhân vật như vậy tại Lý Thất Dạ trước mặt, vậy cũng là không chịu nổi một kích.
 
 	Đang kinh nộ phía dưới, Giao Thần Trúc xoay chuyển ánh mắt, lập tức có chủ ý, hắn giây lát phóng lên tận trời, lập tức xông lên bầu trời, đứng ở Thần Thụ thành trên bầu trời trên cây cự thụ.
 
 	Thần Thụ thành trên bầu trời cái này gốc cây khổng lồ vô cùng đại thụ chính là từ Cửu Chung Thần Tổ biến thành.
 
 	"Lão tổ tông, xin ngươi xuất thủ trợ vãn bối một chút sức lực, vãn bối sư tôn chính là Long Trúc Á Tổ, cùng lão tổ tông chính là bạn vong niên." Ở thời điểm này, Giao Thần Trúc hướng Cửu Chung Thần Tổ cầu cứu nói.
 
 	Đến Thần Thụ thành tu sĩ, không nhất định biết Cửu Chung Thần Tổ lai lịch, nhưng là, mọi người đều biết, Thần Thụ thành cái này khỏa đại thụ là Thần Thụ thành thủ hộ thần, truyền thuyết cực kỳ cường đại, ngay cả Tiên Đế đều giết không chết hắn.
 
 	"Long Trúc Á Tổ?" Tại đại thụ thân cây phía trên, một mực nhắm mắt lại ngủ say gương mặt già nua kia lúc này rốt cục mở ra hai mắt, nhìn xem Giao Thần Trúc.
 
 	Giao Thần Trúc cũng không có nghĩ đến mình vậy mà thật là triệu tỉnh trong truyền thuyết Thần Thụ thành thủ hộ thần, hắn không khỏi đại hỉ, gấp vội vàng nói: "Chính là, chính là, vãn bối sư tôn chính là Long Trúc Á Tổ. Lão nhân gia ông ta từng hướng vãn bối nhắc qua lão tổ tông vô thượng thần uy, lão nhân gia ông ta từng phân phó vãn bối, nếu là có khó khăn, có thể hướng lão tổ tông thỉnh cầu."
 
 	"Ừm, ta đích xác là biết hắn, hắn hướng ta hỏi qua quy hư chi pháp." Cửu Chung Thần Tổ chậm rãi nói ra.
 
 	"Lão tổ tông chính là thông thiên triệt địa thần nhân." Giao Thần Trúc vội nói ra: "Sư tôn ta cũng từng nói, lão tổ tông từng một mực che chở chúng ta Thụ tộc, vãn bối kính ngưỡng như nước sông cuồn cuộn. Lão tổ tông, trước mắt cái này Lý Thất Dạ, làm xằng làm bậy, xem thường chúng ta Thụ tộc liệt tổ liệt tông, giết hại Thụ tộc tử đệ, còn xin lão tổ tông làm chủ, cho chúng ta Thụ tộc đệ tử đã chết báo thù."
 
 	Lúc này, Giao Thần Trúc trong nội tâm đại hỉ, hắn cũng không có nghĩ đến mình thật sự có cơ hội thỉnh động vị này trong truyền thuyết thủ hộ thần, đây cũng chính là bởi vì hắn sư tôn Long Trúc Á Tổ thể diện, mới khiến cho hắn có cơ hội.
 
 	Nhìn thấy cảnh này, Thần Thụ thành rất nhiều tu sĩ đều rất giật mình, rất nhiều người đều nghe nói qua Thần Thụ thành thủ hộ thần, cũng đã được nghe nói sự cường đại của nó, đã từng có người nói ngay cả Tiên Đế đều giết không chết nó.
 
 	Nhưng là, cho tới nay, không có người thấy nó xuất thủ, nhưng là, có nó tại, cũng không có người dám ở Thần Thụ thành làm càn, cả không người nào dám đối Thần Thụ Lĩnh thụ nhân dùng tới não cân, hiện tại, tất cả mọi người không nghĩ tới, Giao Thần Trúc lại có lớn như vậy thể diện, vậy mà có thể thỉnh động hắn.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.