Chương 1345 : Tụ Hồn Đấu.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Ngừng ngừng ngừng...

Huyết Anh hình thể rất nhỏ, độn quang nhỏ như sợi tóc.

Tần Tang há lại cho bọn chúng dễ dàng như vậy chạy trốn, không chút do dự kết động kiếm quyết.

Ô Mộc Kiếm chợt lóe xuất hiện tại Huyết Anh trên không, đạo đạo kiếm quang như mưa rơi xuống.

Mắt thấy kiếm trận sắp thành.

Huyết Anh tiếng gào càng thêm bén nhọn, ngửa đầu gắt gao nhìn chằm chằm Ô Mộc Kiếm, nho nhỏ con ngươi bên trong màu máu nồng đậm tới cực điểm, trên thân bộc phát ra khí thế cường đại.

Huyết Anh khí tức liên kết.

Mà lại không chỉ là giữa bọn chúng đơn giản như vậy.

Cả tòa hồn ảnh đại trận, toàn bộ Huyết Anh lẫn nhau ở giữa đều có liên hệ.

Lúc này, một bộ phận Huyết Anh bị Diệp lão ma cùng Ngọc Cốt phái ra, khống chế mây máu cùng âm hồn quỷ vật, đánh lén kẻ xông vào, ngăn cản kẻ xông vào tới gần màu máu tế đàn, phá hư bọn họ đại kế.

Một bộ phận khác tắc thì vây lượn ở bên cạnh họ, giải phong tế đàn.

Huyết Anh phản kháng uy lực vượt ra khỏi Tần Tang dự đoán.

Huyết quang từ Huyết Anh đỉnh đầu bắn ra, tại hư không giao hội.

Trong chớp mắt, Ô Mộc Kiếm liền nhận lấy xung kích, chỉ nghe một tiếng thanh thúy tiếng vang, Ô Mộc Kiếm bị kích bay, kiếm quang phân phân chấn vỡ, kiếm trận cũng theo đó hóa thành hư không.

Bất quá, Tần Tang sát chiêu chân chính cũng không phải là kiếm trận.

Ô Mộc Kiếm chỉ là hư chiêu.

Tại Huyết Anh nhắm ngay kiếm trận thời gian, mười tám trụ Ma Phiên liền lặng lẽ từ Tần Tang ống tay áo hiện thân, Cửu U Ma Hỏa bành trướng, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai chi thế, phóng khoáng xông ra!

Ma Hỏa động thiên, quỷ vụ tránh lui.

Sát ý như biển, phảng phất Viêm Long bào hiếu, mở ra miệng to như chậu máu, nhào về phía trong đó một cái Huyết Anh!

Tần Tang trong lòng biết muốn đem Huyết Anh toàn bộ lưu lại là không thể, ổn thỏa lý do, chỉ nhắm ngay trong đó một cái.

Ma Hỏa khiến Huyết Anh biến sắc, sợ hãi vạn phần, bén nhọn tiếng kêu bên trong mang theo sợ hãi cảm xúc.

Bọn chúng lại dùng huyết quang phản kích, nhưng gấp rút phía dưới, huyết quang so với vừa nãy đơn bạc rất nhiều, Ma Hỏa cơ hồ không có chút nào dừng lại, đem huyết quang toàn bộ nghiền nát, dễ như trở bàn tay!

Bị Ma Hỏa khóa chặt cái kia, tiếng thét chói tai mang theo tuyệt vọng, bị Ma Hỏa nuốt hết.

Cái khác Huyết Anh chạy tứ tán.

Hô!

Ma Hỏa không có tiếp tục đuổi giết, hóa thành một đoàn, lẳng lặng phiêu phù ở giữa không trung.

Bên trong hỏa diễm cũng không yên lặng, Huyết Anh còn đang giãy dụa, điên cuồng xung kích ra ngoài, nó cùng Hồn Anh Đại Trận có liên hệ, có thể mượn lực, còn không có mất đi sức chiến đấu.

Bất quá, tại Ma Hỏa bên trong, nhất định là phí công.

Tần Tang muốn bắt vật sống, không hề động sát niệm, nếu không thì Ma Hỏa cuốn một cái, nó cũng đã biến thành tro bụi.

Sưu!

Tần Tang triệu về Ô Mộc Kiếm, kiểm tra một lần thân kiếm, đến cùng là dùng thập đại Thần Mộc luyện chế phi kiếm, thân kiếm bên trên đinh một chút dấu vết cũng không có lưu lại.

Hắn bay đến Ma Hỏa bên cạnh, thi triển ấn quyết, cắt đứt Huyết Anh cùng liên lạc với bên ngoài, đem nó cấm cố.

Ngay sau đó, Chân Nhất đạo trưởng mấy người cũng lần lượt bay tới.

Tần Tang tập sát Huyết Anh thời điểm, Huyết Anh không cách nào thao túng mây máu cùng âm hồn quỷ vật, trên người bọn họ áp lực giảm nhiều, thừa cơ thoát thân, tận mắt thấy Ma Hỏa hiển uy.

Quản họ tu sĩ đối Tần Tang Ma Hỏa có chỗ nghe thấy, lần thứ nhất tận mắt chứng kiến, nhịn không được nhìn nhiều mấy lần, dư quang liền thoáng nhìn đứng hầu sau lưng Tần Tang Nguyên Anh Phù Khôi.

Nhớ tới đủ loại liên quan tới Tần Tang lời đồn, quản họ tu sĩ trong lòng thầm than, "Dùng không bao lâu, người này chỉ sợ cũng có thể thay thế Diệp lão ma, trở thành Bắc Thần Cảnh người thứ nhất."

"Ngọc Chân đạo hữu!"

Một vị cao gầy tu sĩ đột nhiên hét lên kinh ngạc, phóng tới Huyết Anh.

Tần Tang đang muốn xuất thủ, nhìn đến người này vẻ mặt bi thống biểu lộ, nao nao, nhớ tới người này đến từ Tội Uyên, trong lòng mơ hồ đoán ra mấy phần, không có ngăn cản.

Hắn mắt nhìn Huyết Anh, manh mối ở giữa, rất rõ ràng là một vị nữ tu.

Ngọc Chân cũng không phải là tân tấn Nguyên Anh, nhưng cùng Phùng lão quái một dạng không thể chịu đựng được dụ hoặc. Nhưng nàng không bằng Phùng lão quái may mắn như vậy, lọt vào Diệp lão ma độc thủ, đem Nguyên Anh đào lên, trở nên người không ra người quỷ không ra quỷ.

Cao gầy tu sĩ ngón tay run rẩy, mong muốn đụng vào Huyết Anh.

Huyết Anh tuy bị cấm cố, như xưa hung hãn, há miệng liền cắn.

"Đạo hữu cẩn thận!"

Tần Tang mở miệng nhắc nhở.

Chân Nhất đạo trưởng cũng bay tới, cùng Tần Tang liếc nhau, tỉ mỉ dò xét Huyết Anh một phen, thở dài lắc đầu,

"Nó đã không phải là Ngọc Chân đạo hữu, Diệp lão ma bí thuật quá ác độc, hết cách xoay chuyển, đạo hữu nén bi thương."

Cao gầy tu sĩ nghe ra ý ở ngoài lời.

Thật vất vả bắt lấy Huyết Anh, khẳng định phải dùng nó phân tích tà trận.

Dù sao cũng là Nguyên Anh tu sĩ, hắn không có ngăn cản Chân Nhất đạo trưởng cùng Tần Tang động tác, mặt không biểu tình thối lui đến phía sau, xếp bằng ở hư không, không đành lòng lại xem, nhắm chặt hai mắt, đọc thầm Vãng Sinh Chú.

Những người khác cũng thu hồi vui mừng, yên lặng phối hợp.

Đúng lúc này, mây máu cùng âm hồn quỷ vật ngóc đầu trở lại.

Chạy trốn Huyết Anh còn không an phận, lại bắt đầu làm mưa làm gió, nhưng tại từng có giáo huấn sau đó, lần này ẩn nấp rất tốt, cho dù Thiên Mục Điệp cũng rất khó bắt được bọn chúng tung tích....

"Không đúng! Không phải là Thánh Hỏa!"

Ngọc Cốt gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tang sở tại phương hướng, trong giọng nói vui mừng giảm đi mấy phần, "Nguyên lai là Cửu U nhất mạch tham ngộ Thánh Hỏa tu luyện Ma Hỏa, ta liền nói Thánh Hỏa làm sao có thể lưu lạc ở chỗ này!"

Diệp lão ma đối Hồn Anh Đại Trận lực khống chế không bằng Ngọc Cốt.

Hắn phân ra bộ phận tâm thần, cảm ứng một hồi, phát hiện Tần Tang tung tích, đoán ra Ngọc Cốt trong miệng Bản Mệnh Ma Hỏa chính là Tần Tang ngự sử Ma Phiên chi hỏa.

"Nguyên lai còn có loại này lai lịch, trách không được uy lực kinh người như thế. Nghe nói Ma Phiên là xuất từ Khôi Âm lão quỷ chi thủ, không biết cái này lão ma từ nơi nào được đến..."

Diệp lão ma lóe lên ý nghĩ này, lại nghe Ngọc Cốt nói, " mặc dù không phải là Thánh Hỏa, uy lực cũng không yếu. Không tệ! Không tệ! Bản tọa lấy đi những này Ma Hỏa, tạm thời không cần hao tổn tâm cơ tìm kiếm cái khác hộ thân thủ đoạn, có thể chuyên tâm khôi phục thực lực."

Ngọc Cốt lớn nhỏ, ma quyền sát chưởng, nhao nhao muốn thử, trong hốc mắt hồn hỏa gấp rút khiêu động.

Nghe thấy lời ấy, Diệp lão ma lông mày cau chặt.

"Ngươi muốn cướp đoạt hắn Ma Phiên? Ngươi cũng biết, ta Huyết Ma hóa thân liền là chết ở đây trong tay người, bên cạnh hắn đột nhiên có thêm một cái Nguyên Anh khôi lỗi, không biết còn ẩn nấp thủ đoạn gì. Mà lại, bên cạnh hắn đều là Nguyên Anh tu sĩ, không phải là mặc người nắm hạng người. Tế đàn sắp giải phong, ngươi còn chưa khôi phục, ta khuyên ngươi hay là không nên thêm chuyện, sai lầm đại sự..."

Lời còn chưa dứt, Ngọc Cốt xem thường khoát tay áo.

"Ai nói bản tọa muốn cướp hắn Ma Phiên? Bản tọa là trực tiếp muốn thu đi Ma Hỏa! Bản tọa mặc dù cũng không phải là Cửu U nhất tộc hậu duệ, không cách nào trực tiếp cướp đoạt. Bất quá, chính là Nguyên Anh sơ kỳ, triệt để không có khả năng thu phục Cửu U Ma Hỏa, bất quá là mượn Ma Phiên chi lực, gián tiếp ngự sử mà thôi. Bản tọa hơi thi thủ đoạn, liền có thể chiếm dụng!"

Ngọc Cốt ngữ khí tràn ngập tự tin, hoàn toàn không đem Tần Tang để vào mắt.

Hắn tầm mắt vừa chuyển, nhìn hướng âm hồn quỷ vật, trầm tư khoảng khắc, đại thủ duỗi ra, dùng sức chụp tới.

Mấy trăm cái âm hồn bị hắn cầm ra tới.

Lòng bàn tay quỷ khí xoay tròn, âm hồn chìm nổi, bị luyện hóa thành hồn khí, dung nhập vòng xoáy.

Ngọc Cốt hướng lên trên ném đi, vòng xoáy xoay chuyển, tự hành cô đọng âm hồn, trong chớp mắt liền cắn nuốt vô số.

Dần dần, trong hư không hiện ra một cái bàn tay lớn nhỏ cái phễu, toàn thân bóng loáng, đen như mực.


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.