Chương 375: Quân đoàn cùng sắt thép chi tâm!

	2022-04-14 tác giả: Thần Tinh LL

	To dài nòng súng phun ra ngọn lửa, trong chớp mắt, hai tên binh sĩ nháy mắt bị xé nát.

	Thuốc nổ tiếng nổ đùng đoàng cơ hồ làm vỡ nát Herrick màng nhĩ, chật vật chạy trốn tới công sự che chắn đằng sau, hắn vừa muốn mắc súng đánh trả, liền trông thấy một tên huynh đệ đụng phải kia gào thét mà đến lợi trảo.

	Huyết nhục văng tung tóe!

	Kia Đại Bạch Hùng tựa hồ chính mình cũng bị bản thân cái này hung hãn lực trùng kích dọa cho một nhảy, chớ nói chi là những cái kia hất lên đấu bồng màu đen đám binh sĩ.

	"Tản ra! !"

	Mắt thấy nháy mắt lại là hai huynh đệ chết thảm tại súng máy dưới hỏa lực, Herrick nổi giận nâng lên họng súng, hướng phía đầu xe bắn phá một băng đạn.

	Viên đạn đụng vào súng máy phía trước mối hàn thép tấm bên trên, phát ra đinh đinh cạch cạch tiếng vang, lại là không có chút nào tác dụng, chỉ để lại một chuỗi bắn ra hỏa hoa cùng mấp mô vết lõm.

	"giao!"

	Cái đuôi phản xạ có điều kiện rụt đầu, linh xảo tránh thoát bắn chụm mà đến viên đạn, hai tay không chút nào hoảng vịn súng máy.

	Ngược lại là ngồi ở vị trí lái bên trên Cháo Linh Chi, bị kia đột đột đột bắn phá tới được viên đạn giật nảy mình.

	"A...! !"

	Nàng vô ý thức đem đầu chôn ở tay lái phía dưới, lòng bàn chân gắt gao hàn ở chân ga bên trên.

	Nhìn xem đối diện vọt tới xe tải, còn có vậy căn bản đánh không thủng thép tấm, cầm súng tự động Herrick trong mắt nổi lên một tia tuyệt vọng.

	Nhất là khi hắn nhìn thấy trần xe cây kia to dài nòng súng nhắm ngay chính mình.

	Có như vậy một nháy mắt, hắn thậm chí bị đông lại nhịp tim.

	Nhưng mà ——

	Cuối cùng để hắn mất đi ý thức, lại không phải đối diện phóng tới viên đạn.

	Mà là kia thẳng tắp vọt tới bộ ngực hắn đầu xe.

	Tại mất đi ý thức cuối cùng một nháy mắt, hắn loáng thoáng nghe thấy có người hô thứ gì.

	Mặc dù hoàn toàn không có nghe hiểu...

	"A Vĩ! Lưu cái sống!"

	"Ờ! Thu được!"

	...

	Nước lạnh giội trên mặt.

	Herrick từ trong hôn mê tỉnh lại, đối diện nhìn thấy một con họng súng đen ngòm.

	"Chúng ta từ trước đến nay lấy lý phục người, sở dĩ ngươi tốt nhất đừng hành động thiếu suy nghĩ."

	Tư Tư đem câu nói này trả lại cho nằm dưới đất tên kia, đã thấy hắn đang dùng nhìn quái vật ánh mắt nhìn mình.

	e mmm...

	Nàng dùng tay trái sờ sờ cằm của mình.

	Có dọa người như vậy sao?

	Nàng còn rất hài lòng bản thân nhân vật trò chơi.

	"Làm ta sợ muốn chết... Chúng ta đột nhiên tiếp vào nhiệm vụ, nói ngươi xảy ra vấn đề rồi, liền lập tức chạy tới. Vừa rồi gặp lại ngươi trúng thật nhiều thương, ta và cái đuôi còn tưởng rằng ngươi chết rơi mất." Từ trên xe tải xuống đến Cháo Linh Chi, một mặt lo lắng đi tới.

	"Nhờ có áo chống đạn, bất quá vậy cắt đứt mấy chiếc xương sườn là được rồi."

	Tư Tư như không có việc gì nói.

	Mặc dù nàng cảm giác mình trên người tình trạng, đại khái không chỉ là đoạn mất mấy chiếc xương sườn đơn giản như vậy.

	Bất quá, nghiêm trọng như vậy nội ngoại thương, thì đã khôi phục cái ba bốn thành.

	Lúc trước chính là cân nhắc đến họp xuất hiện tình huống như vậy mới lựa chọn thể chất hệ, hiện tại đến xem thật sự là vô cùng lựa chọn chính xác.

	Siêu hạn độ cảm giác đau sẽ bị che đậy, đây đại khái là trò chơi này thuận tiện nhất công năng một trong, tương đương với tự mang thuốc an thần cùng thuốc giảm đau.

	Nếu không thể chất điểm số chồng cao đến đâu, gánh không được đau đớn cũng không còn triệt.

	"Không hổ là tư! Vừa rồi câu kia lời kịch siêu soái khí!" Cái đuôi con mắt lập loè tỏa sáng nói.

	Thịt thịt lo lắng nhìn xem nàng.

	"Ngươi thật sự không sao sao? Trúng nhiều như vậy thương..."

	"Không có việc gì."

	Tư Tư trên mặt lộ ra một vệt nụ cười hiền hòa.

	"... Nhờ có các ngươi tới kịp thời, chỉ có ta một người làm không tốt đã bị bắt làm tù binh nha."

	"Nhất là thịt thịt, rất dũng cảm úc!"

	"Nói cái gì đó... Nhìn thấy bằng hữu có khó khăn, ta làm sao có thể núp ở đằng sau."

	Nâng lên cồng kềnh gấu trảo, xấu hổ thịt thịt ngượng ngùng gãi gãi cái ót.

	Kết quả làm cho đầu đầy đều là máu.

	Phiến tình bầu không khí trở nên hơi vi diệu huyết tinh.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, không đúng lúc thanh âm bỗng nhiên để chủ đề chuyển hướng kỳ quái phương hướng.

	"giao! Bắt được, tù binh? ! Sẽ phát sinh trong sổ kịch bản sao? !"

	Cháo Linh Chi một mặt mờ mịt: "Kịch bản?"

	Nhìn xem con mắt lập loè tỏa sáng người nào đó, Tư Tư bất đắc dĩ thở dài.

	"A Vĩ bình thường thiếu xem điểm loại kia đồ vật nha."

	"! ! ! Ngươi ở đây nhà ta trang giám sát sao?"

	"Y, ngươi nữ nhân này... Không đơn giản."

	Tiếng súng cùng rối loạn đưa tới phụ cận người, trước hết nhất chạy tới là Carriman cùng hộ vệ của hắn.

	Mặc dù hộ vệ của hắn dài cực lực phản đối nhúng tay đất hoang khách nhóm phân tranh, nhưng nghĩ tới mấy phút trước chính mình mới hứa hẹn qua muốn bảo vệ những người này an toàn, hắn vẫn kiên trì dẫn người chạy tới.

	Song khi hắn chạy tới nơi này lại phát hiện, chiến đấu đã kết thúc.

	Hất lên đấu bồng màu đen đất hoang khách ngổn ngang lộn xộn nằm một chỗ, mà lại tử trạng dị thường thê thảm.

	10 milimét đường kính súng máy đánh vào trên thân người, cũng không chỉ có một lỗ thương nhi đơn giản như vậy, bị khổng lồ động năng xé rách huyết nhục cùng tứ chi rải rác ở lều vải hài cốt chung quanh, để lần thứ nhất rời đi sa mạc hắn không nhịn được cảm giác trong dạ dày dời sông lấp biển, sắc mặt có chút trắng bệch.

	"Nơi này xảy ra chuyện gì..."

	Trên mặt mang râu quai nón hộ vệ trưởng tiến lên một bước, đứng ở trên mặt đất.

	Hắn đưa ngón trỏ ra, sờ về phía trong đó một bộ thi hài mặt, thần sắc bỗng nhiên ngưng trọng.

	"Quân đoàn người..."

	Đất hoang bên trên màu da gì màu tóc người đều có, nhưng mũi trung gian hở ra cũng chỉ có quân đoàn người.

	Có một loại thuyết pháp là, bọn hắn dùng người cổ đại DNA, cũng có một loại thuyết pháp là, bọn hắn vì để cho bản thân cao quý huyết thống không giống bình thường, thế là đối gien tiến hành rồi nhất định sửa chữa.

	Quân đoàn...

	Carriman trong miệng hết lần này đến lần khác nhai nuốt lấy hai chữ này, trong mắt hiện lên cừu hận lửa giận.

	Lúc này, lúc trước trốn xa hành thương, hộ vệ cùng các dong binh, nhìn thấy tiếng súng ngừng, vậy ào ào chạy về.

	Nhìn thấy cái này đầy đất bừa bộn thảm trạng, một tên hành thương trên mặt lập tức lộ ra đau lòng biểu lộ.

	"Móa nó, các ngươi cũng làm thứ gì! Lều vải của ta, túi của ta, hành lý của ta... Đều bị các ngươi đem phá huỷ."

	Nhìn xem dừng ở lều vải bên cạnh xe tải, mấy tên cõng súng trường lính đánh thuê xông tới.

	"Không phải liền là mấy lều vải..." Tư Tư ném mấy cái Dinar trên mặt đất, "Đủ rồi sao?"

	Chút tiền này hiển nhiên không đủ, cái kia thương nhân còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng bị bên cạnh mình hộ vệ nhẹ nhàng kéo một cái.

	"Ba cái kia tiểu cô nương là thức tỉnh giả... Thật muốn đánh lên, chúng ta sợ rằng sẽ tổn thất nặng nề."

	Vậy được thương đỏ bừng lên mặt, trong bụng nín một cỗ khí, nhưng cuối cùng vẫn là đem khẩu khí này nuốt xuống, nhặt lên trên đất kim tệ, im lặng không lên tiếng đi.

	Phụ cận ở Dân Viễn nhìn về nơi xa lấy bên này, nhìn xem náo nhiệt.

	Katyn dịch trạm phía bắc, là hành thương các lữ khách trụ sở, chỉ cần viên đạn không bay đến nhà bọn họ, không có người sẽ quan tâm chết rồi mấy cái đất hoang khách.

	Bất quá, như hôm nay cái này dạng đánh kịch liệt như vậy, đã nhiều năm đều chưa từng có rồi.

	Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời điểm, một tên qua tuổi ngũ tuần lão nhân, từ trong đám người đi ra.

	Da của hắn đen nhánh, trên mặt bò đầy nếp gấp, một bộ dãi dầu sương gió dáng vẻ, bất quá thân thể vẫn còn tính cứng rắn.

	Cùng sau lưng hắn hơn mười người tráng hán cũng đều là đồng dạng hoá trang, cõng ở sau lưng một cây súng trường ổ quay.

	Nhìn thoáng qua thi thể trên đất cùng nằm dưới đất nam nhân, lại liếc mắt nhìn xe tải bên cạnh ba người một gấu, lão nhân chậm rãi cau mày, nói.

	"Ta gọi Mudka, là nơi này thôn trưởng."

	"Tư Tư, còn có bên kia là a Vĩ, Cháo Linh Chi cùng thịt thịt."

	Tư Tư tiện thể lấy cho các đồng bạn cũng làm cái tự giới thiệu, mặc dù nàng cảm giác trước mắt lão đầu này cũng không thèm để ý bọn hắn kêu cái gì.

	Mà sự thật vậy xác thực như thế, lão nhân cũng không có hỏi bọn hắn đến từ chỗ nào, trực tiếp nói.

	"Nơi này là khu vực an toàn, các ngươi hỏng rồi cái quy củ này, cần đối trong làng bị hù dọa cư dân cùng dê bò làm ra bồi thường."

	Tư Tư nói mà không có biểu cảm gì đạo.

	"Ồ? Nếu là khu vực an toàn, tại trước khi bọn họ động thủ, làm sao không gặp ngươi đứng ra?"

	"Ta nghe tới tiếng súng về sau mới chạy tới, vô luận nói như thế nào, các ngươi lái xe tại trong doanh địa mạnh mẽ đâm tới, nghiền ép lều vải cùng hành lý, dùng súng máy bắn phá... Những này đều quá mức."

	Nghe được kiến thức nửa vời cái đuôi, bất mãn kháng nghị nói.

	"Này, ta lại không làm bị thương người vô tội —— "

	Tư Tư cắt đứt cái đuôi giải thích, nhìn chằm chằm lão nhân kia, từng chữ nói ra nói.

	"Đây là liên minh cùng quân đoàn chuyện, các ngươi khẳng định muốn nhúng tay sao?"

	Nàng xem ra tới, lão nhân kia là muốn từ bọn hắn chỗ này lừa bịp chút gì.

	Nếu như mình mới vừa rồi không có ném ra kia mấy cái Dinar, nói không chính xác liền sẽ không có cái này chuyện phiền toái.

	Quả nhiên, nghe tới liên minh cái từ này thời điểm, lão nhân thái độ lập tức phát sinh biến hóa.

	Kia hung ác cùng giảo hoạt trong ánh mắt, nhiều hơn một phần rõ ràng kiêng kị cùng hoài nghi.

	Hắn đương nhiên nghe nói qua liên minh, cũng đã được nghe nói phía đông nghe đồn.

	Đột nhiên quật khởi liên minh chặn lại rồi Tước Cốt bộ lạc xuôi nam bộ pháp, kết thúc Lũng Sông hành tỉnh trướng đạt một năm hỗn loạn.

	Mà ở này trước đó, nguy nga vách tường khổng lồ mới là trong vòng phương viên mấy trăm dặm duy nhất hải đăng.

	"... Các ngươi là liên minh người?"

	Tư Tư nhìn xem hắn nói.

	"Đúng thế."

	Sắc mặt của lão nhân có chút có chút cứng đờ, bao quát bên cạnh hắn mấy cái tráng hán.

	Hắn quả thật có nghĩ tới từ nơi này mấy nữ nhân bé con trên thân lừa bịp một bút, dù sao chiếc kia trên xe tải trang tốt đồ vật cũng không ít, mà hắn yêu cầu bồi thường cũng là đứng được ở lý.

	Nhưng bây giờ, tình huống khác biệt rồi...

	Nghe những người kia trò chuyện, vây xem những người sống sót lẫn nhau trao đổi lấy kinh ngạc ánh mắt.

	Mà thanh âm xì xào bàn tán, vậy theo kia ánh mắt hướng chung quanh truyền ra.

	"Liên minh? Các nàng lại là liên minh người."

	"Nghe nói liên minh chiến sĩ từng cái đều có lấy một chọi mười dũng mãnh, chỉ dùng hơn ngàn người liền đạp bằng Tước Cốt bộ lạc."

	"Khó trách..."

	Liên minh thực lực khẳng định không bằng quân đoàn, nhưng dù sao cũng là hàng xóm của bọn họ.

	Mà quân đoàn cùng nơi này cách nửa cái đại lục, chỗ xa xôi bờ biển Tây.

	"Việc này sợ rằng sẽ rất khó giải quyết... Từ liên minh đến chúng ta nơi này, chậm nhất cũng liền một tuần, mau nói làm không tốt liền hai ba ngày." Một người trung niên nam nhân cúi đầu xuống, tại lão nhân bên cạnh rỉ tai nói.

	Bất động thanh sắc "ừ" một tiếng, Mudka không chớp mắt nhìn chằm chằm trước mắt cái kia trẻ tuổi nữ hài.

	Qua một hồi lâu, hắn chậm rãi mở miệng nói.

	"... Chúng ta vô ý nhúng tay các ngươi tranh chấp, nhưng là hi vọng các ngươi không nên quấy rầy cuộc sống của chúng ta."

	Nói, hắn vung lại khô cạn tay phải, mang theo bên cạnh tộc nhân quay người đi.

	Đến như bồi thường sự, càng là không có nhắc lại qua.

	Nằm dưới đất Herrick, ánh mắt tại ba người một gấu trên thân vừa đi vừa về di động.

	Hắn cũng không có nghe nói qua cái gì liên minh, cũng căn bản không hứng thú hiểu rõ, lúc này trong đầu suy nghĩ chính xoay chuyển nhanh chóng, suy tư như thế nào đào thoát dưới mắt tình trạng.

	Nhưng mà, khi hắn ánh mắt dừng ở kia họng súng đen ngòm bên trên, cuối cùng vẫn là lỏng lẻo kéo căng bả vai, bỏ qua chủ động trốn chạy tuyển hạng.

	Đối Phương Triển hiện ra thực lực, đã vượt ra khỏi hắn nhận biết.

	Bất kể là thân trúng mấy súng cùng người không việc gì một dạng nữ nhân , vẫn là cái kia một nháy mắt giây hắn năm cái huynh đệ thần bí vũ khí.

	Đến bây giờ, hắn cả kia đồ chơi là cái gì cũng không biết.

	Có lẽ...

	Lũng Sông hành tỉnh thật sự xảy ra chuyện gì khó lường biến hóa.

	"Các ngươi khẳng định muốn cùng quân đoàn là địch sao?"

	Herrick thấp giọng, chuyển ra quân đoàn danh hiệu, ý đồ uy hiếp những người này thả chính mình.

	Tư Tư nhìn xuống hắn.

	"Coi như chúng ta không có quyết định này, phiền phức liền sẽ không bản thân đã tìm tới cửa a."

	Nói, nàng lung lay họng súng.

	"Đừng lãng phí ta thời gian, tên của ngươi?"

	"Herrick..."

	"Các ngươi muốn cái kia La Hoa làm gì?"

	Nam nhân sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, khóe miệng giật ra một tia mang theo giễu cợt đường cong.

	"Ha ha, nghĩ —— "

	Phanh!

	Đột nhiên bắn nổ súng vang lên, đem vây xem những người sống sót giật nảy mình.

	Đương nhiên, đối mùi thuốc súng nhi cảm thụ nhất trực quan, vẫn là nằm trên mặt đất vị kia.

	Viên đạn đánh vào lỗ tai hắn bên cạnh mặt đất, tóe lên nước bùn dán hắn nửa gương mặt.

	Nhìn xem phả ra khói xanh họng súng, còn có cặp kia không có chút nào ánh mắt thương hại, Herrick cảm nhận được một tia sâu tận xương tủy băng lãnh.

	"Ta, ta đang nghĩ nói..." Trước đó một giây còn rất dũng thanh âm, một giây sau liền bất tranh khí bắt đầu cà lăm.

	Đây cũng không phải là bởi vì sợ hãi, mà là theo bản năng bản năng.

	"Vậy liền nhanh điểm." Mở ra vm ghi âm công năng, Tư Tư không kiên nhẫn thúc giục nói.

	"... Xí nghiệp, người của xí nghiệp."

	"Ta đương nhiên biết rõ các ngươi đuổi tên kia là người của xí nghiệp, sau đó thì sao?"

	Herrick nuốt nước bọt, ngữ tốc cực nhanh nói tiếp.

	"... Cái kia di động thành lũy, vọt vào sa mạc, chúng ta tôi tớ nghe nói bọn hắn ở nơi đó tìm cái gì bảo bối, mặc kệ đó là cái gì, chúng ta không thể để cho bọn hắn từ trên địa bàn của chúng ta đem nó mang đi."

	"Tôi tớ?" Cái đuôi sai lệch phía dưới.

	"Liệp Ưng, " đi đến một bên Carriman trên mặt tràn ngập mịt mờ, chen vào nói nói, " thống trị số 2 ốc đảo vương quốc... Một đám khúm núm hèn nhát, từ bỏ tôn nghiêm cùng tín ngưỡng, tướng linh hồn hiến tặng cho nơi vô chủ man di."

	Cái đuôi: "?"

	Tay trái ấn theo có chút ê ẩm sưng mi tâm, Tư Tư thở dài nói.

	"... Chính là tôi tớ nước ý tứ sao?"

	Carriman biểu lộ cứng đờ gật đầu.

	"... Đúng thế."

	Tư Tư rơi vào trầm tư.

	Kết hợp trên diễn đàn thảo luận còn có website chính thức công khai tình báo, nàng đại khái đã hiểu chuyện từ đầu đến cuối.

	Đơn giản tới nói, quân đoàn phụ thuộc phát hiện tàu Người khai thác, sau đó đem tàu Người khai thác tình báo báo cáo nhanh cho quân đoàn.

	Vì phòng ngừa xí nghiệp nắm giữ số 0 chỗ tránh nạn, quân đoàn hư hư thực thực hướng sa mạc phái ra một đội quy mô không biết quân viễn chinh, phối hợp dân bản xứ khốn trụ toà kia pháo đài di động.

	Tàu Người khai thác mặc dù hỏa lực cường đại, nhưng ngưu bức nữa kỹ thuật không có khả năng từ không sinh có.

	Chí ít điện cùng mỏ hai thứ này đồ vật, không có khả năng trống rỗng biến ra.

	Mà Herrick tiếp xuống Trần Thuật, vậy chứng nhận suy đoán của nàng.

	"... Chúng ta thừa dịp tàu Người khai thác tìm kiếm bổ cấp thời điểm bao vây bọn hắn, bọn hắn không thể không mang theo thanh nhiên liệu rút về di tích. Những cái kia động lực thiết giáp rất mạnh, nhưng bọn hắn số lượng có hạn, chúng ta rất mau đem bọn hắn chia ra bao vây, một nhóm người trốn vào sa mạc, một nhóm người bị vây quanh ở trong di tích, còn có mấy người bị vây ở thành lũy bên trong."

	Tư Tư lập tức hỏi.

	"Các ngươi đã chiếm lĩnh tàu Người khai thác?"

	Herrick hồi đáp.

	"Chiến đấu đã kết thúc, chiếm lĩnh chỉ là vấn đề thời gian, nhưng chúng ta muốn không phải một đống đồng nát sắt vụn. Bọn hắn cho phòng động lực thiết trí mật mã, chúng ta từ bên ngoài vô pháp tiến vào, nếu như cưỡng ép đột phá, sẽ dẫn đến còn lại nhiên liệu hạt nhân rót vào tự hủy bài mục... Vậy thì cái gì cũng không có."

	"Cái kia La Hoa biết rõ mật mã?"

	"... Ta không biết, nhưng hắn tựa hồ là tàu Người khai thác bên trên nhân vật mấu chốt, hư hư thực thực nắm giữ một chút liên quan tới số 0 chỗ tránh nạn manh mối... Tướng quân ra lệnh cho ta bắt hắn lại, khi hắn cùng xí nghiệp viện quân tụ hợp trước đó. Nếu như bắt không được sống, đem hắn đầu mang về cũng được."

	"Viện quân..."

	Cái đuôi sờ lên cằm, trên mặt làm ra trầm tư hình, "Không đơn giản, bọn hắn vậy mà biết rõ xí nghiệp phái ra viện quân."

	Cháo Linh Chi biểu lộ vi diệu đạo.

	"... Ách, cái này còn cần đoán à."

	Nhìn chằm chằm nằm dưới đất Herrick, Tư Tư tiếp tục nói.

	"Đem ngươi sở thuộc bộ đội phiên hiệu, còn có ngươi thượng cấp danh tự, cùng với các ngươi phái bao nhiêu người đến trong sa mạc nói hết ra."

	"Sắt thép chi tâm..."

	"Cái gì?"

	"Ta sở thuộc bộ đội, " Herrick nuốt ngụm nước bọt, thấp giọng nói, "Tàu Trái Tim Sắt Thép... Thứ 29 lục chiến đội, quan chỉ huy của chúng ta là Maclen Vạn phu trưởng."

	"Bọn hắn cách nơi này bao xa?"

	"Ngay ở chỗ này."

	"Nơi này? !"

	Tư Tư ngây ngẩn cả người.

	Bao quát cái đuôi, Cháo Linh Chi cùng thịt thịt, còn có Carriman cùng hộ vệ của hắn nhóm tất cả đều sững sờ ở nguyên địa.

	Tư Tư đang muốn truy vấn, đã thấy trước một giây trên mặt còn tràn ngập e ngại Herrick, trong mắt bỗng nhiên hiện lên một tia cuồng nhiệt.

	Hắn hai mắt thẳng tắp nhìn qua nàng.

	Bất quá kia con ngươi nhưng không có tập trung tại trên mặt của nàng, mà là sau gáy nàng.

	Tư Tư trong mắt dần dần hiện lên một tia dự cảm không ổn.

	"Liền sau lưng ngươi... Ngươi quay đầu nhìn một chút liền biết rồi." Herrick trên mặt tươi cười.

	Mặc kệ hắn tại đắc ý cái gì, Tư Tư đều rất rõ ràng, đây cũng không phải là "Nhìn, đĩa bay "  trò xiếc.

	Từ vừa rồi bắt đầu, chung quanh những người xem náo nhiệt liền đem ánh mắt từ bên này dịch chuyển khỏi, nhìn về phía bầu trời xa xăm.

	Mà bây giờ, kia từng trương khuôn mặt xa lạ, lại là không hẹn mà cùng chiếu lên mờ mịt, bàng hoàng cùng hoảng sợ.

	"Cái đó là... Cái quái gì?"

	"Cá voi, cá voi sao?"

	"Hươu sừng tấm thần ở trên..." Một chút dân chăn nuôi quỳ trên mặt đất, cái trán gắt gao sát mặt đất.

	Không ít lính đánh thuê mờ mịt luống cuống, ngược lại là một chút có thấy xa hành thương nhận ra tên kia.

	"Phi thuyền... Là quân đoàn phi thuyền!"

	Nhìn qua thành phố Thụy Cốc hướng tây bắc, Carriman hai mắt trừng lớn, trong con mắt biến đổi mờ mịt cùng sợ hãi.

	Mà đứng khi hắn bên cạnh hộ vệ, cũng đều không tự chủ được nắm chặt thương trong tay.

	Kia nguy nga sắt thép từ tầng mây phía dưới chui ra, giống như trồi lên mặt biển băng sơn. Hai bên mở rộng ra cánh như Côn Bằng cánh, từng dãy gào thét cánh quạt xé ra mây mù, giống như dã thú răng nanh.

	Nguyên lai quân đoàn phi thuyền dài cái này dạng...

	Hắn thường tại mọi người trong miệng nghe nói liên quan tới nó nghe đồn, nhưng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.

	Nó tựa như một đầu bay ở trên trời Cự Kình... Mặc dù hắn cũng chỉ tại trên tấm ảnh gặp qua loại kia động vật.

	Mấy cái player vậy nhìn mắt choáng váng.

	Nhất là Tư Tư.

	So với toà này phi thuyền là từ đâu nhi tới, nàng càng muốn biết rõ toà kia sắt thép quái thú đến tột cùng là như thế nào bay đến trên trời.

	Tràn ngập kim loại cảm nhận xác ngoài, thấy thế nào cũng không giống là quét một tầng sơn vải bạt, đây cũng không phải là trong hiện thực cái chủng loại kia phi thuyền.

	Mà nếu như là hợp kim chế tạo phi thuyền, dù là dùng là hợp kim nhôm, dù là toàn thân nó dầy nhất bọc thép chỉ có 10 milimét, hắn trọng tải cũng phải có trên trăm thậm chí hơn ngàn tấn.

	Mà như thế một toà không khoa học sản phẩm, đẩy tới phương thức thế mà dựa vào là một hàng quan hệ song song cánh quạt?

	Tư Tư cảm giác mình thường thức bị xung kích, đại não trong lúc nhất thời có chút đứng máy.

	Mặc dù đây cũng không phải là lần đầu tiên...

	Nằm dưới đất Herrick thưởng thức kia kinh ngạc đến ngây người bên mặt, thâm trầm nói.

	"Hiện tại đầu hàng thần phục chúng ta còn kịp..."

	Phanh ——!

	Một tiếng súng vang ngắt lời hắn.

	Herrick thống khổ bưng kín tai trái, trên mặt đất cuộn mình thành một đoàn.

	Thu hồi phả ra khói xanh súng ngắn, Tư Tư điều chỉnh tai nghe phương hướng, đối trên trời vỗ trương chiếu.

	Ngay tại lúc nàng mở ra VM, vừa định đem ảnh chụp đồng bộ đến website chính thức tài khoản thời điểm, lại phát hiện đoạn mất lưới.

	Tín hiệu không còn?

	Đúng vào lúc này , tương tự đưa cổ nhìn qua phía bắc cái đuôi, bỗng nhiên biến sắc, kêu một tiếng.

	"giao! Bong bóng của ta!"

	Nhìn xem vm bên trên biến mất tín hiệu, Cháo Linh Chi một mặt dở khóc dở cười nói.

	"Ta liền nói... Nhường ngươi không cần thả xa như vậy, ngươi nhất định phải leo đến đỉnh núi đi lên."

	"Ta, ta còn không phải nghĩ đến tín hiệu sẽ tốt một chút..." Cái đuôi chột dạ nhỏ giọng nói, "Mà lại là trong sách hướng dẫn viết, muốn chúng ta tìm cao một chút địa phương."

	"Có thể cái kia cũng quá cao nha!"

	"Yên chí... Người quản lý nhất định sẽ lại ném một cái tới được." Cái đuôi vỗ vỗ Cháo Linh Chi bả vai, nhưng mà kia chột dạ ngữ khí cũng không giống đang an ủi người khác, càng giống là an ủi mình.

	Sẽ không phải muốn để nàng bồi a?

	Hẳn là... Sẽ không a?

	"Ai... Thật vất vả có thể lên về Hot search." Thịt thịt thở dài, đặt mông ngồi trên mặt đất.

	"Ô ô... Đáng ghét, trái tim thật đau."

	Cùng những cái kia e ngại quân đoàn NPC khác biệt, các nàng cũng không sợ cái gì quân đoàn.

	Bất kể là kẻ cướp đoạt cũng tốt, quân đoàn cũng tốt, hoặc là người đột biến cùng với khác căn bản không tính người dị chủng, đơn giản cũng chính là đẳng cấp cao một chút quái thôi.

	So sánh dưới, các nàng càng muốn đem hơn cái này còn nóng hồ lấy tin tức lớn truyền đến trên diễn đàn.

	Cẩu trù hoạch lại chỉnh việc mới rồi!

	Đáng tiếc...

	Ảnh chụp chỉ có thể về sau lại truyền.

	...

	Tàu Trái Tim Sắt Thép.

	Treo dán tại phi thuyền phía dưới cầu tàu, mặc lộng lẫy phục sức nam nhân có chút nhấc lên cái cằm, nhìn xuống rơi ngoài cửa sổ dãy núi, thành thị di tích, rộng lớn rừng rậm cùng bình nguyên, cùng với phản chiếu tại cửa sổ sát đất bên trên tấm kia mặt anh tuấn.

	Tên của hắn gọi Maclen, tàu Trái Tim Sắt Thép phi thuyền hạm trưởng, lệ thuộc vào đông phương quân đoàn, cấp bậc là Vạn phu trưởng.

	Mặc dù quân đoàn Vạn phu trưởng cũng không phải là mang ý nghĩa thống lĩnh một vạn người, nhưng đứng ở chỗ này hắn không hề nghi ngờ là trên vạn người tồn tại.

	Cả tòa phi thuyền hạch tâm bộ phận, là một toà chưa hoàn thành liên minh nhân loại không gian quân tàu bảo vệ, nó bao hàm có một tòa từ tụ biến lò phản ứng tạo thành phòng động lực, cùng một toà nhằm vào "Động năng vũ khí "  lệch đạo hộ thuẫn tạo ra bài mục.

	Mặc dù đại đa số kỹ thuật đã vô pháp phân tích, phân tích cũng khó có thể phục hồi như cũ, nhưng cũng không ảnh hưởng nó tiếp tục sử dụng.

	Cho dù là lấy một loại hình thức khác.

	Tóm lại, toà này phi thuyền ngưng tụ trước khi chiến đấu văn minh kỹ thuật kết tinh, cùng quân đoàn tại máy móc lĩnh vực tạo nghệ đỉnh phong.

	Nó chẳng những có thể để làm bay ở trên trời hàng không mẫu hạm, cũng có thể tại quân địch mất đi quyền khống chế bầu trời về sau đích thân tới tiền tuyến, hướng địch quân đỉnh đầu trút xuống thành tấn thuốc nổ.

	Toàn bộ đất hoang bên trên có thể ngăn cản thế lực của bọn hắn lác đác không có mấy.

	Mà trừ đám kia trốn ở trong vùng đầm lầy chuột, giấu ở thánh thuẫn dưới đáy bọ hung, cùng co quắp tại Đông Hải bờ con gián... Cái khác sâu kiến mặc dù có cái năng lực kia đem chiếc này phi thuyền đánh rơi, vậy quả quyết không dám ngưỡng mộ bọn hắn.

	Không có ai biết quân đoàn có bao nhiêu toà phi thuyền, cũng không người nào biết hai trăm năm trước bọn hắn thừa kế bao nhiêu không có tiêu hao hết kho quân dụng tồn.

	Trừ thống trị hết thảy nguyên soái các hạ chính mình.

	"Tôn kính tướng quân đại nhân, ngài dưới chân chính là thành phố Thụy Cốc! Đi lên trước nữa vùng bình nguyên kia chính là Lũng Sông hành tỉnh nam bộ hành lang, nó cửa lớn phía tây chính hướng ngài rộng mở!" Đứng tại Maclen tướng quân bên cạnh, phó quan ngữ khí một mực cung kính nói.

	Nhưng mà, câu này mông ngựa tựa hồ vỗ vào đùi ngựa bên trên.

	"Ta không cần ngươi đối với ta phổ cập khoa học mảnh này chật hẹp nhỏ bé nhỏ lịch sử, ngươi chỉ cần nói cho ta biết, đám kia từ Đông Hải bờ bò qua tới con gián hiện tại đi đến chỗ nào."

	Maclen tướng quân chậm rãi nói, trong giọng nói lại mang theo một tia rõ ràng không kiên nhẫn.

	Hắn vốn nên là tại số 2 ốc đảo hưởng thụ bọn người hầu hầu hạ, lại bởi vì một đầu từ Bugra tự do bang chỗ ấy truyền tới tình báo, bị thượng cấp phái đến nơi này, chặn đường xí nghiệp từ Đông Hải bờ phái tới viện quân.

	Nói là thượng cấp, cái kia gọi Griffin lão hồ ly kỳ thật cũng liền cao hơn hắn nửa cấp, Vạn phu trưởng quân hàm bên trên nhiều một ngôi sao.

	Nhưng mà không có cách, cho dù là nửa viên tinh, vậy so với mình quân hàm càng cao.

	Huống chi người kia vẫn là đông bộ quân đoàn quân đoàn trưởng, tự mình ủy nhiệm tiền tuyến quan chỉ huy.

	Đừng nói là mở phi thuyền, chính là mở vũ trụ chiến hạm, mình cũng phải nghe hắn chỉ huy.

	Mỗi nghĩ tới đây, Maclen trong lòng chính là một trận nổi giận.

	Tàu Người khai thác đã cầm xuống, còn dư lại một chút kia thuyền viên bị ngăn ở trước khi chiến đấu văn minh di tích, không có hậu cần tiếp tế, đầu hàng là chuyện sớm hay muộn.

	Lập tức liền có thể chia của, hắn lại bị đẩy ra đến nơi này cái chim không gảy phân địa phương.

	Bất quá là một cái xí nghiệp nhân viên mà thôi.

	Có trọng yếu như vậy sao?

	"... Griffin dã tâm không nhỏ, hắn tám thành là muốn thừa cơ hội này, đem toàn bộ Lạc Hà hành tỉnh đặt vào đông bộ quân đoàn phạm vi thế lực." Đứng ở một bên tham mưu nhẹ nói.

	Câu nói này nghe giống như là nằm mơ.

	Lạc Hà hành tỉnh cùng quân đoàn hạch tâm lãnh thổ ở giữa cách một mảnh Đại Hoang mạc.

	Cái gọi là Đại Hoang mạc cũng không phải một cái địa danh đơn giản như vậy, mà là một mảnh vượt ngang mấy ngàn cây số Sinh Mệnh Cấm Khu.

	Quân đoàn căn bản là không có cách thống trị Lạc Hà hành tỉnh khối này thuộc địa, huống chi nơi này vậy đã rời xa bọn họ hạch tâm lợi ích.

	Nếu như không phải là vì cầm xuống khe nứt lớn, bọn hắn ngay cả phụ thuộc đều không tất yếu giữ lại.

	Mặc dù hàng năm hùng Ưng vương quốc đô sẽ hướng bọn hắn cống hiến số lớn tài phú, nhưng đông bộ quân đoàn mỗi một tên tướng quân đều rất rõ ràng, so sánh bọn hắn tại cái kia tôi tớ nước trên người đầu nhập, cái kia trung thực quốc vương cung phụng Dinar cùng nô lệ căn bản không đáng giá nhắc tới.

	Bất quá...

	Quân viễn chinh thảm bại, Carat tướng quân bỏ mình, cuối cùng để một bộ phận quân đoàn cao tầng ý thức được, trông cậy vào tại trong vòng mấy tháng cầm xuống từng để xí nghiệp bị nhiều thua thiệt khe nứt lớn là một ý tưởng ngây thơ.

	Bọn hắn cần đầu nhập càng nhiều lực lượng, kiến thiết càng đáng tin hậu cần, hoàn thiện đường tiếp tế, động viên to lớn hơn nhân lực cho các Thập phu trưởng lau giày —— bất kể là động viên bản thân , vẫn là động viên tôi tớ nước.

	Cuối cùng một câu, bọn hắn cần tăng cường đối đông phương chưởng khống.

	Có rất nhiều loại phương pháp có thể chọn.

	Tỉ như...

	Đem cái kia trung hậu đàng hoàng quốc vương, bồi dưỡng thành Hoàng đế.

	"... Sở dĩ cố ý đẩy ra chúng ta, muốn nuốt một mình phần này công lao a."

	Nghĩ đến Griffin tấm kia ngạo mạn mặt, Maclen tướng quân hơi nheo mắt, trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

	Nhìn qua đông nam phương hướng một mảnh kia vùng bỏ hoang, khóe miệng của hắn gợi lên một tia tàn nhẫn đường cong.

	"Để bọn này như lông uống Huyết Man di cẩu thả ở chỗ này, quả thực là đối tổ tiên di sản khinh nhờn, trong mắt của ta, quân đoàn biên cương hẳn là lại hướng đông khuếch trương 500 cây số."

	"Chúng ta hoàn toàn có năng lực như thế!"

	Bên cạnh phó quan cùng tham mưu, không hẹn mà cùng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	"... Phức tạp không phải ý kiến hay, ta cho là chúng ta hẳn là dùng tốc độ nhanh nhất đánh tan xí nghiệp viện quân, sau đó trở về số 2 ốc đảo."

	Maclen tướng quân nói mà không có biểu cảm gì đạo.

	"Trở về có ý nghĩa gì, cái kia lão hồ ly tám thành lại sẽ thay cái lý do đem chúng ta đẩy ra. Chờ chúng ta đả thông nam bộ hành lang, khe nứt lớn Nam đại môn tướng hướng chúng ta rộng mở, đừng nói quân đoàn trưởng, cho dù là nguyên soái đại nhân cũng vô pháp coi nhẹ công lao của chúng ta."

	"Thế nhưng là..."

	"Không có gì có thể đúng thế."

	Cắt đứt lời của tham mưu, Maclen ngẩng đầu nhìn về phía phía trước cửa sổ sát đất, trên mặt dần dần hiện lên khoái trá tiếng cười.

	"Để chúng ta cho bọn này dã man nhân, mang đến chân chính trật tự cùng văn minh!"

	Cơ hồ ngay tại thoại âm rơi xuống nháy mắt, di chuyển về phía trước phi thuyền bỗng nhiên phía bên phải nghiêng về 2 góc độ , liên tiếp bộ kiện phát ra ha ha chi chi vù vù.

	Đây chỉ là rất nhỏ đong đưa.

	Mà giờ khắc này Maclen lực chú ý, hoàn toàn ở cửa sổ sát đất tấm kia trên mặt anh tuấn.

	Bất ngờ không đề phòng, hắn một cái không có đứng vững, cái mũi hơi kém cùng bên cạnh tay vịn đến rồi cái tiếp xúc thân mật.

	Cũng may một bên phó quan tay mắt lanh lẹ, một thanh đỡ suýt nữa ngã xuống hắn.

	"Đại nhân, ngài không có sao chứ?"

	Từ dưới đất nhặt lên mũ, Maclen nổi trận lôi đình tức miệng mắng to.

	"Mới vừa rồi là chuyện gì xảy ra? Là cái nào ngu xuẩn tại lái thuyền!"

	"Có lẽ chỉ là khí lưu..."

	Đối mặt Maclen gầm thét, phó quan nơm nớp lo sợ mở miệng.

	Nhưng mà hắn còn chưa nói xong, một tên binh lính liền từ cầu tàu bên ngoài chạy chậm vào, khẩn trương báo cáo.

	"Hạm trưởng! Chúng ta phía bên phải cánh quạt giống như quấn lấy cái gì đồ vật!"

	"Lập tức phái người đi sửa!" Maclen quát.

	"Vâng!" Binh sĩ kia thẳng tắp sống lưng hành lễ, lập tức vội vàng mà chạy mất rồi.

	Maclen hùng hùng hổ hổ trở lại trên vị trí của mình.

	Bên cạnh chúng sĩ quan hai mặt nhìn nhau, ào ào im lặng, không dám thở mạnh một tiếng, sợ chạm vào hắn rủi ro, bị xem là nơi trút giận.

	Không có phát động lệch đạo hộ thuẫn, nói rõ va chạm vật tốc độ không nhanh, có lẽ là đụng phải ngẩn người chim chóc, vấn đề cũng không lớn...

	Bất quá có sao nói vậy, vừa rồi kia lập tức xác thực không phải điềm tốt.

	"Ta phái đi mặt đất người kia... Gọi là Herrick vẫn là cái gì tới, có tin tức sao?"

	Nghe tới hạm trưởng tra hỏi, một bên phó quan vội vàng nói.

	"Còn không có, bất quá hắn lần trước báo cáo nói, đã khóa được cái kia thương đội... Hẳn là rất nhanh liền có tin tức."

	Maclen tâm tình hơi tốt hơn một chút.

	Đem cái xí nghiệp kia nhân viên bắt đến, lại đem xí nghiệp phái tới viện quân giải quyết hết, chuyện phiền toái từng kiện giải quyết, hắn cũng có thể đưa ra thời gian làm chuyện của mình.

	Ngay tại tàu Trái Tim Sắt Thép vội vàng kiểm tra trục trặc thời điểm, ở xa hơn một trăm năm mươi cây số bên ngoài Sở Quang, lại là một mặt mộng bức mà nhìn chằm chằm vào bản thân VM.

	Tín hiệu đâu?

	Mới vừa rồi còn đầy ô tới, hắn chính dòm bình phong nhập thần.

	Làm sao đột nhiên sẽ không có?
Kết chương.