Chương 394 : Tối hậu thư.
Trong nhà gỗ, Lục Diệp không thể nhịn được nữa, đem Y Y và Hoa Từ đều đuổi ra ngoài.

	Điều tra một thoáng Linh Khê bảng, suy nghĩ một chút, tâm thần đắm chìm chiến trường ấn ký, tìm ra Vu Liên Châu lạc ấn, đưa tin qua: "Vu đạo hữu, Linh Khê bảng xếp hạng năm mươi vị về sau, có nhận biết sao?"

	Rất nhanh, Vu Liên Châu trả lời tin tức: "Phần lớn đều biết, có mấy cái không tiếp xúc qua, chuyện gì?"

	"Nghĩ xin ngươi giúp một tay cho bọn hắn đưa cái lời nói."

	Không có một lát, Vu Liên Châu minh bạch Lục Diệp ý đồ, dù không biết hắn làm như vậy đến cùng là bởi vì cái gì, vẫn là trả lời: "Bao tại trên người ta."

	Muốn từ Bạch Lan cái kia đạt được vật mình muốn, chỉ dựa vào tự mình còn không được, được có những người khác phối hợp hành động.

	Kết thúc cùng Vu Liên Châu đưa tin, Lục Diệp tâm thần cấu kết Linh Khê bảng, đối Bạch Lan lần nữa khởi xướng khiêu chiến!

	Linh Khê bảng khiêu chiến, ngoại trừ muốn tuân thủ một ít quy tắc bên ngoài, không có quá nhiều ước thúc, cho nên dù là vừa rồi Lục Diệp nhận thua, giờ phút này cũng y nguyên có thể tiếp tục khiêu chiến.

	Đến sườn núi trên đá lớn, Bạch Lan đang cùng cái kia sư huynh nói trước đó đánh với Lục Diệp một trận tường tình, bởi vì nàng cái kia sư huynh cũng tại Linh Khê trên bảng, xếp hạng so với hắn cao hơn một chút, cho nên Lục Diệp sớm muộn là muốn khiêu chiến hắn.

	Giờ phút này thăm dò thêm một chút Lục Diệp tình báo, quay đầu ứng đối cũng có thể càng thêm thuận buồm xuôi gió.

	Chiến trường ấn ký chợt có động tĩnh truyền đến, Bạch Lan điều tra, lập tức không vui: "Lục Nhất Diệp lại khiêu chiến ta, nói xong nửa canh giờ, lúc này mới một chén trà công phu, nói không giữ lời, quả nhiên tiểu nhân!"

	"Không để ý tới hắn là được." Nam giới cười một tiếng.

	"Ừm ân, ta cự tuyệt hắn."

	Bạch Lan một thân thoải mái mà rúc vào sư huynh trong ngực, bây giờ tại Linh Khê trên bảng nàng xếp hạng năm mươi, cái kia Lục Nhất Diệp nhảy tới bốn mươi tám, về sau không cần tiếp tục lo lắng bị hắn khiêu chiến.

	Ngay tại nàng nghĩ như vậy thời điểm, xếp hạng bốn mươi tám và xếp hạng năm mươi ba hai người vị trí bỗng nhiên đổi chỗ một thoáng, cái kia Lục Nhất Diệp chạy đến năm mươi ba đi, nguyên bản xếp hạng năm mươi ba người kia thay thế Lục Nhất Diệp bốn mươi tám bài vị!

	Bạch Lan nụ cười trên mặt dần dần cứng ngắc, sự tình... Giống như có chút không đúng!

	"Sư huynh!" Bạch Lan thanh âm có chút run rẩy.

	Nhanh chóng như vậy bài vị thay đổi, hiển nhiên là nguyên bản xếp hạng năm mươi ba Hạo Thiên Minh tu sĩ khiêu chiến Lục Nhất Diệp, sau đó bị hắn cự tuyệt.

	Cự tuyệt sẽ cùng tại nhận thua, cho nên bài vị mới có thể đổi.

	Lục Diệp xếp hạng bốn mươi tám thời điểm, xác thực không có cách nào khiêu chiến nàng, nhưng bây giờ xếp hạng năm mươi ba, liền lại có khiêu chiến tư cách của nàng.

	Nàng cái kia sư huynh hiển nhiên cũng đang chăm chú Linh Khê bảng, lập tức ý thức được không ổn: "Hắn lại khiêu chiến ngươi rồi?"

	"Ừm..." Bạch Lan thật muốn khóc.

	Vốn cho là chỉ cần bài vị tại Lục Diệp về sau, cũng không cần lo lắng sẽ bị hắn khiêu chiến, nhưng ai có thể nghĩ đến, đối phương còn có thể có dạng này một tay ly kỳ thao tác.

	Cái kia Lục Nhất Diệp thái độ hiện tại đã rất rõ ràng, đó chính là tình nguyện rơi xuống thứ hạng của mình, cũng muốn nhìn chằm chằm vào nàng không thả.

	Quả thực giống như như giòi trong xương đồng dạng vứt không rời.

	Bạch Lan vội vàng cự tuyệt, hai người xếp hạng lần nữa đổi chỗ, lần này Bạch Lan thành năm mươi ba, Lục Diệp năm mươi, nhưng rất nhanh, Lục Diệp lại biến thành năm mươi lăm, đây là bị nguyên năm mươi lăm vị kia cho khiêu chiến...

	Không chỉ sư huynh muội hai người đang chăm chú Linh Khê bảng, giờ này khắc này, vô luận là Vạn Ma Lĩnh vẫn là Hạo Thiên Minh, đều có thật nhiều người đang chăm chú Linh Khê bảng biến hóa.

	Không khác, mấy ngày nay Lục Diệp đánh bảng, xếp hạng tăng lên quá nhanh, rất nhiều người đều một mực đối với hắn duy trì chú ý.

	Sau đó từng đôi mắt chỉ thấy chứng nhận Linh Khê bảng sinh ra về sau chưa hề phát sinh qua ly kỳ sự tình.

	Cái kia Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp, và một vị xuất thân nhuận mưa môn làm Bạch Lan nữ tu tại Linh Khê trên bảng xếp hạng không ngừng mà từ trên xuống dưới, thỉnh thoảng lại đối điều vị trí.

	Tuy nói có bên trên có dưới, nhưng bởi vì có cái khác Hạo Thiên Minh tu sĩ tham dự, cho nên hai người này xếp hạng tổng thể mà nói là đang không ngừng đi xuống rơi, mỗi lần trượt xuống thứ tự không nhiều, chỉ có hai ba danh mà thôi, nhưng không chịu nổi tần suất nhanh, cơ hồ là thời gian một cái nháy mắt, hai người này xếp hạng liền có biến hóa.

	Ngắn ngủi không đến một chén trà công phu, hai người này liền theo xếp hạng năm mươi vị trí đầu rớt xuống bảy mươi danh có hơn.

	Linh Khê bảng bị chơi hỏng!

	Chưa hề có người khô qua chuyện như vậy, cũng không phải nói loại sự tình này có bao nhiêu khó thực hiện, chỉ là mọi người đăng lâm Linh Khê bảng, đều là từng bước một đi lên phía trước, ai sẽ lui về sau, xếp hạng càng đến gần trước, Thiên Cơ ban thưởng liền vượt phong phú, đây chính là thực sự ban thưởng!

	Hết lần này tới lần khác bọn hắn bây giờ thấy!

	Cái kia Lục Nhất Diệp ngay tại lui về sau, không những mình lui về sau, còn lôi kéo một người cùng một chỗ lui về sau, người khác không muốn đều không được.

	Nhuận mưa trong môn, Bạch Lan ánh mắt trống rỗng...

	Nàng suy nghĩ nát óc đều nghĩ mãi mà không rõ, tự mình tại sao muốn như vậy bị nhằm vào!

	Mình nếu là có tội, liền để Thiên Cơ đến trừng phạt, mà không phải phái một cái Lục Nhất Diệp dạng này tra tấn tự mình!

	Linh Khê trên bảng nhiều người như vậy, cái kia ác ôn làm sao lại hết lần này tới lần khác coi trọng nàng!

	"Sư muội, tỉnh lại nha sư muội!" Nam giới bắt lấy Bạch Lan bả vai, dùng sức lay động, nhìn xem nhà mình sư muội tiều tụy thần sắc, đau lòng sắp nhỏ máu.

	"Sư huynh!" Bạch Lan đau khóc thành tiếng.

	"Tiếp nhận khiêu chiến của hắn!" Nam giới trầm giọng nói.

	"Có thể ta không phải là đối thủ."

	"Không có cho ngươi đi cùng hắn đánh, tiếp nhận về sau có hai canh giờ thời gian, kéo dài thêm, ta nghĩ biện pháp."

	Vạn Độc Lâm trong nhà gỗ, Lục Diệp nhíu mày, cuối cùng biết tiếp nhận khiêu chiến sao?

	Xem bộ dáng là muốn kéo dài thời gian, nhưng cuối cùng không có chút ý nghĩa nào.

	Trên tay bưng lấy một quyển sách, nuốt Linh đan, tĩnh tâm tu hành.

	Cùng lúc đó, Linh Khê trong chiến trường truyền ra một chút đối Lục Diệp không quá hữu hảo ngôn luận, nói hắn chuyên môn nhìn chằm chằm một nữ nhân khi dễ, Phi nam giới làm, còn nói hắn chỉ biết khiêu chiến Linh Khê bảng xếp hạng sau năm mươi người, vui lấy mạnh hiếp yếu, như thật là có bản lĩnh, vậy liền tiếp tục khiêu chiến năm mươi vị trí đầu người.

	Lại thêm có xếp hạng ba mươi bốn một vị Vạn Ma Lĩnh tu sĩ bắn tiếng, hắn tại ba mươi bốn vị bên trên chờ Lục Diệp!

	Lời ấy luận vừa ra, lại có không ít tại trên bảng danh sách bài danh phía trên Vạn Ma Lĩnh tu sĩ cùng một chỗ phát ra tiếng, muốn Lục Diệp nhanh chóng lăn đi lên nhận lấy cái chết.

	Trong khoảng thời gian này Hạo Thiên Minh một đám tu sĩ xem kịch nhìn mặt mày hớn hở, Lục Diệp ngắn ngủi mấy ngày liên trảm Linh Khê trên bảng hai ba mươi vị Vạn Ma Lĩnh cường giả, càng làm cho bọn hắn đại khoái nhân tâm, đều chờ mong hắn hướng địa vị càng cao hơn xung kích, chém giết càng nhiều Vạn Ma Lĩnh cường giả, lúc này bỗng nhiên xuất hiện nhiều như vậy đối Lục Diệp không hữu hảo ngôn luận, Hạo Thiên Minh bên này tự nhiên nhịn không được.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Linh Khê chiến trường náo nhiệt vô cùng, các loại chửi rủa cãi lộn mạn thiên phi vũ, lại thêm có tính khí nóng nảy trực tiếp bắt đầu đánh bảng khiêu chiến.

	Linh Khê bảng xếp hạng biến hóa nhanh chóng, trước nay chưa từng có...

	Tu sĩ ở giữa tin tức truyền lại thuận tiện đến cực điểm, đủ loại tin tức tự nhiên cũng thông qua một chút con đường truyền vào Lục Diệp trong tai, hắn đối với cái này không rảnh để ý, dù sao mặc kệ Vạn Ma Lĩnh người làm sao mắng hắn, khiêu khích hắn, hắn cũng sẽ không có gì đó thực tế tính chất tổn thất, nhiều lắm là liền là thanh danh thối một điểm.

	Hắn tại Vạn Ma Lĩnh bên kia vốn là không có gì thanh danh tốt.

	Mỗi hai canh giờ, hắn cùng Bạch Lan thứ tự đều sẽ phát sinh một lần biến hóa, bởi vì mỗi lần Bạch Lan đều sẽ tiếp nhận khiêu chiến, sau đó phơi hắn hai canh giờ.

	Đây là Linh Khê bảng quy tắc, Lục Diệp cũng không có cách, chỉ có thể chờ đợi.

	Về phần xếp hạng ba mươi bốn tên kia, Lục Diệp nhìn một chút, phát hiện đối phương cùng Bạch Lan là cùng một cái tông môn, nghĩ đến là sư huynh muội quan hệ, có cái tầng quan hệ này, đối phương muốn đối Bạch Lan xuất đầu liền có thể hiểu được.

	Mà những này huyên náo ngôn luận, chắc hẳn đều là người này thả ra.

	Bất quá cái này nhuận mưa môn vẫn là rất có thể, một nhà Nhị phẩm tông môn, lại có hai người chiếm cứ Linh Khê bảng trước năm mươi vị, phóng nhãn Cửu Châu đều không phổ biến, cũng liền trước đó Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền tình huống đặc thù, đồng xuất Đan Tâm Môn, lại có thể một mực chiếm lấy Linh Khê bảng gần phía trước vị trí.

	Thời gian nhoáng một cái, ba ngày sau.

	Lục Diệp cùng Bạch Lan xếp hạng đã rơi xuống đến bảng danh sách cuối cùng vị, bây giờ Lục Diệp xếp hạng một trăm, Bạch Lan xếp hạng chín mươi bảy!

	Lại có một lần xếp hạng đổi, trong hai người nhất định có một người muốn rơi ra Linh Khê bảng, về phần cái này rơi ra bảng danh sách người là ai, đáp án không cần nói cũng biết.

	Nhuận mưa môn trụ sở bên trong, Bạch Lan con mắt sưng đỏ, mấy ngày nay đến nàng áp lực như núi, cơ hồ không chút nghỉ ngơi.

	"Sư huynh!" Bạch Lan áy náy mà cúi thấp đầu.

	Trước mặt nàng, nam tử kia đem một cái túi đựng đồ đặt ở Bạch Lan trong tay: "Bên trong là hai mươi phần Địa Tâm Hỏa, giao cho hắn thời điểm, nhớ kỹ để hắn khởi Thiên Cơ thề, ngày sau tại Linh Khê trên bảng, lại không được làm khó dễ ngươi!"

	"Sư huynh ta..."

	Nam giới đưa tay dừng lại: "Khoảng cách Thiên Cơ ban thưởng ban thưởng không có mấy ngày, lúc này nếu là rơi ra bảng danh sách, cái kia trước đó tích lũy coi như hoàn toàn uổng phí, đồ vật là bản tông bên kia ra, môn chủ và nhị trưởng lão ý tứ đều là dàn xếp ổn thỏa, tận lực bảo trụ ngươi lần này Thiên Cơ ban thưởng, mất mặt liền mất mặt, về sau sớm có cơ hội tìm trở về."

	Nếu là Linh Khê bảng xếp hạng chỉ là một cái hư danh, đây cũng là thôi, rơi ra bảng danh sách ai cũng không đau lòng, có thể mấu chốt Linh Khê bảng xếp hạng còn quan hệ đến Thiên Cơ ban thưởng, kia đối Linh Khê cảnh tu sĩ tới nói là hiếm có chỗ tốt, ai cũng không muốn tuỳ tiện bỏ lỡ.

	Bây giờ khoảng cách Thiên Cơ cho Bạch Lan ban thưởng ban thưởng chỉ còn sau cùng mấy ngày, lúc này rơi ra bảng danh sách cũng quá thua lỗ. :.

	Bốn ngàn điểm công huân không ít, có thể tương đối một cái cửa bên trong tinh nhuệ đệ tử tiền đồ tới nói, lại không tính là gì, thân là một nhà Nhị phẩm tông môn, nhuận mưa môn tự nhiên có thể gánh chịu lên.

	"Hắn một mực không đối ngươi khởi xướng khiêu chiến a?" Nam giới lại hỏi.

	"Ừm."

	"Xem bộ dáng là tại chuẩn bị cho ngươi thời gian, đây là sau cùng thông điệp."

	Bây giờ Lục Diệp xếp hạng một trăm, chỉ cần lại khiêu chiến một lần, Bạch Lan liền biết biến thành một trăm vị, Lục Diệp lại đi thao tác một hai, rơi ra bảng danh sách là dễ như trở bàn tay thời điểm, đến lúc đó hắn lại khiêu chiến một lần, tên Bạch Lan liền biết triệt để tại Linh Khê trên bảng biến mất không thấy gì nữa.

	Dù là nàng có cơ hội một lần nữa đánh bảng, trước đó tích lũy thời gian đều không còn giá trị rồi, muốn lại bắt đầu lại từ đầu tính toán một tháng.

	"Cho nên đợi lát nữa ngươi muốn cùng hắn đem sự tình nói rõ ràng, sau đó tận lực trong thời gian ngắn nhất, xung kích đến địa vị cao nhất xếp hạng, chuyện kế tiếp, liền giao cho ta, ta nhất định sẽ làm cho cái kia Lục Nhất Diệp trả giá đắt!"

	Bạch Lan rất muốn nói sư huynh ngươi khả năng không phải cái kia ác ôn đối thủ, nhưng lại sợ đả thương sư huynh tự tôn, nhất thời không tiện mở miệng.

	"Hắn khiêu chiến ta!" Bạch Lan bỗng nhiên thần sắc biến đổi, điều tra chiến trường ấn ký.

	"Đi thôi."

	Bạch Lan gật đầu, dùng sức nắm lấy cái kia thả hai mươi phần Địa Tâm Hỏa túi trữ vật, ổn định lại tâm thần, chọn tốt địa hình, tiếp nhận khiêu chiến.
Kết chương.