Chương 229 : Ngươi như thế nào ở đây?.
229 ngươi như thế nào tại đây? （ chương thứ ba cầu phiếu đề cử）

Kim Đan kỳ tuổi thọ liền vượt qua một nghìn? 

Cái này kém đến cũng quá nhiều rồi đi, đổi thành Võ Đạo, thoáng cái rút lại hai phần ba. 

Cố Dương quả thực là không có nghĩ đến, ở tuổi thọ cái này một khối, chênh lệch sẽ lớn như vậy. 

Bất quá nghĩ lại, võ giả Pháp Lực Cảnh, trên thực tế là mạnh hơn so với Kim Đan kỳ tu sĩ. 

Võ giả đến tu sĩ thế giới, đối mặt ngang nhau cảnh giới tu sĩ, không nói treo lên đánh, ít nhất cũng là 64 mở. 

Nếu đổi tới đây, Kim Đan kỳ tu sĩ đã đến Đại Chu, đừng nói đánh Pháp Lực Cảnh, chống lại Kim Thân cảnh cũng chưa chắc có thể thắng. 

Võ giả là hy sinh tuổi thọ, đem điểm thêm tại thân thể phía trên. 

Vừa nghĩ như thế, cũng liền thăng bằng. 

Cố Dương đối tuổi thọ cái này một khối không có coi trọng như vậy, mô phỏng này sao nhiều lần, cũng liền ở phàm cảnh thời điểm, từng có một lần tiêu tan mất hết hai tay buông xuôi. 

Ngoại trừ lần kia bên ngoài, tất cả đều là chết oan chết uổng. Tuổi thọ lại trường, cũng không có gì trứng dùng. 

Chờ hắn đã đến Thiên Nhân cảnh, có thể treo lên đánh hết thảy địch nhân thời điểm, cũng không cần vì tuổi thọ mà lo lắng. 

" Nơi đây không nên ở lâu. " Hàn Phong đột nhiên nhắc nhở. 

" Kia đi thôi. " 

Cố Dương cảm thấy hay là nghe lấy chuyên nghiệp nhân sĩ đề nghị. Mang theo Hi Hoàng, rời đi rồi nơi này. 

Ngay tại bọn hắn rời đi không lâu, từng khỏa đầu từ bốn phương tám hướng mà đến, tìm kiếm khắp nơi cái gì. 

Này đó đầu miệng khẽ trương khẽ hợp, trên mặt biểu lộ có thút thít nỉ non, có cuồng tiếu, có vặn vẹo, không đồng nhất mà cùng, thoạt nhìn cực kỳ quỷ dị. 

......

" Quỷ vật đối với chân nguyên phi thường mẫn cảm. " 

Trên nửa đường, Hàn Phong giải thích nói, " Một khi cảm ứng được, xung quanh quỷ vật sẽ chen chúc tới, rất nhiều Nguyên Anh cường giả, chính là chết như vậy. 

" Cám ơn. " 

Cố Dương chân thành nói lời cảm tạ. 

Người này đã thành như vậy, rõ ràng còn có thể xả thân cứu người. Hắn cũng không khỏi nghiêm nghị bắt đầu kính nể. 

Thật sự là người không thể xem bề ngoài. 

" Ta còn có chuyện phải làm, ngay tại này phân biệt a. " 

Hàn Phong thần sắc như trước cứng ngắc, hỏi, " Chúng ta có thể còn có gặp lại ngày? " 

Cố Dương nghĩ nghĩ, vẫn là chi tiết nói chuyện, " Ta còn sẽ lại hồi Mộc Hoang thành. " 

" Tốt, bảo trọng. " Hàn Phong ngừng lại, đưa mắt nhìn hai người rời đi. 

......

" Thật là một cái người tốt a. " 

Cố Dương không khỏi cảm khái nói. 

Hi Hoàng hỏi, " Chúng ta kế tiếp đi đâu? " 

" Đánh trước dò xét một chút hoàn cảnh nơi này, trở về nữa. " 

Cố Dương nói xong, mở ra hệ thống. 

Vừa rồi hắn trên thực tế chỉ giết hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ, đạt được hai mươi ô năng lượng. 

Nói cách khác, giết một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, là mười ô năng lượng. 

Tiếc nuối chính là, ba người này, thậm chí ngay cả một thanh Linh khí cũng không có lưu lại, thật sự là quá nghèo. 

Hiện tại, hắn số dư còn lại là ba mươi hai ô. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao bốn ô năng lượng. 】

" Là. " 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Kim Thân tam trọng tu vi. Ngươi tiến vào Hoàng Tuyền Động Thiên, phát hiện nơi này không thích hợp tu luyện, liền là rời đi. 】

【 ngươi cùng Hi Hoàng lúc trở về, lọt vào một vị Pháp Lực nhị trọng thiên cường giả đánh lén, bị thương nhẹ, thi triển《 Thần Hoàng bí quyết》, thoát đi nơi này. 】

【 ở nửa đường thượng, các ngươi phát hiện Sở Tích Nguyệt bị người đuổi giết, vì vậy xuất thủ tương trợ. Một phen đại chiến, tướng địch người đánh lui. 】

【 Sở Tích Nguyệt bản thân bị trọng thương, ngươi chuẩn bị đưa nàng hồi Sở gia, ở nửa đường, gặp được Tần gia một vị Pháp Lực tam trọng thiên cường giả, không nói lời gì, hướng các ngươi ra tay. Ngươi bị đánh chết tại chỗ, hưởng thọ hai mươi hai tuổi. 】

Sở Tích Nguyệt cư nhiên đã xảy ra chuyện. 

Cố Dương cảm thấy kỳ quái, đuổi giết người của nàng, ít nhất cũng là Pháp Lực Cảnh, nói cách khác, không có khả năng từ trong tay hắn chạy thoát. 

Một cái Pháp Lực Cảnh, cư nhiên tự mình ra tay, muốn giết một cái phàm cảnh võ giả. 

Cái này có chút cổ quái. 

Chẳng lẽ, là vì phá hư Tần gia cùng Sở gia liên hôn? 

Hai cái phàm cảnh võ giả kết hợp, có thể ảnh hưởng cái gì đại cục? 

Cố Dương còn nhớ rõ, trước đó trong mô phỏng, rất nhiều năm sau, Sở Tích Nguyệt cũng còn còn sống. Chắc có lẽ không gặp chuyện không may. 

Bất quá, cũng không tốt nói. 

Bình phú
Dù sao, đó là trước đó thời gian tuyến. Hắn cái này đối hồ điệp cánh, cũng sớm đã đem tương lai quạt được hoàn toàn thay đổi. Phát sinh cái dạng gì sự tình đều không kỳ quái. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【......】

Cố Dương không có làm ra lựa chọn, trực tiếp đem hệ thống đóng cửa. 

......

Kế tiếp, Cố Dương mang theo Hi Hoàng, bắt đầu làm nổi lên chính thức, khắp nơi săn giết quỷ vật. 

Trên người bọn họ đều đeo ngụy trang phù, có thể giấu diếm được quỷ vật cảm giác, cận thân sau, ở quỷ vật kịp phản ứng trước đó, dùng Phượng Hoàng Chân Hỏa, đem hóa thành tro bụi. 

Lý do an toàn, Cố Dương đánh nhất thương đổi một chỗ. 

Mỗi giết một cái quỷ vật, đạt được năng lượng từ một điểm đến ba giờ không đợi. 

Không đến nửa ngày công phu, hắn đã tiêu diệt vượt qua mười con quỷ vật. 

Điều này làm cho hắn nghĩ tới trước kia chơi trò chơi lúc, đánh quái vui vẻ. Mặc dù không có điểm kinh nghiệm EXP, nhưng nhìn đến đánh chết quỷ vật sau, đạt được năng lượng, có một loại đã lâu vui vẻ. 

Nhanh đến chạng vạng tối thời điểm, bọn hắn phát hiện một cái lớn gia hỏa. 

" Bất Lậu Cảnh! " 

Cố Dương xem đến cái kia cực lớn đầu trên không trung bồng bềnh, mang trên mặt bi thương thống khổ thần sắc, cách được thật xa, đều bị một ít ảnh hưởng, tâm tình không hiểu chắn được sợ. 

Hắn đối Hi Hoàng lắc đầu, tỏ vẻ tranh thủ thời gian rút lui. 

Loại này cấp bậc quỷ vật, chính mình còn không đối phó được. 

Đúng lúc này, cái kia Bất Lậu Cảnh quỷ vật đột nhiên vòng vo tới đây, nhìn về phía bọn hắn cái phương hướng này. 

" Bị phát hiện rồi? " 

Cố Dương kéo Hi Hoàng muốn lưu, đã thấy kia trương cực lớn trên mặt ngốc trệ, ngay sau đó, toát ra hoảng sợ đến cực điểm thần sắc, vèo một cái, vậy mà quay người bỏ chạy. 

Tình huống như thế nào? 

Hắn đụng phải quỷ vật mười cái, vẫn là lần thứ nhất trông thấy quỷ vật thần sắc còn sẽ xuất hiện biến hóa, hơn nữa, kia biểu lộ, rõ ràng chính là sợ hãi. 

Hắn quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một vị lão giả đang hướng bên này đi tới. 

Trùng hợp chính là, người này hắn bái kiến. 

" Tiền bối? " 

Cố Dương trong nội tâm ngạc nhiên, hắn tại sao lại ở chỗ này? 

Tên lão giả kia thân hình cao lớn, một trương mặt chữ quốc, thoạt nhìn rất có uy nghiêm, y phục trên người thoạt nhìn không chớp mắt, chất liệu lại bất đồng bình thường. 

Đúng là ở Long Môn ở trên đảo, gặp được vị kia thần bí lão giả. Từng đem Phượng Hoàng gan bên trong chất lỏng đánh vào mi tâm của hắn, cũng cho Bùi Thiến Lan một giọt tẩy long trì nước, trợ nàng thoát thai hoán cốt. 

Lão giả trông thấy Cố Dương, cũng có chút ngoài ý muốn, " Là ngươi a. " 

Nói xong, hắn cẩn thận đánh giá vài lần, tấm tắc kêu kỳ lạ, " Ngươi cái này gặp gỡ, thật sự là bất phàm ohh. Nhanh như vậy, đều nhanh đến Pháp Lực Cảnh, rất tốt. " 

" Còn may mà tiền bối lần trước thành toàn. " 

Cố Dương chính thức nói lời cảm tạ. 

" Ngươi có thể có thành tựu ngày hôm nay, cùng kia giọt máu quan hệ không lớn. " 

Lão giả nói xong, lại cao hứng đứng lên, " Vừa vặn có ngươi ở, giúp ta chuyện, yên tâm, sẽ không gặp nguy hiểm. " 

" Tiền bối cứ việc phân phó. " 

Cố Dương hiện tại cũng hoàn toàn nhìn không thấu vị lão giả này rốt cuộc là cảnh giới gì, tăng thêm vừa rồi đem một cái Bất Lậu Cảnh quỷ vật cho dọa chạy. Có thể nghĩ thực lực của hắn cường đến loại trình độ nào. 

Hắn buồn bực là, vì cái gì vừa rồi mô phỏng, không có đề cập gặp được vị lão giả này sự tình? 

......

Lão giả nói chuyện, " Đi theo ta. " 

Cố Dương mang theo Hi Hoàng, theo đi qua. 

Lão giả cứ như vậy nghênh ngang mà đi lên phía trước, trên đường đi gặp phải quỷ vật, đều xa xa né tránh, phảng phất gặp được thiên địch giống nhau. 

Cố Dương phát hiện, lão giả tuyển phương hướng, là Vạn Tịch Lâm. 

Đó là Mộc Hoang thành xung quanh, chỗ nguy hiểm nhất. 

Giải thích cho hắn địa đồ người từng nói qua, đây là một chỗ tử địa, cho dù là Kim Đan kỳ tu sĩ, tiến vào trong đó cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Bị liệt là cấm địa. 

Hắn thậm chí hoài nghi, cái kia Bất Lậu Cảnh đỉnh phong quỷ vật, liền giấu ở chỗ này. 

Tiến vào cánh rừng sau, bên trong đúng là một mảnh tĩnh mịch, nghe không được bất luận cái gì tiếng vang. 

Liền là chính hắn tiếng bước chân, đều quỷ dị mà biến mất. 

Nơi đây cây cối đều là tối tăm mờ mịt, chợt nhìn đi, giống như là vẽ lên đi giống nhau. 

Cố Dương theo thật sát lão giả sau lưng, sợ mất dấu. 

Nơi đây làm cho người ta cảm giác rất không thoải mái, hắn đều cảm thấy có chút hãi hùng khiếp vía. 

PS: canh ba cầu phiếu đề cử.
Kết chương.