Chương 64 : Thanh âm.
Nghe xong Đại Tế Ti Nimes trả lời, Klein xách đèn bão, xuôi theo kia phiến xám trắng sương mù hướng bên phải đi hai ba mươi bước.

	Sau đó, hắn khép hờ con mắt, phảng phất đang cảm ứng cái gì, đây khiến đi theo tại phía sau Nguyệt thành các phi phàm giả hoàn toàn không dám phát ra âm thanh, e ngại quấy rầy đến thần sứ.

	Qua bốn năm giây, Klein đưa tay phải ra, chậm rãi hướng phía trước trong không khí trảo một cái.

	Một tòa hòn đá dựng tế đàn theo đó từ trong hư vô rơi vào hiện thực, phía trên bày ba căn dầu mỡ chế thành ngọn nến cùng bảy tám chủng linh tính vật liệu.

	Thân là danh sách 4 Bán Thần Nimes xem ngẩn ra, tựa hồ có chút không tin tưởng vào hai mắt của mình.

	Lúc trước hắn xem Gehrman. Sparrow cầm ra trượng, trị liệu đồng bạn, chỉ là cho rằng đối phương có được không gian phương diện năng lực hoặc là được đến vị kia "Ngu Giả" tiên sinh chiếu cố, nhưng bây giờ, phán đoán của hắn hoàn toàn bị đẩy ngã, bởi vì kia tế đàn, kia mấy căn ngọn nến, những cái kia linh tính vật liệu, hắn đều nhìn rất quen mắt.

	Đều là hắn từng dùng qua!

	Hắn dĩ nhiên có thể đem ta đã dùng qua sự vật lấy ra? Đây là bắt nguồn từ lịch sử, bắt nguồn từ thời gian lực lượng? Nimes hồi tưởng Nguyệt thành tàn dư bộ phận điển tịch, kết hợp chính mình đối với Bán Thần nhận tri, sơ bộ có nhất định suy đoán.

	Lúc này, Klein quay đầu, nhìn vị này Đại Tế Ti nói:

	"Ngươi có thể bắt đầu."

	Nimes lặng yên hít vào một hơi, tại Adar, Sheen cùng Rus đám người nhìn chăm chú, từng bước một đi đến tế đàn trước mặt, chế tạo ra bức tường linh tính.

	Mắt nhìn tế đàn bên trên minh khắc ký hiệu, đánh dấu cùng hoa văn, xác nhận không có vấn đề sau, hắn dựa theo đã khắc vào trong trí nhớ mình lưu trình, dị thường thuần thục cử hành lên nghi thức.

	Đến cuối cùng, hắn vùi đầu xuống, trầm thấp tụng niệm nói:

	"Vĩnh hằng bất biến sương mù;

	"Ngưng kết thời không bình chướng;

	"Bao dung hết thảy tồn tại. . ."

	Từ cầu khấn còn chưa kết thúc, Klein đã đem lực chú ý phóng đến kia phiến xám trắng sương mù bên trên, hi vọng có thể nghe thấy chỗ sâu truyền ra thanh âm.

	Vì thế, hắn khiến âm thầm khống chế, đi ở chung quanh hắc ám đại lượng quái vật bí ngẫu phân tán ra, cách mỗi một đoạn cự ly bày ra một, phải không buông tha bất cứ khả nghi vết tích.

	Nhưng thẳng đến nghi thức hoàn thành, hắn cái gì dị thường cũng không phát giác.

	Lại chờ đợi một hồi, Klein mới đưa ánh mắt ném về phía Nguyệt thành Đại Tế Ti Nimes, bình thản nói:

	"Lại tới một lần nữa."

	. . .

	Backlund, khu Hoàng Hậu, Hall gia thư phòng bên trong.

	Được đến cho phép sau, Audrey đẩy cửa phòng ra, đi vào, nàng phụ thân Bá tước Hall cùng ca ca Hibbert đang thảo luận một ít chuyện.

	"Úc, bảo bối, sắc mặt của ngươi tựa hồ không tốt lắm?" Bá tước Hall đưa ánh mắt về phía cạnh cửa.

	Audrey không dùng đóng vai, chân tâm miễn cưỡng cười cười nói:

	"Tế bần quỹ ngân sách đồ ăn có rất lớn lỗ hổng, ta tưởng lại mộ tập một chút, hôm nay bái phỏng rất nhiều quý tộc, nhưng bọn họ đều nói cho ta, đã không có dư thừa lương thực, dù là dùng kim bảng mua cũng giống vậy."

	Nói những lời này lúc, những quý tộc kia hoặc là tại tiểu sảnh tiếp khách, hoặc là tại chuyên môn dùng cho trà chiều địa phương, trước mặt trưng bày phẩm chất cao hồng trà cùng nhiều loại tinh mỹ món điểm tâm ngọt, thỉnh thoảng mời Audrey đánh giá một câu trong nhà thợ làm đồ ngọt trù nghệ.

	Bọn họ người hầu sắc mặt hồng nhuận, bộ pháp rất nhẹ, cơ hồ không phát ra âm thanh, để tránh quấy rầy đến quý khách.

	"Hiện tại này thế cục a. . ." Bá tước Hall nghe vậy, thở dài.

	Audrey nghĩ nghĩ, chăm chú nói:

	"Ba ba, ta nhớ được trong nhà hẳn là còn có không ít đồ ăn, ta hay không có thể dùng tiền mua một bộ phận?"

	"Audrey, ngươi đã làm được nhiều lắm, không cần lại như vậy." Hibbert. Hall hơi cau mày, mở miệng nói ra, mà Audrey chỉ là nhìn chính mình phụ thân, không đối ca ca lời nói làm ra đáp lại.

	Bá tước Hall bởi vì nữ nhi đến buông lỏng không ít biểu cảm lại từ từ trở nên nghiêm túc:

	"Audrey, từ thiện điều kiện tiên quyết là không ảnh hưởng chính mình cùng người nhà sinh hoạt, đây là ta hi vọng ngươi nhớ kỹ một chuẩn tắc."

	Thân mang vàng trắng hai màu váy dài Audrey nhíu mày lại giãn ra, thành khẩn nói:

	"Ba ba, trong nhà trữ hàng lương thực đủ tòa nhà này bên trong tất cả mọi người ăn một năm tròn, thậm chí nhiều hơn, hơn nữa, East Chester quận bên kia, cũng còn có rất nhiều lương thực."

	Bởi vì Lẫm Đông quận còn chưa hoàn toàn sụp xuống, thông qua quận Gian Hải xâm lấn Fusak quân đội cũng không có tập kích East Chester quận, mà trên biển Fusak, Entis, Finnebot hạm đội, bị Ruen mấy chi thiết giáp hạm đội áp chế, chỉ có thể miễn cưỡng chu toàn, bảo hộ trên biển đường tiếp tế.

	Bá tước Hall xem nữ nhi xanh biếc như bảo thạch con mắt mấy giây, bỗng nhiên thở dài cười nói:

	"Audrey, ngươi đúng là lớn rồi, có ý nghĩ của mình cùng không tồi kiên trì.

	"Nhưng là, chúng ta ai cũng không biết trận chiến tranh này sẽ còn duy trì bao lâu, không biết cuối cùng sẽ là như thế nào kết quả, nhất định phải dự lưu rất nhiều đồ ăn đến ứng đối đây hết thảy.

	"Ta có thể tiếp nhận mỗi một bữa ăn đều thiếu hai đạo mỹ vị món ngon, dùng cái này trợ giúp những cái kia khó khăn đám người, nhưng không hi vọng để cho ta bàn ăn trở nên giống báo chí bên trên nói những cái kia trung sản giai cấp, này sẽ để chúng ta hoàn toàn mất đi làm quý tộc thể diện, đây là chúng ta mỗi một thời đại đều đang giữ vững đồ vật.

	"Ngươi hiểu ý của ta không? Ta vừa rồi chỉ là làm ví von, sự tình bản chất là, ta càng trọng thị gia tộc tồn tục cùng tương lai, coi trọng thân phận của chúng ta cùng địa vị, chỉ có dưới tình huống không ảnh hưởng bọn nó, ta mới bày ra ta lòng yêu thương cùng thiện lương.

	"Audrey, ta lời nói có lẽ rất tàn khốc, nhưng ngươi đã lớn lên, là thời điểm nghe một chút, mỗi người đều là ích kỷ, chỉ là trình độ khác biệt mà thôi, tại trong tim ta, toàn bộ Hall gia tộc tầm quan trọng là vượt qua ta và mẹ ngươi, vượt qua ngươi, vượt qua Hibbert cùng Alfred, tại này mấy bên ngoài, đầu tiên là tín ngưỡng và bạn tốt, tiếp theo là những người quen, cuối cùng mới là trải rộng toàn bộ Backlund, cần cứu tế người.

	"Nếu như không ảnh hưởng phía trước những cái kia, ta không ngại trợ giúp bọn họ, nhưng rất đáng tiếc, ta hiện tại nhất định phải cân nhắc càng nhiều chuyện hơn."

	Nói đến đây, Bá tước Hall tự giễu lắc đầu:

	"Rất xin lỗi, để ngươi biết phụ thân của ngươi là như vậy một người ích kỷ."

	Audrey chuyên chú nghe phụ thân nói chuyện quá trình bên trong, biểu cảm đầu tiên là hơi có biến hóa, chợt lắng đọng không thấy, thẳng đến kết thúc, đều không có lại có bất cứ ngoài ngạch cảm xúc hiện ra.

	Lúc này, nàng im lặng một trận, hỏi lần nữa:

	". . . Nhưng chúng ta đã cầm đến vượt qua bản thân cần thiết rất nhiều đồ vật, dù là từ đó phân một bộ phận đi ra cũng không được sao?"

	Hibbert. Hall có chút tức giận chen lời nói:

	"Vì sao muốn đem chúng ta vất vả lấy được đồ vật phân cho người khác?

	"Đây là chúng ta trong đất, nông trường bên trong, cánh rừng bên trong sản xuất, đây là chúng ta bỏ kim bảng mua, mà tiền tài cùng tài sản là gia tộc truyền thừa xuống, là phụ thân dùng tinh chuẩn ánh mắt cùng cường đại quyết đoán kiếm được, là một đời lại một đời tích lũy.

	"Chúng ta làm từ thiện trợ giúp người khác là ngoài ngạch bày ra ái tâm, mà không phải chúng ta phải đi làm, minh bạch sao?"

	Bá tước Hall nhẹ gật đầu:

	"Hibbert nói đại khái không có vấn đề, đây cũng là ta ý nghĩ."

	Audrey mím môi, chậm rãi gật đầu nói:

	"Ta minh bạch. . ."

	Bá tước Hall thu hồi tầm mắt, đối Hibbert nói:

	"Trữ hàng đồ ăn nhất định phải trông coi tốt, nếu như chiến tranh kết quả thật không cách nào nghịch chuyển, ngươi thử liên lạc Entis mấy tên kia, cho ra thành ý của chúng ta.

	"Chiến trường kéo dài lâu như vậy, bọn họ cũng chết không ít người, rất nhiều ruộng đồng hoang phế, thành thị giá hàng lên nhanh, đối lương thực, đối nông trường, đối cánh rừng, khẳng định đều có rất mạnh nhu cầu, tăng thêm ta tại Entis Schichte ngân hàng cổ phần, cùng với Bavatt ngân hàng, Backlund ngân hàng bộ phận cổ quyền, hẳn là có thể thu mua bọn họ, ha ha, loại thời điểm này, chỉ có trước thỏa mãn phương diện này yêu cầu, mới có thể đàm thân thuộc quan hệ."

	Entis cùng Ruen thường xuyên có thông gia, rất nhiều quý tộc ở giữa đều là thân thích, đặc biệt là Hơi Nước các tín đồ.

	"Ba ba, ngươi đang suy nghĩ đầu hàng?" Hibbert hơi kinh ngạc hỏi.

	Bá tước Hall nhẹ nhàng gật đầu, lại một lần thở dài nói:

	"Hiện tại loại này thế cục, ta làm sao có khả năng không cân nhắc?

	"Đến lúc đó, ngươi chính là Bá tước Hall mới."

	Hibbert nghe được tim đập thình thịch, lại có chút không hiểu:

	"Ba ba, ngươi đâu?"

	Bá tước Hall cười khổ hồi đáp:

	"Ta và mẹ ngươi đều là thành kính tín đồ, ở giáo hội cũng có nhất định địa vị , chờ đến Ruen sụp xuống, giáo hội hủy diệt, chúng ta nếu như còn không nguyện ý rời đi phía trước đài, kết cục sẽ không tốt đẹp."

	Nói đến đây, hắn trấn an con trưởng một câu:

	"Chỉ cần Hall gia tộc vẫn còn, tước vị vẫn còn, hạch tâm tài sản tổn thất không nhiều, chúng ta liền sẽ không có quá thê thảm lúc tuổi già, ngươi đổi tin hơi nước sau, nhớ được ở nhà chuẩn bị cho chúng ta một gian bí mật phòng cầu nguyện."

	Trong lúc hai người đối thoại, cổng mặc vàng trắng hai màu váy dài Audrey liền như thế an tĩnh xem, an tĩnh nghe, xanh biếc con ngươi giống như bảo thạch.

	. . .

	Một lần lại một lần nếm thử sau, theo tế đàn hình chiếu biến mất, Nguyệt thành Đại Tế Ti Nimes cân nhắc đối xách kỳ quái đèn lồng Gehrman. Sparrow nói:

	"Hôm nay xem ra không được, có thể đợi ngày mai thử lại, dài nhất sẽ không vượt qua hai tháng."

	Giờ khắc này, Klein đầy đầu nghĩ lại là mặt khác một vấn đề:

	Có phải hay không là dùng lịch sử khe hở hình ảnh có lệ, mới đưa đến nghi thức không cách nào thành công?

	Hắn khắc sâu kiểm điểm xuống chính mình, quyết định nghe Nguyệt thành Đại Tế Ti mà nói, ngày mai lại đến nếm thử, đến lúc đó, nhất định phải làm cho đối phương mang lên chân thực vật liệu.

	Hắn vừa muốn gật đầu, bên tai đột nhiên vang lên như có như không thanh âm.

	Thanh âm kia từ xám trắng sương mù chỗ sâu truyền ra, tầng tầng lớp lớp, loáng thoáng, dị thường mơ hồ.

	Có hiệu quả? Này nghi thức thật có hiệu quả, chính là trì hoãn quá cao. . . Klein trong lòng vui mừng, lập tức nâng lên tay phải, hơi ép xuống, ra hiệu Nguyệt thành các phi phàm giả đừng nói.

	Hắn ngay sau đó nín thở, thu liễm lại suy nghĩ, chuyên chú bắt đầu lắng nghe.

	Kia vang vọng tại xám trắng trong sương mù thanh âm phảng phất đến từ nhiều khác biệt đối tượng, bọn nó đan vào một chỗ, lẫn nhau chốc chốc quấy nhiễu, lẫn nhau triệt tiêu, chốc chốc trùng điệp, sản sinh cộng minh.

	Dần dần, thanh âm kia tại Klein trong lỗ tai rõ ràng một điểm, đặc biệt là cộng minh thời khắc.

	Kia tựa hồ là hắn quen thuộc ngôn ngữ, kia tựa hồ là đếm không hết người đang  cộng đồng tụng niệm một cái tên.

	Cái tên kia là:

	"Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" .
Kết chương.