Chương 152 : Mê (2).
Trương Vinh Phương liếc nhìn Hoàng Chân Ý, thở dài một tiếng, phất tay một cái.

	Một bên tử sĩ bên trong, Vi Lý chậm rãi đi ra, nàng đồng dạng máu me khắp người, mặt cười trở nên trắng.

	Đi tới Hoàng Chân Ý trước người, Vi Lý dừng một chút, đột nhiên rút ra đoản kiếm, mạnh mẽ một thoáng xẹt qua cổ.

	Gọn gàng nhanh chóng đem đầu cắt xuống.

	Oành!

	Trong giây lát một tiếng vang trầm thấp.

	Hoàng Chân Ý trên người đột nhiên có món đồ gì nổ tung.

	Vi Lý vội vàng chặn mặt lùi về sau, còn là rên lên một tiếng đau đớn, trên hai tay trên người, bị vẫn cứ đánh trúng rồi không biết bao nhiêu châm sắt.

	Chu vi Kim Sí lâu tử sĩ cũng có mấy người không tránh kịp, vận may không được, bị tại chỗ bắn ngã.

	Trương Vinh Phương giơ tay đánh bay hai cái bay tới châm sắt.

	Hắn khoảng cách Hoàng Chân Ý đầy đủ hơn mười mét xa, châm sắt bay đến sau, đã lực suy.

	Nếu là hắn mới vừa rồi không có cẩn thận một chút, tiến lên nghe cái kia cái gọi là bí mật, e sợ hiện tại trúng chiêu, không phải Vi Lý, mà là hắn.

	"Nếu không phải ta trước đây từng trải qua Hoàng Ngọc Chân thủ đoạn, e sợ vẫn đúng là sẽ bị ngươi lừa gạt đến."

	Thở dài một tiếng, Trương Vinh Phương lại lần nữa phất tay, lại có mấy người tiến lên đem bị thương Vi Lý mang xuống chữa thương.

	Vi Lý trên người mặc cao cấp giáp da, lại bảo vệ khuôn mặt, vì lẽ đó hai tay rất nghiêm trọng, trên người thì lại chỉ là nhợt nhạt bị thương.

	"Đại nhân." Thanh Tố lúc này cũng theo trong đám người đi ra, ánh mắt phức tạp nhìn Vi Lý bị dẫn đi.

	"Từ giờ trở đi, ngươi chính là nơi này mới Bạch ưng , sau đó ta sẽ lại tuyển một người cùng ngươi hợp tác." Trương Vinh Phương nhẹ giọng nói.

	"Vâng." Thanh Tố gật đầu.

	"Đoạn Cốc Đồng Tâm, như còn có thể tốt, liền khôi phục nguyên chức . Còn Bạch ưng Tương Linh, nếu yêu thích ăn cây táo rào cây sung, liền lưu lại cùng Hoàng gia cùng chết sống tốt."

	Rất nhanh, Đoạn Cốc thủ hạ hai cái tử sĩ đầu mục đi lên phía trước.

	Bọn họ đều là Đoạn Cốc trước trợ thủ đắc lực, lúc này tự động trên thăng một cấp, thay thế chấp hành chủ yếu mệnh lệnh. Cái này cũng là tử sĩ hệ thống quy củ.

	Tử sĩ kéo miệng đầy là máu Tương Linh, tùy ý ném vào đang từ từ dấy lên lửa lớn Hoàng gia chủ trạch.

	"Đánh gãy nàng tứ chi, đừng làm cho nàng chạy." Trương Vinh Phương cuối cùng dặn dò một câu.

	Lập tức hắn ngẩng đầu nhìn mắt sắc trời.

	Mưa phùn kéo dài, lại ngăn cản không được rót dầu hỏa viên gạch bằng gỗ hỗn hợp kiến trúc thiêu đốt.

	Rất nhanh, trong tiếng kêu gào thê thảm, Thanh Tố tự mình đánh gãy thứ tư chi, lúc này mới xoay người trở lại Trương Vinh Phương bên người.

	"Đi rồi." Trương Vinh Phương không tiếp tục để ý, xoay người đi ra cửa lớn rời đi.

	Lần này, hắn thắng ở tốc độ, thắng ở đối phương đối với hắn đánh giá thấp. Nhưng lần này qua đi, thực lực của hắn cũng sẽ hoàn toàn bại lộ ở rất nhiều thế lực đài trên bàn.

	Lần sau nhưng là không hiệu quả tốt như vậy.

	Bất quá không liên quan.

	Lần sau, hắn cũng chắc chắn sẽ không là mình bây giờ.

	"Đúng rồi, đừng quên chuyển tiền." Hắn bỗng nhớ lại một chút, liền vội vàng xoay người dặn dò Thanh Tố.

	"Chuẩn bị cho tri phủ cùng Thượng Quan gia hai bên, để cho duy trì trung lập, nhưng là tốn không ít thứ tốt."

	"Biết rồi" Thanh Tố bỗng gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

	Trước Trương Vinh Phương, làm cho nàng càng ngày càng xa lạ, thậm chí có chút xem không hiểu, sợ hãi.

	Nhưng vào giờ phút này một câu nói, mới để trong lòng nàng sợ hãi một thoáng tan rã rất nhiều.

	"Mặt khác, Hoàng gia người, cũng không có thiếu chạy thoát , sau đó ngươi phụ trách thanh lý.

	Hải Long còn lại cứ điểm, trước tiên đừng nhúc nhích." Trương Vinh Phương dặn dò.

	Hải Long giống như Kim Sí lâu, đều là có thượng cấp bộ ngành. Cũng không phải là đơn độc thế lực nhỏ.

	Hoàng gia như vậy, diệt liền diệt.

	Có thể Hải Long không giống.

	Hắn còn đến cân nhắc cái khác ảnh hưởng. Vạn nhất diệt đối phương, phía trên xuống tới một cái Siêu Phẩm, cái kia tình cảnh trong nháy mắt nghịch chuyển.

	Hiện tại, còn chưa tới lúc.

	*

	*

	*

	năm 1185 tháng 3.

	Phủ Vu Sơn Hoàng gia bị một đêm diệt môn.

	Lén lút, nhân khẩu buôn bán tổ chức Hải Long, cũng bị thương nặng, thủ lĩnh Thanh Giác mất tích.

	Trên thị trường lượng lớn trước làm xằng làm bậy, hoành hành đầu đường nhân thủ lưu manh, cũng đều thiếu rất nhiều.

	Quan phủ nha môn công bố Hoàng gia cấu kết Hải Long, lừa bán đàng hoàng cô gái rất nhiều tội trạng.

	Cũng xưng quan phủ khi chiếm được gián điệp báo cáo sau, tập trung nhân lực, một lần trọng thương tiêu diệt Hải Long tổ chức.

	Cũng giải cứu ra rất nhiều sắp bị đưa ra đàng hoàng cô gái.

	Trong lúc nhất thời, tri phủ Nhạc Hàn Tuyền ở phủ Vu Sơn uy tín tăng nhiều.

	Mà lén lút, Nhạc gia đối với Kim Sí lâu hành động, cũng phái người biểu thị chống đỡ.

	Trương Vinh Phương đem Kim Sí lâu còn sót lại nhân thủ lưu lại, sau đó một lần nữa dự định chiêu thu người mới.

	Chỉ là chính lầu thành viên dễ tìm, tử sĩ khó tìm.

	Tử sĩ đều là từ nhỏ bồi dưỡng tinh nhuệ, kỷ luật nghiêm minh, phối hợp cực kỳ hiểu ngầm.

	Trong thời gian ngắn căn bản không thể thành hình.

	Hắn cũng không vội.

	Ngược lại phủ Vu Sơn bầu không khí vì đó một rõ. Vừa vặn thích hợp hắn thật tốt học tập khóa văn.

	Thiện Tâm văn xã.

	Hồng nhạt vải the bên trong, Cung Sơ Nhân ngồi khoanh chân, trong tay dùng đặc thù bút lông chim, chậm rãi phê duyệt Trương Vinh Phương mới vừa giao lên đến bài tập ở nhà.

	Bodagan văn thuộc về khóa văn bên trong, trung đẳng độ khó một loại.

	 văn tự hệ thống cũng không hoàn toàn , bởi vì chủ yếu dùng cho tế tự tế thần, vì lẽ đó rất nhiều sinh hoạt hàng ngày thuyết minh, sẽ có vẻ phi thường đông cứng quái dị.

	tiếng sàn sạt viết trong, Trương Vinh Phương nhắm mắt dưỡng thần, nhẹ nhàng xoa huyệt thái dương.

	Hoàng gia sự dễ giải quyết, Hải Long phiền phức mới cần ứng đối.

	Thanh Giác giết, Hải Long còn có thể có mới cao thủ lên phụ trách phủ Vu Sơn.

	Dù sao nơi này nhưng là tương đương với mấy lần Đàm Dương lớn như vậy. Lớn như vậy thành trì, bọn họ không thể sẽ bỏ qua.

	Mấy ngày nay, Trương Vinh Phương vừa muốn học tập khóa văn, vừa muốn ứng phó tỷ tỷ tỷ phu bên kia, vừa còn muốn ứng đối Hải Long cùng thanh lý Hoàng gia dư nghiệt.

	Quả thật là tâm lực tiều tụy.

	"Trương công tử gần nhất có chút không chuyên tâm đây?" Màn che sau, Cung Sơ Nhân nhẹ giọng dò hỏi.

	"Nhưng là có chuyện gì trì hoãn?"

	"Đa tạ quan tâm, không có chuyện gì, chỉ là sinh hoạt trên có chút phiền toái nhỏ, rất nhanh sẽ có thể đi qua." Trương Vinh Phương đơn giản trả lời.

	"Công tử chớ coi thường rất nhiều phiền toái nhỏ." Cung Sơ Nhân mỉm cười, "Mỗi người sinh hoạt, đều là do rất nhiều buồn phiền bao vây. Thế gian chính là khổ hải, chỉ là có người miễn cưỡng vui cười, có người lấy khổ làm thuyền."

	"Nhân tiểu thư cảm thấy, nên làm sao đối mặt buồn phiền đây?" Trương Vinh Phương thuận miệng hỏi.

	"Như lấy tự thân lực lượng vượt qua khổ hải, tự nhiên khó thoát ràng buộc.

	Nhưng buồn phiền cũng có căn, căn ở nơi nào, chém đi nơi đó, sau đó xá cầu tất cả cầu không được, quý trọng lập tức nắm giữ tất cả.

	Như vậy thể xác tinh thần hết sạch, chỉ lưu lại tự mình, không phải càng có thể tự do tự tại?"

	Trương Vinh Phương cũng nghe hiểu nàng ý tứ.

	Đại khái chính là: Tìm tới buồn phiền đầu nguồn, sau đó đứt rời nó, không đi cùng còn lại bất kỳ giao tiếp, liền có thể không có buồn phiền.

	Lại sau đó, không muốn không biết tự lượng sức mình theo đuổi chính mình không chiếm được, muốn quý trọng mình đã nắm giữ.

	Liền có thể chạy xe không thể xác tinh thần, chỉ nhìn thấy tự mình, như vậy mới có thể tự do tự tại.

	Đơn giản tới nói, chính là hai chữ: Nằm bình.

	"Nhân tiểu thư nói, không phải là nằm bình bất động?

	Có thể nằm bình sau khi đây? Thế đạo sẽ không bởi vì ngươi từ bỏ, liền không áp bức ngươi." Trương Vinh Phương hỏi ngược lại.

	Cung Sơ Nhân cười thần bí, chậm rãi đứng dậy.

	"Nằm bình? Công tử dùng từ quả thật tinh luyện . Bất quá tại hạ nói cũng không phải là nằm bình. Thế gian vạn vật, tương sinh tương khắc. Vừa có khổ hải, liền có cực lạc."

	"Công tử lại có biết, người cực điểm vui, kỳ thực không ở chỗ ngoại vật, mà ở chính mình."

	Nàng xốc lên màn che, dò ra một cái ăn mặc đen quần bông vớ bàn chân nhỏ.

	Mũi chân rơi xuống đất, theo lộ ra mặt sau mắt cá chân, cẳng chân, đầu gối, bắp đùi.

	Màu đen bông vớ vẫn bao bọc hai chân.

	Thon dài tròn trịa đường cong, vẫn kéo dài hướng lên trên, sau đó bị bó sát người màu đỏ tia váy ngăn trở.

	Trương Vinh Phương trước vẫn chưa từng thấy Cung Sơ Nhân toàn cảnh, hôm nay lại là lần thứ nhất thấy đến cô gái này toàn thân.

	"Công tử lại có biết, thế gian vạn vật lớn nhất cực lạc, cũng không ở chỗ ngoại vật."

	"Ồ?" Trương Vinh Phương hai mắt híp lại, "Cái kia ở nơi nào?"

	"Tại người." Cung Sơ Nhân tóc đen cập eo, chân thành đi ra màn che.

	Nàng hai mắt trợn to, đáy mắt lộ ra một loại cùng người thường hoàn toàn khác nhau nhu hòa.

	Phảng phất cái kia phật công đường ngồi ngay ngắn bất động Quan Âm.

	Trương Vinh Phương chú ý tới, nàng tinh tế eo người mặt bên, có một đoạn tóc dài lộ ra, sợi tóc cuối cùng bọc lại từng cây từng cây rất kỳ dị màu tím vật chất.

	Lại như cho tóc dài xuyên qua một tầng áo khoác.

	"Người thân, trời sinh liền có chỗ khác thường. trời cao giao cho chúng ta thân thể làm khổ hải chi thuyền.

	Cũng giao cho chúng ta linh tính, làm cực lạc chi dực."

	"Nhân tiểu thư, vẫn là trở lại chuyện chính, ta bài tập có chỗ nào sai lầm , có thể hay không có thể giảng giải một, hai?"

	Trương Vinh Phương lặng lẽ, trực tiếp nói sang chuyện khác.

	"Cái này tự nhiên." Cung Sơ Nhân mỉm cười, trong đôi mắt đẹp sóng mắt lưu chuyển, bắt đầu giảng giải mới vừa Trương Vinh Phương bài tập bên trong vấn đề xuất hiện.

	Nàng giảng giải đến rất tỉ mỉ, một điểm chút vấn đề nhỏ cũng sẽ bị tóm đi ra phân tích, nói tỉ mỉ.

	Trương Vinh Phương rất nhanh cũng đem mới vừa dị dạng quăng ở phía sau, chuyên tâm nghe giảng bài.

	Rất nhanh, thời gian một chút trôi qua.

	Đảo mắt chính là hơn một canh giờ đi qua.

	Trương Vinh Phương cũng nên đứng dậy rời đi.

	Hắn thu dọn một chút giấy và bút mực, hướng về Cung Sơ Nhân cáo từ.

	Đi tới trước cửa thì hắn bỗng dừng lại.

	"Nhân tiểu thư, không biết ngài đến phủ Vu Sơn bao lâu? Nói đến, vẫn nhận được ngài giáo dục, ta cũng nghĩ nhân cơ hội này chiêu đãi ngươi một, hai. Tận một tận tình địa chủ."

	"Khoảng chừng ba năm." Cung Sơ Nhân lúc này chính khom lưng nhặt lên trên đất rơi xuống món đồ gì.

	Nàng khuếch đại ngực, theo động tác biến hóa mà không ngừng lay động, vóc người đường cong cũng là do vì căng thẳng làn váy triển lộ không bỏ sót.

	Ngẩng đầu nhìn hướng về cửa Trương Vinh Phương, nàng lộ ra nụ cười.

	"Cái kia liền đa tạ công tử hảo ý, nói đến, nếu là ra đi du ngoạn, ta có thể không nhấc lên một điểm thỉnh cầu?"

	"Tiểu thư mời nói. Có thể làm được tại hạ tự nhiên tận lực." Trương Vinh Phương gật đầu, hắn đột nhiên mời, cũng không phải là tâm huyết dâng trào, mà là có nguyên nhân khác.

	"Chính là ta cùng Tiểu Bích, đều không thích nhiều người chỗ. Nếu có thể du ngoạn, nhìn tuyển một ít yên tĩnh chỗ không có người. Dù sao, nhân sinh nhiều khổ, người nhiều lên, liền cũng nhiều xã giao giao tiếp, thể xác tinh thần cũng không chiếm được hoàn toàn thả ra."

	Cung Sơ Nhân nhẹ giọng nói.

	Lời nói của nàng đều là có loại mơ hồ gây xích mích, nhưng mâu thuẫn chính là, khi Trương Vinh Phương cho rằng nàng chính là cố ý câu dẫn, nhìn về phía nàng thì lại phát hiện Cung Sơ Nhân mặt cười nhận thật yên tĩnh, hoàn toàn không có bất kỳ nhiều ý.

	Nàng tựa hồ thật sự chính là như vậy nghĩ.

	"Yên tĩnh chỗ, ngươi liền không sợ gặp phải kẻ xấu?" Trương Vinh Phương hỏi ngược lại.

	"Có công tử ở, một chút phiền phức nói vậy phần lớn có thể ứng phó." Cung Sơ Nhân mỉm cười."Huống hồ, nếu là thật gặp phải kẻ xấu, cái kia chính là tại hạ mệnh đường không thuận, cũng không trách người khác."

	"Ai bảo tại hạ xuất thân Man tộc, cha mẹ cũng không gặp, trong nhà không có anh chị em, cho tới bây giờ cũng chỉ có thể cùng Tiểu Bích sống nương tựa lẫn nhau, dựa vào dạy học sống qua ngày "

	Nàng mặt mày không tự chủ toát ra một vệt sầu lo.

	"Ngươi cũng là Man tộc?" Trương Vinh Phương kinh ngạc nói.

	"Làm sao? Công tử không tin?" Cung Sơ Nhân mỉm cười, "Ta không riêng là người Man, vẫn là man nho. Thuở nhỏ cha mẹ liền giáo dục qua ta rất nhiều kinh điển.

	Nói ra thật xấu hổ, bây giờ tại hạ một thân không còn hơi sức, còn hoạn thể yếu chi bệnh, thở hổn hển không thể lớn tiếng hô quát "

	"Chẳng trách. Chẳng trách ngươi học thức uyên bác, rồi lại. Tình hình không tốt." Trương Vinh Phương nhất thời hiểu rõ.

	Trước hắn một ít hoài nghi, lúc này cũng được đến giải thích.

	"Để công tử cười chê rồi." Cung Sơ Nhân nhẹ giọng nói.

	"Như vậy, liền như thế hẹn cẩn thận, rảnh rỗi cùng đi ra ngoài du ngoạn." Trương Vinh Phương cuối cùng nói.

	"Đa tạ công tử." Cung Sơ Nhân mỉm cười phất tay.

	Hai người liền như vậy phân biệt, Trương Vinh Phương đi ra Thiện Tâm văn xã, lên một chiếc từ lâu chờ đợi đã lâu xe ngựa.

	"Tra được người này tin tức sao?" Hắn trầm tiếng hỏi.

	Bên trong buồng xe còn có một người, là cái dường như Chu Nho nhỏ chú lùn, hắn gọi Bảo Ninh, là Trương Vinh Phương mới đề bạt lên một tên Kim Sí lâu sát thủ. Bây giờ này người đã là ngũ phẩm thiếu một chút tiến vào lục phẩm.

	"Đại nhân, tra được tư liệu hoàn toàn là thật, cái này Cung Sơ Nhân, xuất thân không thành vấn đề, làm người cũng rất giữ mình trong sạch, nhiều lần suýt chút nữa bị người bắt nạt, nhưng đều bị thiết kế chạy thoát.

	"Chỉ là" Bảo Ninh bỗng dừng lại.

	"Chỉ là cái gì?"

	"Chỉ là thuộc hạ cảm giác, cái này tình báo có chút quá mức bình thường. Nhưng như hôm nay chúng ta chính lầu thành viên tổn thất lớn, nhân thủ nghiêm trọng thiếu hụt. Vì lẽ đó không có cách nào tiến một bước đối chiếu."

	"Đã như vậy, liền để những kia Mộng Chu hội nam nữ, không về nhà được người đều đi ra, khảo hạch sau, chia làm chính lầu phó lầu thành viên, nhập vào chúng ta.

	Như vậy dù sao cũng hơn miệng ăn núi lở đến hay lắm." Trương Vinh mới thản nhiên nói.

	"Vâng, chỉ là đại nhân, những người kia phần lớn cần Mộng dịch, cái này xử lý như thế nào?"

	"Để tinh luyện sư tiếp tục tinh luyện cung cấp. Nhưng Mộng dịch không cho phép truyền lưu ra ngoài bán, như làm trái phản người, chết!"

	Trương Vinh Phương dự định mượn cái này một nhóm Mộng Chu hội người, nhìn Mộng dịch đến cùng đối với người có tổn thương gì.

	"Cuối cùng, Hoàng gia bí kỹ tư liệu đều chuyển tới không?"

	"Đúng, đều chuyển tốt, đại nhân, chúng ta ở trong đó vận chuyển thì phát hiện, bên trong có chút sách, khả năng dính đến một ít đặc thù bí mật."

	"Đi xem một chút."
Kết chương.