Chương 4714: Đạo kiếm

	"Oanh, oanh, oanh" vào lúc này, từng đợt không gian rung động không ngừng bên tai, loại này trầm muộn rung động thanh âm, là là tới từ ở toàn bộ không gian thừa nhận cường đại vô cùng lực lượng, tại cường đại như vậy vô cùng lực lượng bên dưới, toàn bộ không gian lúc nào cũng có thể bị ép tới đập tan.

	Vào lúc này, tất cả người nhìn trước mắt một màn này, chỉ thấy Lý Thất Dạ giơ kiếm lên, gác lên thần tuấn Hoàng kim thang, chậm rãi ngăn cản lên.

	Theo Lý Thất Dạ cơ thể chậm rãi lên, trấn áp tại Lý Thất Dạ trên người Đạo quân lực lượng, Đạo quân vũ khí, đều không trấn áp được Lý Thất Dạ.

	Tuy rằng Lý Thất Dạ không có hét lớn, cũng không có nỡ rộ thần quang, lại thêm là không có tản mát ra vô địch khí tức, thế nhưng, làm hắn gác lên Hoàng kim thang lên lúc, thừa nhận Đạo quân trấn áp lực lượng vẫn như cũ có thể đột ngột từ mặt đất mọc lên thời điểm, cũng đã đầy đủ nói rõ hết thảy.

	Hơn nữa, lúc này, Lý Thất Dạ nhấc tay lên, lực lượng như vậy, tựa như là xốc lên thiên khung giống nhau, lực lớn vô hạn.

	Nhìn như vậy một màn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là hít một hơi lãnh khí, Thần Tuấn Thiên lực lượng là là có thể ngạo thị thiên hạ, hắn tối cao đại đạo, càng là thiên hạ nhất tuyệt, bạo phát Đạo quân huyết thống lực lượng lúc, càng là Đạo quân đích thân tới, lại lấy Đạo quân binh khí vô địch một kích trấn áp.

	Như vậy một kích lực, đã là cường đại đến không cách nào dùng càng nhiều hơn mở miệng đi hình dung, như vậy một kích, có thể diệt thiên quốc, trên đời ở giữa, có thể đỡ một kích này người, chính là lác đác không có mấy.

	Tại như vậy một kích trấn áp bên dưới, đừng nói là thông thường tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, tính là là trăm nghìn vạn năm không ra cổ tổ, cũng không thấy có thể chịu đựng, cũng có thể vài phút bị trấn áp trên mặt đất, tựa như là trên thớt gỗ thịt cá, căn bản tựu không khả năng phản kháng.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ lực khiêng Đạo quân trấn áp, dễ dàng, trên đời ở giữa, tựa như là không có bất kỳ lực lượng nào có thể trấn áp Lý Thất Dạ giống nhau, chỉ sợ là thiên khung trên trời cao, đều giống nhau không đè ép được Lý Thất Dạ, tính là là toàn bộ trời cao nghiền ép tại Lý Thất Dạ trên người, Lý Thất Dạ lúc nào cũng có thể đem ném đi.

	"Mạnh mẽ như vậy, khủng bố vô cùng." Có cổ tổ thấy như vậy một màn, không khỏi là thở dài nói: "Đạo quân bên dưới, có thể, đã không người có thể địch."

	Vào lúc này, những thứ kia vô địch trên đời cổ tổ đều tại âm thầm đoán chừng Lý Thất Dạ thực lực, đến tột cùng là mạnh cỡ bao nhiêu.

	"Ầm" một tiếng vang lên, liền tại tất cả người ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này thời điểm, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ đã di động đến chỗ cao, đã vượt trên Thần Tuấn Thiên.

	Tại một tiếng "Ầm" vang trong tiếng, Lý Thất Dạ thoáng cái vượt qua Thần Tuấn Thiên, hình như là nghe được cái gì "Răng rắc" tiếng vỡ vụn giống nhau, trong nháy mắt này, hết thảy đều nghịch lộn lại.

	Tại vừa rồi, Lý Thất Dạ lực khiêng Đạo quân trấn áp, mặc dù nói, Lý Thất Dạ chậm rãi nâng lên Đạo quân trấn áp, thế nhưng, vào lúc này, bởi vì là Thần Tuấn Thiên trấn áp Lý Thất Dạ, cho nên, Thần Tuấn Thiên vẫn là chiếm tại chủ động vị trí.

	Nhưng mà, tại đây "Răng rắc" tiếng vỡ vụn bên trong, hình như là cái gì vỡ nát giống nhau, trong nháy mắt này, thoáng cái liền nghịch quay lại. Vốn là trấn áp Lý Thất Dạ Đạo quân lực lượng, trong chớp mắt này ở giữa, bị Lý Thất Dạ đè lại.

	Không sai, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ tay cầm trường kiếm màu xám tại lên, Thần Tuấn Thiên hai tay gánh vác Hoàng kim thang bên dưới, trường kiếm màu xám đặt ở Hoàng kim thang trên, Thần Tuấn Thiên cũng bị Lý Thất Dạ lực lượng đè lại.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, quản chi Thần Tuấn Thiên cùng thiên địa một khối, chân đạp thiên địa, thế nhưng, theo Lý Thất Dạ lực lượng chậm rãi đè xuống thời điểm, Thần Tuấn Thiên dưới chân thời không thoáng cái xuất hiện vô số khe hở, quản chi toàn bộ thời không, vào lúc này, đều không thể chịu đựng lực lượng như vậy, đều bày không được Thần Tuấn Thiên.

	Tại "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" từng đợt tiếng vỡ vụn bên trong, chỉ thấy Thần Tuấn Thiên dưới chân thời không đều nhao nhao vỡ nát.

	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, Thần Tuấn Thiên đại đạo lực, huyết thống lực lượng, Đạo quân đích thân tới vân vân tất cả lực lượng, đều một lần lại một lần mà bạo phát, một lần lại một lần mà trùng kích lên, lực lượng như vậy, có thể nói là vỡ thiên diệt mà.

	Mặc kệ lực lượng như vậy như thế nào một lần lại một lần phóng lên cao, bất kể là như thế nào vỡ thiên diệt mà, thế nhưng, vẫn như cũ bị Lý Thất Dạ trường kiếm màu xám đè lại.

	Vô địch cũng tốt, hủy diệt cũng được, mặc kệ Thần Tuấn Thiên giờ này khắc này tất cả lực lượng là cường đại dường nào, cỡ nào vô địch, thế nhưng, đều không xông phá Lý Thất Dạ trấn áp, Lý Thất Dạ trường kiếm màu xám đặt ở Hoàng kim thang trên, Hoàng kim thang liền căn bản không cách nào phá tan.

	Vào lúc này, Thần Tuấn Thiên đã là đem hết toàn lực, đổ mồ hôi như mưa, sắc mặt đều đỏ bừng, thế nhưng, vẫn như cũ không chịu nổi Lý Thất Dạ trấn áp, theo "Ầm, ầm, ầm" từng tiếng vỡ nát thanh âm truyền tới thời điểm, Thần Tuấn Thiên đã bị Lý Thất Dạ một tấc một tấc mà đè xuống trầm, nếu như tiếp tục như vậy nữa, Thần Tuấn Thiên nhất định sẽ bị trấn áp được chìm vào trong đất.

	"Cái này cũng thật là đáng sợ đi." Nhìn như vậy nghịch chuyển, không biết bao nhiêu người xem nghẹn họng nhìn trân trối, xem đều ngẩn người.

	Người nào đều biết, Thần Tuấn Thiên triệt để bạo phát tự mình Đạo quân huyết thống lúc, đây chính là Đạo quân đích thân tới, như vậy trấn áp, thế nhưng Đạo quân lực lượng, huống chi, Thần Tuấn Thiên cầm trong tay Đạo quân vũ khí, như vậy trấn áp lực lượng mạnh mẽ, là có thể nghĩ.

	Đối khắp thiên hạ tu sĩ cường giả mà nói, bọn họ có thể chịu đựng như vậy trấn áp lực lượng, đã là rất giỏi rồi, có thể nói là độc nhất vô nhị.

	Càng đừng muốn nói đi nghịch chuyển, đem Đạo quân sức mạnh bình thường trấn áp, cái này căn bản là không thể nào.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ không chỉ là nghịch chuyển, trấn áp lại Đạo quân sức mạnh bình thường, hơn nữa, Lý Thất Dạ vẫn như cũ khí định thần nhàn, cùng với so sánh chính là, chính là Thần Tuấn Thiên dốc hết toàn lực.

	Như vậy một màn, đương nhiên là người xem nghẹn họng nhìn trân trối.

	"Thần Tuấn Thiên đã bại." Thấy như vậy một màn, mọi người trong lòng đều đã nắm chắc, có thể nói thắng bại đã phân.

	Mặc dù nói, song phương còn không có gặp sinh tử, thế nhưng, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ trấn áp Thần Tuấn Thiên không có sức đánh trả, không có cách nào lại một lần nữa nghịch chuyển, cái này không hề nghi ngờ, Thần Tuấn Thiên không phải là Lý Thất Dạ đối thủ.

	Huống chi, Lý Thất Dạ trấn áp Thần Tuấn Thiên lúc, chính là khí định thần nhàn, như vậy vừa nhìn, liền có thể tưởng tượng, lẫn nhau ở giữa, thực lực chênh lệch được khá xa.

	"Lý Thất Dạ, hơn xa Thiên Cương năm thiếu quân Thiên Cương năm thiếu quân, không địch lại." Có đại giáo lão tổ lại một lần nữa xác định suy đoán của mình, không khỏi là cảm giác khái.

	Cũng có xa cổ tổ thần trạng thái ngưng trọng, thấp giọng nói rằng: "Nếu như không có cái gì cự phách xuất thủ trấn giết Lý Thất Dạ lời, đời này, chỉ sợ Lý Thất Dạ tất thành Đạo quân."

	Giờ này khắc này, ai cũng có thể thấy rõ tương lai, Lý Thất Dạ có nghịch thiên phong thái, đều có thể xác định, hắn nhất định trở thành Đạo quân, trừ phi là có vô thượng cự phách ám sát Lý Thất Dạ.

	"Lý đạo hữu, cẩn thận, ăn ta một mâu." Liền tại Thần Tuấn Thiên không địch lại lúc, nhất thanh trầm hát vang lên, xa xa nhắc nhở Lý Thất Dạ.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, một người đạp phá thiên khung, từ trên trời giáng xuống, người trên vòm trời trên, một mâu xuất thủ, mâu nơi tay, ngân hà di chuyển, vô tận tinh huy chiếu nghiêng xuống, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, thao thao bất tuyệt tinh huy giống như là thiên bộc giống nhau oanh kích ở trên người kẻ ấy, hắn trong nháy mắt đón nhận ngập trời tinh huy.

	Tại "Ầm" dưới một tiếng vang thật lớn, người này chịu tải hàng tỉ ngân hà lực lượng, trong tay hào quang rực rỡ vô cùng, chiến mâu nơi tay, tựa như là trăm vạn dặm ngôi sao cự mâu nắm trong tay.

	"Tinh mâu phá cửu giới ——" hét dài một tiếng, người này toàn thân huyết khí đánh giết tới, ngập trời tinh huy lực lượng trong nháy mắt thẳng xuyên mà xuống, rực rỡ vô cùng tinh quang lực lượng, đều chiếu sáng người hai mắt không mở ra được.

	Tại' oanh " nổ bên dưới, tinh mâu xuyên qua đại địa, giết diệt thập phương, một mâu rơi, đại địa trầm, ngôi sao diệt, bá đạo như vậy, chư thiên Thần Ma lui tán.

	Như vậy một mâu, đánh bại cửu giới, tiếu ngạo thập phương, tuyệt đối là có thể cho người trong thiên hạ là hoảng sợ thất sắc, không dám chống kỳ phong.

	"Chưởng Trung Thiên Qua ——" thấy như vậy kinh thiên một chiêu, lập tức có người hét lên một tiếng.

	Không hề nghi ngờ, tại thắng bại, Chưởng Trung Thiên Qua lo lắng tự mình sư đệ, xuất thủ cứu giúp, một chiêu kinh thiên, vô cùng kinh diễm, như một chiêu này, có thể nói vô địch.

	"Ầm" một tiếng vang lên, tại Chưởng Trung Thiên Qua một chiêu đánh xuống trong nháy mắt, Lý Thất Dạ huyết khí chấn động, trường kiếm màu xám trong nháy mắt trấn áp mà xuống, Thần Tuấn Thiên không chịu nổi, toàn bộ người bị oanh bay, dường như lưu tinh giống nhau vô cùng mau nặng nề mà đụng vào đại trên mặt đất.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, Thần Tuấn Thiên cơ thể đem đại địa đụng nát, xô ra một cái lớn vô cùng hố sâu.

	Liền tại Lý Thất Dạ một kiếm đánh bay Thần Tuấn Thiên trong nháy mắt, xoay tay lại một kiếm, một kiếm ngang vạn thế, một kiếm chém âm dương, một kiếm chém ngân hà.

	Một kiếm xoay tay lại, vạn giới dẹp yên, vừa thấy đã vô địch.

	"Đương ——" nổ lay động toàn bộ thiên địa, đáng sợ vô cùng trùng kích lực trong nháy mắt đánh ra, xa ngoài vạn dậm rất nhiều tu sĩ cường giả đều bị kinh khủng này tuyệt luân một kích đánh bay ra ngoài, thét chói tai không thôi.

	Tại "Cheng" dưới một tiếng vang thật lớn, trường kiếm màu xám chém ở vô tận tinh huy Thiên Qua trên, tựa như là hai ngôi sao chạm vào nhau, trong nháy mắt bạo tạc giống nhau, vô số tinh hỏa bắn tung toé, mỗi một hạt tinh hỏa đụng vào đại trên mặt đất, trong nháy mắt đem đại địa cho hòa tan ra một cự không đến trong động, đáng sợ vô cùng, khủng bố tuyệt luân.

	Một kiếm như vậy, như vậy một mâu, chống chọi lúc, lực lượng tựa như là hủy thiên diệt địa.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, quản chi một mâu vô địch, thế nhưng, Chưởng Trung Thiên Qua vẫn là không có ngăn cản được, toàn bộ người bị một kiếm chém bay ra ngoài, tại "Ầm" dưới một tiếng vang thật lớn, toàn bộ người đụng gãy từng ngọn ngọn núi.

	"Chưởng Trung Thiên Qua xuất thủ." Thấy như vậy một màn, người nào đều biết, Chưởng Trung Thiên Qua xuất thủ cứu giúp sư đệ của mình Thần Tuấn Thiên.

	Không hề nghi ngờ, Chưởng Trung Thiên Qua bảo hộ sư đệ sốt ruột, cho nên, xuất thủ là Thần Tuấn Thiên giải vây.

	"Chưởng Trung Thiên Qua, Thần Tuấn Thiên, sư gặp đệ xuất thủ, cũng không thấy có thể đỡ nổi Lý Thất Dạ nha." Thấy Lý Thất Dạ một kiếm chém bay Chưởng Trung Thiên Qua, có người thấp giọng nói rằng.

	"Có thể, giờ này khắc này, nên Thiên Cương năm thiếu quân liên thủ lúc, đây là bọn hắn cơ hội duy nhất." Có lão tổ không khỏi lầm bầm nói rằng.
Kết chương.