Chương 251: Trồng cái bắp ngô cũng có thể toàn server thông cáo? !

	2021-12-05 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 251: Trồng cái bắp ngô cũng có thể toàn server thông cáo? !

	Nhà ấm di chỉ.

	Trên mặt đất một tầng.

	Trước đó các người chơi dục huyết phấn chiến qua địa phương, bây giờ đã biến thành xanh um tươi tốt một mảnh vườn cây. Vô thượng vun trồng trong rương trồng đầy bắp ngô, giống thùng đựng hàng một dạng chồng xấp, tầng tầng xấp xấp sắp xếp.

	Lúc đó nơi này tình trạng thật đúng là thảm liệt.

	Trước tiên đi vào vẩy nước lão huynh liền thừa cái VM bị mang trở về, đợt thứ hai đi vào người cũng thiếu chút đoàn diệt, thẳng đến Chuột Đồng lão ca khai phát "Thuẫn tường đấu pháp", mới xem như phá cục.

	Bất quá về sau đại gia trang bị đều lên đi, xoát bản này liền đơn giản nhiều.

	Mặc trọng giáp lão Bạch ở phía trước một khiêng, hàng sau player trực tiếp cầm súng tiểu liên, đột đột đột một băng đạn 9 mm.

	Đánh tới người?

	Có quan hệ gì.

	9 mm súng ngắn đạn đánh thép tấm, dù sao vậy đánh không thủng, nhiều nhất tại thép tấm bên trên lưu mấy cái hố.

	Loại này đại đường kính tốc độ thấp đạn đối không hộ giáp côn trùng hệ dị chủng có hiệu quả.

	Lúc đầu trong bụng của bọn nó chứa lấy đúng là nước cùng nhựa cây, 7 mm trên người chúng nói không chính xác liền mở động, nhưng đổi thành 9 mm có thể trực tiếp đánh nổ tung.

	Tầng thứ nhất mở ra đến về sau, Sở Quang lập tức tuyên bố nhiệm vụ, để player tới trồng lên bắp ngô.

	Bây giờ thời gian ba tháng quá khứ, trước sau cộng lại hơn chín mươi trời, từng cây xanh biếc cột bên trên, đã phủ lên bị lá cây bọc bao lấy kim hoàng.

	Nhìn trước mắt một mảnh kia đã thành thục ruộng ngô, Sở Quang mang trên mặt lão phụ thân giống như tiếu dung, tán thưởng gật đầu.

	"Làm không sai!"

	Chỗ tránh nạn cho hạt giống trải qua gien cải tiến, trưởng thành tốc độ còn tính là so sánh nhanh.

	Trong hiện thực bắp ngô, cho dù là chín sớm chủng loại cũng được muốn một trăm ngày tài năng quen, mà nơi này chín mươi ngày còn kém không nhiều lắm.

	Đúng rồi.

	Kém chút đem chính sự quên.

	Cảm giác được sau lưng tràn ngập ánh mắt mong đợi, tỉnh hồn lại Sở Quang, bất động thanh sắc nâng lên ngón trỏ, đưa tay tại VM bên trên tìm một lần.

	Rất nhanh.

	Nhiệm vụ kết toán danh sách, phát đến Macabazi VM bên trên.

	[  nhiệm vụ: Bội thu ngày (hoàn thành)  ] 

	[  ban thưởng: 1000 ngân tệ, 500 điểm cống hiến, 2000 điểm địa khu danh vọng.  ] 

	"Ngọa tào! Ngưu bức!"

	"Bốn chữ số ban thưởng! ! !"

	Nhìn xem liên tiếp toát ra ban thưởng, Macabazi kích động lệ rơi đầy mặt.

	500 điểm cống hiến liền không nói.

	Trận doanh độ cống hiến bất cứ lúc nào đều là đồ tốt, bất kể là mua trang bị vẫn là làm nhiệm vụ, đặt mua sản nghiệp đều cùng thứ này móc nối.

	Duy nhất tiếc nuối chính là, địa khu danh vọng cho là tiền đồn căn cứ, không phải lâu dài nông trường.

	Hắn hiện tại lâu dài nông trường danh vọng đã đạt tới "Thân mật", còn thiếu một chút liền có thể vượt qua 1 vạn ngưỡng cửa đạt tới tôn kính.

	Ngay tại Maca lão huynh ngay tại hưng phấn trên đầu thời điểm, VM mau chóng tiếp lấy nhảy ra một hàng chữ, càng làm cho hắn hạnh phúc kém chút ngất đi.

	[  chúc mừng player "Macabazi" trở thành đầu tiên thu hoạch bắp ngô player.  ] 

	[  mời lựa chọn phải chăng toàn server thông cáo: Yes  ∕ No  ] 

	Nhìn xem đột nhiên bắn ra kinh hỉ, Macabazi cơ hồ là phản xạ có điều kiện hô to lên tiếng.

	"Yes! Yes!"

	Mặc dù Sở Quang rất muốn nhắc nhở gia hỏa này, kỳ thật không dùng kêu đi ra cũng là có thể, đưa tay tại VM trên màn hình điểm một lần là được.

	Nhưng nhìn vị này nhỏ player hưng phấn như thế dáng vẻ, Sở Quang cũng liền không có quét hắn hưng.

	Ba tháng.

	Có thể kiên trì xuống tới xác thực quá khó khăn.

	Từ gieo hạt đến sau cùng thu hoạch, ở trong đó mỗi một cái trình tự đều có đối ứng nhiệm vụ, một hệ liệt nhiệm vụ tạo thành cả một cái chuỗi nhiệm vụ đầu.

	Bởi vì nhà ấm di chỉ tự động tưới nước cùng thu hoạch hệ thống đã hư hao, rất nhiều nguyên bản có thể từ máy móc làm thay công tác, hiện tại cũng cần người công để hoàn thành.

	Bao quát tưới nước cùng bón phân.

	Tuy nói những nhiệm vụ này cũng là có ban thưởng, nhưng so với đi săn cùng nhặt rác rưởi, dù sao vẫn là buồn tẻ một chút.

	Dài đến ba tháng nhiệm vụ chu kỳ, có thể kiên trì đến cây trồng thành thục, vị này Macabazi lão huynh cũng là vị kỳ nhân.

	Chí ít tại Sở Quang trong lòng, cùng cái kia mặc kệ gió thổi tuyết rơi, mỗi ngày đều sẽ đi bên hồ đang ngồi câu cá lão có so sánh!

	[  toàn server thông cáo: Player "Macabazi" thành công thu hoạch nhóm đầu tiên bắp ngô.  ] 

	Nhìn xem VM tăng lên phát hiện cửa sổ, Macabazi hưng phấn hận không thể tại ruộng ngô bên trong lăn lộn.

	Nếu như không phải người quản lý ở bên cạnh, hắn làm không tốt đã làm như vậy rồi.

	"Ha ha ha ha! Lão tử cũng là có toàn server thủ sát người! !"

	Sở Quang trên mặt dáng tươi cười nhìn xem vị này nhỏ player.

	"Thu hoạch công tác có thể giao cho ngươi sao?"

	"Yên tâm đi, người quản lý đại nhân!"

	Macabazi vỗ vỗ bộ ngực, mặt mày hớn hở tiếp tục nói.

	"Ta thậm chí có thể giúp ngài vận đến kho lúa!"

	Sở Quang nói.

	"Kia đến không cần, những công việc này lượng quá lớn, ta sẽ an bài nhân thủ giúp ngươi."

	Từ trên thân Macabazi thu tầm mắt lại, Sở Quang tiếp tục liếc mắt trông về trước một mảnh kia ruộng ngô, trên mặt vậy kìm lòng không đặng lộ ra một vệt nhàn nhạt vui sướng.

	Đây chính là bội thu cảm giác sao?

	Coi như không tệ.

	. . .

	Cho Maca lão huynh an bài nhiệm vụ mới, Sở Quang ngay sau đó liền rời đi nhà ấm di chỉ, trở về tiền đồn căn cứ tìm được Quách Mã, đem thu hoạch công tác bàn giao xuống dưới.

	Nhiều như vậy cây trồng, chỉ dựa vào Macabazi một người, đem hắn mệt chết đi được sợ rằng đều chưa hẳn loay hoay xong.

	Huống chi thu hoạch không chỉ là đem bắp ngô từ cột bên trên giật xuống đến liền xong việc, về sau còn phải thoát hạt, phơi nắng, nhập kho bảo tồn.

	Tại trong di tích làm những chuyện lặt vặt này nhi, làm không tốt so đem hạt giống truyền bá xuống dưới phiền toái hơn.

	Tầng thứ nhất tháp thức vô thượng vun trồng rương không nhiều, thực tế gieo trồng diện tích so với những tầng lầu khác ít hơn, nhưng tính được cũng có gần 50 mẫu thực tế gieo trồng diện tích.

	Căn cứ gieo trồng diện tích cùng mật độ kinh nghiệm thô sơ giản lược đoán chừng, sản lượng tại hai mươi lăm tấn tả hữu, sai sót tại hai tấn bên trong.

	Cho dù là đang gieo trồng, quản lý kinh nghiệm không thuần thục, bón phân không nguyên vẹn tình huống dưới, vẫn đạt tới gần năm trăm kí lô mẫu sinh.

	Trừ tầng thứ nhất bên ngoài, nhà ấm di chỉ còn có những tầng lầu khác.

	Không tính tầng thứ chín lò phản ứng, cùng tầng thứ mười Ma Quỷ bướm mẫu sào, trên mặt đất năm tầng cùng dưới mặt đất tám tầng cộng lại hết thảy mười ba tầng, thống kê lý luận gieo trồng diện tích có thể đạt tới 870 mẫu!

	Hết hạn trước mắt, mặt đất năm tầng cùng dưới mặt đất bốn tầng, đã bị khai phát thành đồng ruộng.

	Một nửa trồng khoai tây, một nửa trồng bắp ngô, cộng lại khoảng chừng 600 mẫu.

	Những này sản lượng sẽ tại tương lai trong một tháng từng bước phóng thích, dự đoán tổng sản lượng có thể đạt tới 300~400 tấn.

	Lại thêm đi săn, nuôi dưỡng các cái khác nơi cung cấp thức ăn, đầy đủ ba ngàn người ăn được một năm rồi!

	Đương nhiên, player thực tế đồ ăn lượng tiêu hao, không thể đơn giản theo một cái dân cư mà tính.

	Nhất là thức tỉnh giả, không chỉ thể năng cùng thay thế trình độ viễn siêu người bình thường, lượng cơm ăn vậy tiếp cận với người bình thường hai đến ba lần.

	Liền ngay cả chính Sở Quang vậy cảm thấy.

	Lúc mới bắt đầu nhất, một cái đồ hộp hắn có thể ăn hai bữa, hiện tại một bữa hận không thể mở hai cái đồ hộp.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, đây cũng là một loại năng lượng bảo toàn?

	Nếu như dựa theo thức ăn thực tế tiêu hao tốc độ, cái này 300~400 tấn lương thực, khả năng chỉ đủ tiêu hao non nửa năm.

	Bất quá, dù vậy vậy vậy là đủ rồi.

	Ba vạn mẫu đất hoang khai khẩn ra tới, đầu một năm hiệu suất sản xuất dù là chỉ có nhà ấm di chỉ bên trong một nửa, sản xuất lương thực vậy đầy đủ hắn dùng mấy cái phiên bản.

	Nhà ấm di chỉ B4 tầng trở lên bộ phận dùng để trồng ruộng.

	Đến như B5 đến B9, Sở Quang không có tất cả đều trồng lên cây trồng, mà là dự định giữ lại "Nuôi cổ", cách mấy tháng thu hoạch một lần, lưu cho player hết lần này đến lần khác xoát Ma Quỷ bướm.

	Tinh Thần diệp nha, có thể cắt một nửa lưu một nửa.

	Cắt xong một vòng về sau, lại đem B5 tầng đến B9 tầng miệng cống toàn mở ra, thả thiêu thân nhóm tiến đến sinh con.

	Kể từ đó, liền có thể thực hiện dây chuyền sản xuất bình thường thu hoạch.

	Chờ về sau Lăng hồ. Cánh bắc vạn mẫu ruộng tốt khai khẩn ra tới, đem cả tòa nhà ấm tất cả đều dùng để nuôi Ma Quỷ bướm cũng không có vấn đề gì!

	Mặc kệ là Tinh Thần diệp hay là Ma quỷ tơ, tại đất hoang bên trên đều là thỏa thỏa khan hiếm phẩm. Có thể ổn định sản xuất hai thứ đồ này, phạm vi trăm dặm chỉ sợ cũng là hắn cái này một nhà.

	. . .

	"Ngọa tào? ! Trồng cái bắp ngô cũng có thể toàn server thông cáo?"

	"Tấm màn đen! Thỏa thỏa tấm màn đen!"

	"Đáng ghét a, Quạ lão bản còn chưa tính, ngay cả Macabazi vậy đem linh hồn cùng cái mông hiến tặng cho trù hoạch sao?"

	"Ai! Sớm biết ta tìm miếng đất, vung đem hạt giống đi xuống!"

	"Bất quá thay cái góc độ nghĩ, sinh hoạt nghề nghiệp player phiên bản chi tử thân phận vậy ngồi vững. Loại bắp ngô có thể toàn server thông cáo, loại kia khoai tây thông cáo một lần cũng rất hợp lý a?"

	"! ! !"

	Lâu dài nông Trang Tây bên cạnh.

	Mang theo cuốc sắt cùng xẻng tại đất hoang bên trên cày cấy nhỏ các người chơi một mảnh líu ríu ầm ĩ, cách đó không xa còn có cày máy kéo tại ầm ầm kéo lấy cái cào chạy.

	Quay đầu nhìn một cái gần như sắp muốn nhìn không gặp tường vây, Bạch Ngân chi phụ thở hồng hộc vứt bỏ trong tay cái cào, ngồi ở bờ ruộng bên cạnh nhe răng trợn mắt kêu to.

	"Cái này mẹ nó được làm đến khi nào đi?"

	Bạch Ngân chi kiếm không nói tiếng nào vung cuốc, cũng không ngẩng đầu lên trả lời một câu.

	"Xem ngươi muốn làm bao nhiêu hoạt động điểm tích lũy."

	Bạch Ngân chi phụ: "Ngọa tào! Cái này hoạt động ngay cả cái hạn mức cao nhất cũng không có sao? ?"

	Bạch Ngân chi kiếm: "Không có."

	Bạch Ngân chi phụ: "? ? ?"

	Cái này mẹ nó không được cuốn tới bầu trời? !

	Mọi người đều biết , bình thường trò chơi tại làm hoạt động thời điểm, trừ đốt tiền không thiết hạn mức cao nhất bên ngoài, cái khác có thể thu được ban thưởng cùng điểm tích lũy đều sẽ thiết trí một cái hạn mức cao nhất.

	Này chủ yếu là vì phòng ngừa các người chơi đem số liệu xoát quá khoa trương.

	Bất quá trò chơi này tựa hồ không có cái này truyền thống.

	Chỉ cần ngươi nguyện ý, có thể một mực lá gan xuống dưới, làm đến vai diễn thể lực chống đỡ hết nổi, lá gan đến phát động "Phòng trầm mê cơ chế" vật lý rơi dây (mất NET).

	Một mực không lên tiếng Bạch Ngân chi thủ, nhịn không được nhả rãnh một câu: "Lại nói ngươi mẹ nó không phải thể chất hệ sao? Làm việc nhi thế nào so với ta hai còn chậm?"

	Bạch Ngân chi phụ trợn mắt: "Quỷ biết! Trò chơi này thể chất thuộc tính chỉ thêm debuff kháng tính cùng tốc độ khôi phục, cùng sức chịu đựng lông quan hệ cũng không có! Còn có ngươi hai, không phải đã nói một cái tuyển lực lượng, một cái tuyển nhanh nhẹn, thế nào mẹ nó chọn hai cái lực lượng? !"

	"Ngươi có ý tốt nói chúng ta!"

	"Đúng rồi! Ngươi mẹ nó không phải nói ngươi tuyển trí lực hệ sao?"

	Thấy hai cái tiểu đồng bọn đối với mình trợn mắt nhìn, Bạch Ngân chi phụ lúng túng ho khan thanh âm, cười hắc hắc nói.

	"Ta nghe nói trò chơi này nội dung còn rất phong phú, thể chất cao, tốc độ khôi phục nhanh, về sau nếu là yêu qua mạng. . . Các ngươi hiểu."

	Bạch Ngân chi thủ cùng Bạch Ngân chi kiếm nhìn nhau.

	Hiểu là hiểu.

	Nhưng. . .

	"Ta cảm thấy ý nghĩ này có chút hơi thừa."

	"Xác thực, ta cũng cảm thấy."

	"Móa! Hai ngươi ý gì?"

	Bạch Ngân chi kiếm nhún vai.

	"Không có gì, chính là cảm thấy ngươi cái này phá ID nghĩ yêu qua mạng sợ là có chút độ khó."

	Bạch Ngân chi thủ gật đầu.

	"+1, người Yêu đô không cùng ngươi cái này chim ID đàm."

	Bạch Ngân chi phụ: "% $#@!"

	. . .

	Ngay tại newbie nhóm xuống đất lúc làm việc, ở vào tam hoàn tuyến biên giới Cự Thạch thành, nghênh đón một đám đặc thù khách nhân.

	"Nơi này chính là Cự Thạch thành sao?"

	"Tường này tu cùng đập nước đồng dạng. . ."

	"Mẹ a. . . Cái này cần dùng bao nhiêu bê tông?"

	"Không biết. . ."

	20 tầng lầu cao như vậy tường bê tông.

	Tính đến bên trong cốt thép kết cấu, tiêu hao xi măng cùng vật liệu thép chỉ sợ là cái thiên văn sổ tự.

	Từ cầu vượt xuống đến dọc theo con đường này, lão Bạch, Đêm Mười, cuồng phong ba người con mắt liền dính tại bức tường này bên trên chuyển không nổi.

	Bởi vì trước đó đã kinh ngạc qua một lần, Phương Trường biểu lộ vẫn còn tính bình tĩnh, ho nhẹ vừa nói đạo.

	"Các ngươi bình thường một chút."

	Đêm Mười nuốt ngụm nước bọt, từ vách tường khổng lồ bên trên thu hồi ánh mắt.

	"Ta cảm thấy ta rất bình thường, là trò chơi này không bình thường!"

	Đứng ở một bên cuồng phong vậy nhẹ gật đầu.

	"+1."

	Mặc dù nói như vậy có chút lý tưởng hóa, nhưng đã có thể kiến tạo toà này vách tường khổng lồ, không có đạo lý sẽ bị gặm ăn người ngăn ở trong tường.

	Này làm sao đều có điểm nói không thông.

	Trừ phi tường này là từ trên trời rơi xuống tới.

	"Bọn này nhà quê."

	Nhìn những người này không kiến thức dạng, đi ở đội ngũ bên cạnh lính đánh thuê thấp giọng cười nhạo một câu, bất quá lại bị lính đánh thuê đầu lĩnh trừng mắt liếc.

	"Ngậm miệng."

	Thấy lão đại lên tiếng, kia lính đánh thuê lập tức ngậm miệng lại, không còn dám mở miệng.

	Từ bộ hạ mình trên thân thu hồi ánh mắt, kia lính đánh thuê đầu lĩnh hướng phía phương hướng của mấy người kia nhìn thoáng qua, thấy bọn hắn không có chú ý tới bên này, lúc này mới hơi yên lòng một chút.

	Thực lực của những người này rất mạnh.

	Mặc kệ là cái nào vác trên lưng lấy cung , vẫn là cái kia vác trên lưng lấy súng máy nam nhân.

	Mặc dù cái này nghe có chút không hợp thói thường, nhưng trực giác nói cho hắn biết, hai người kia làm không tốt đều là thức tỉnh giả!

	Có thể coi Deathclaw là sủng vật nuôi thế lực, hắn cũng không muốn tùy tiện trêu chọc.

	Hàng đã muốn đưa đến, lúc này gây phiền toái, đối với người nào cũng không tốt.

	Rơi xuống cầu vượt.

	Phía trước không xa chính là phương xa chi phong khách sạn, cùng đối diện môn khu ổ chuột.

	Ngay tại một đoàn người hướng phía cổng đi đến thời điểm, không ít người cũng ở đây đánh giá bọn hắn, nhất là đánh giá hai đầu ngưu trên lưng chở đi những cái kia hàng.

	Ngồi ở khu ổ chuột cửa mấy cái tiểu hài sau khi nhìn thấy, tựa hồ là nhìn ra thứ gì, nhỏ giọng châu đầu ghé tai vài câu, rất chạy mau trở về trong khu ổ chuột.

	Không đầy một lát, mấy cái trên mặt xăm lên khô lâu nam nhân, từ trong khu ổ chuột đi ra.

	Nhìn thấy mấy cái này người, Từ Thuận bình tĩnh để tay ở bên hông, Phương Trường cùng lão Bạch trao đổi một lần ánh mắt, cũng không hẹn mà cùng mà đưa tay đặt ở vũ khí bên trên.

	Mấy tên player trên mặt chẳng những không có bất luận cái gì sợ hãi, trong mắt ngược lại lộ ra vẻ hưng phấn.

	Đây là muốn phát động kịch tình?

	Làm nhanh lên!

	Đọc lên không khí bên trong không khí khẩn trương, Thư Vũ trái tim đã nâng lên cổ họng.

	Bất quá nghĩ đến bản thân đại biểu là số 404 chỗ tránh nạn, hắn vẫn cố gắng để trên mặt không có lộ ra khẩn trương biểu lộ.

	"Thomas, ngươi lại từ đâu nhi lấy được nhiều như vậy đồ tốt." Đi ở trước nhất cái kia trên mặt xăm lên chủy thủ người đàn ông đầu trọc, hướng phía lính đánh thuê đầu lĩnh ném chơi vui ánh mắt.

	Lính đánh thuê đầu lĩnh sắc mặt kéo căng, nói mà không có biểu cảm gì đạo.

	"Đây cũng không phải là ta đồ vật, nhưng ta khuyên ngươi tốt nhất đừng đánh những hàng này chủ ý, trừ phi ngươi ngại phiền phức không đủ nhiều."

	"Ha ha, ngươi cố chủ là ai ?"

	Lính đánh thuê đầu lĩnh vẫn chưa trả lời, một thanh âm liền từ trong đội ngũ bay ra.

	"Liszt."

	Từ trong đội ngũ đi ra, Tiền Lai nhìn xem cái kia trên mặt xăm lên chủy thủ đầu trọc tiếp tục nói.

	"Có vấn đề gì không?"

	Nghe tới Liszt danh tự, cái kia đầu trọc sắc mặt có chút biến hóa, biểu tình hài hước thu liễm một chút.

	"Đương nhiên không có vấn đề, kỳ thật ta chỉ là muốn hỏi một chút. . . Nhiều như vậy thảo dược, các ngươi cần người hỗ trợ bán không? Chúng ta có thể cống hiến sức lực."

	Tiền Lai không kiên nhẫn nói.

	"Một ki-lô-gam 100 mai đồng Chip, nếu như ngươi có thể toàn mua lại, ta có thể cho ngươi đánh cái 9 gãy."

	Toàn mua lại sợ là thật tốt mấy vạn đồng Chip.

	Bất quá. . .

	Nếu có thể đem nhóm này hàng ăn đến, tinh luyện thành tinh thần thủy, lật cái gấp hai ba lần sợ rằng đều không phải vấn đề.

	Đầu trọc biểu lộ có chút khó khăn, trầm giọng nói.

	". . . Cái này, ta phải hỏi một chút lão đại của ta."

	Tiền Lai lời ít mà ý nhiều nói.

	"Ta có thể chờ đến tám giờ tối nay trước đó, ngươi biết làm sao liên hệ ta."

	Đụng vào một cái mũi xám về sau, mấy cái kia tiểu lâu la quay trở về bình dân quật.

	Nhìn chăm chú bóng lưng của bọn hắn, Thư Vũ nhìn về phía Tiền Lai hỏi.

	"Bọn họ là?"

	"Chủy thủ giúp, có đôi khi bọn hắn sẽ đem chủy thủ xăm tại trên mặt, có đôi khi là trên cánh tay, không cần để ý, các ngươi không đáng cùng những người này liên hệ."

	Tiền Lai tiếp lấy nhìn về phía cái kia Thomas lính đánh thuê đầu lĩnh, thúc giục nói, "Đi thôi, ở chỗ này đợi quá lâu, còn sẽ có khác con ruồi bay tới."

	Một đoàn người tiếp tục lên đường, ở cửa thành xếp hàng tiếp nhận kiểm tra.

	Phụ trách kiểm tra dân binh nhìn thấy ngưu trên lưng hàng, trên mặt ào ào lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	"Lại một nhóm hàng? Các ngươi đến cùng từ chỗ nào lấy được."

	Hắn nhớ được trước mắt cái này người, một tuần lễ trước đó giống như cũng là gia hỏa này.

	Tiền Lai trợn tròn mắt nói lời bịa đặt nói: "Phía nam gieo trồng vườn, chỗ ấy người sống sót có không ít hàng tồn."

	Kia dân binh hiển nhiên không tin chuyện hoang đường của hắn, bất quá cũng không nói cái gì, chỉ là ám hiệu một câu.

	"Cái đồ chơi này sợ là được giao không ít thuế."

	"Đương nhiên, chúng ta thế nhưng là tuân theo luật pháp thị dân."

	Tiền Lai mang trên mặt hữu hảo tiếu dung, cùng lần trước lúc đến một dạng, bất động thanh sắc nhét vào một túi đồng Chip tại trong tay bọn họ.

	Lấy tiền dân binh mở túi ra liếc một cái, hiểu ý cười một tiếng, từ bên trong lật ra hai cái nhét vào bản thân trong túi, lập tức hướng phía cửa cái bàn kia đi đến.

	"Đều là chút rau quả."

	Phụ trách ghi danh trưởng quan nhìn thoáng qua để ở trên bàn đồng Chip cái túi, tại kịch bản bên trên tiện tay câu hai bút.

	"Thả bọn hắn đi vào."

	Thư Vũ hơi kinh ngạc nhìn Tiền Lai liếc mắt.

	Cái này liền được rồi?

	Chú ý tới hắn ánh mắt, Tiền Lai cười hì hì rồi lại cười, thả nhẹ thanh âm nói.

	"Lương thực không cần giao thuế, cái này dạng sẽ khá tiết kiệm tiền. . . Sở dĩ ngươi xem, chúng ta cũng không phải không có chi phí."

	Thư Vũ hỏi.

	"Giao tiền cũng không cần kiểm tra sao?"

	Tiền Lai nghĩ nghĩ nói.

	"Cũng không nhất định, phân tình huống, cũng chia người. Nếu như ngươi nghĩ đem hàng cấm đưa vào đi, chỉ sợ vẫn là có chút khó khăn."

	Thư Vũ như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

	Mặc dù hắn không phải là không có làm qua sinh ý, nhưng luôn cảm giác tình huống nơi này so với nhà của hắn hương muốn nhiều phức tạp. . .

	Nộp vào thành thuế.

	Một đoàn người thuận lợi vào thành.

	Căn cứ hiệp ước, các dong binh đem bọn hắn đưa đến kho khu, sau đó tại Tiền Lai chỗ ấy kết liễu tiền công.

	Liszt thuê nhà kho ngay tại kho khu cổng không xa, bên trong còn có chút không gian, thả một tấn hàng hóa dư xài.

	Mấy người một đợt đem hàng dỡ xuống về sau, Tiền Lai để cái kia trên cánh tay đeo băng hộ vệ, đem hai đầu ngưu dời đến kho khu cửa lều chỗ ấy trả lại, tiếp lấy nhìn về phía đồng hành Thư Vũ đám người, khẽ cười nói.

	"Nếu như các ngươi không muốn thuê nhà kho lời nói, cũng có thể đem hàng gửi ở chúng ta chỗ này, dù sao cũng không còn bao nhiêu thứ."

	Thư Vũ từ chối nói.

	"Không cần, chúng ta đang định đi thuê mặt tiền."

	Tiền Lai khách khí nói.

	"Gấp gáp như vậy sao? Cự Thạch thành rất lớn, các ngươi có thể nhìn nhiều nhìn, chọn cái tốt một chút địa phương."

	Thư Vũ lắc đầu.

	"Người quản lý đại nhân để cho ta tại nhà kho phụ cận tìm một chỗ là được."

	Cự Thạch thành kho khu khoảng cách cửa thành rất gần, xuyên qua một con đường chính là mậu dịch trạm, lại sau này chính là người địa phương mua đồ phiên chợ, giao thông vẫn tương đối phương tiện.

	Cơ quan chỉ là vì thuận tiện, không cần thiết mở ở đặc biệt phồn hoa địa phương, thậm chí nhỏ một chút nhi cũng được, tiền thuê tháng tận lực khống chế tại một ngàn mai đồng Chip trở xuống.

	Về sau có điều kiện, bọn hắn sẽ mua một tòa xuống tới.

	Đây là người quản lý đại nhân ở hắn trước khi lên đường dặn dò.

	Tiền Lai không có lại nói cái gì, bất quá vẫn là rất nhiệt tình mang theo bọn hắn đi tới kho khu bên ngoài, tìm cái có thể thuê phòng địa phương.

	Chỗ này để đó không dùng phòng rất nhiều, tiền thuê cũng không đắt lắm, một gian 120 mét vuông mặt tiền, một tháng chỉ dùng giao 800 đồng Chip, bình quân xuống tới một ngày chỉ cần 20 mai.

	Nếu như lại thêm 200 đồng Chip, chủ thuê nhà biểu thị có thể đem trên lầu hai tầng phòng trống một đợt cho thuê bọn hắn.

	Mà nếu như muốn đem nó mua lại, như thế một ngôi nhà chẳng những phải hoa gần 30 vạn đồng Chip, mà lại mỗi tháng còn phải thanh toán 50 mai đồng Chip quản lý phí cùng thuế đất.

	Nhìn xem VM bên trên khiêu động phụ đề, Đêm Mười bấm đốt ngón tay tính toán, nghi hoặc mà nhìn về phía bên cạnh Phương Trường.

	"Mỗi mét vuông 1666 mai đồng Chip, đây rốt cuộc tính tiện nghi vẫn là tính quý?"

	Phương Trường nghĩ một lát nói.

	"Theo thuê bán gần đây tính tiện nghi, theo giá hàng cùng thu nhập mà tính đắt tiền một tí. Ta nhớ được phụ cận khu công nghiệp xưởng dệt, hai bữa dinh dưỡng cao, lương ngày giống như 3~4 mai đồng Chip?"

	Tính được tiền lương chỉ có 90 đến 120 mai, thậm chí không đủ mua một thanh súng trường.

	Nếu như là lao động trẻ em, đại đa số nhà máy một ngày chỉ cấp 1 mai đồng Chip, có dứt khoát một mực cơm, tiền công một tuần một kết, hoặc là dứt khoát dùng sản xuất hàng hóa kết.

	Bởi vì nhỏ nhất đơn vị là một bậc mã, thậm chí vô pháp tính toán dân bản xứ lương giờ.

	Nhưng tương đối, công trình sư tiền công sẽ cao một chút, tiền lương cơ bản tại bình thường công nhân 10 lần trở lên, công tác địa điểm nếu như ở ngoài thành thậm chí là phụ cận cái khác người sống sót khu quần cư, càng có khả năng tại lúc đầu trên cơ sở tăng gấp đôi nữa.

	Một chút nắm giữ khan hiếm kỹ thuật nhân viên kỹ thuật, lương ngày thậm chí có thể đạt tới ba chữ số.

	Bất quá những này gấu trúc lớn nhóm bình thường căn bản sẽ không đi ngoài thành, bình thường cũng đều ở tại tới gần nội thành cao cấp trong căn hộ, có thậm chí dứt khoát chuyển vào hoàn cảnh hậu đãi nội thành.

	Đến như lính đánh thuê?

	Bọn hắn đại đa số chỉ kiếm hôm nay tiêu tiền, thảo luận bọn họ thu nhập không có ý nghĩa.

	Đám NPC còn đang vì tiền thuê cò kè mặc cả.

	Thư Vũ phát huy trọn vẹn bản thân trả giá kỹ xảo, đã đem tiền thuê chặt tới 900 mai một tháng.

	Cái giá tiền này đã chạm tới chủ thuê nhà ranh giới cuối cùng, nhưng thay vào đó nhi phòng ở không thể so phồn hoa quảng trường, xác thực không tốt thuê, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nại tính tình cùng những người trước mắt này khua môi múa mép đấu khẩu với nhau..

	Đêm Mười tính hơn nửa ngày, bỗng nhiên bỗng nhiên ngẩng đầu.

	"Ta dựa vào, sớm biết đồng Chip nên để dành được đến!"

	Lão Bạch Kỳ quái nhìn hắn liếc mắt.

	"Tích lũy món đồ kia làm gì?"

	"Mua một bộ a!" Đêm Mười hai mắt sáng lên nói, "Chờ bản đồ mới triệt để mở ra, luôn có người sẽ đến a? Chúng ta có thể cho thuê bọn hắn a! Cái này không thể so trực tiếp đổi ngân tệ thoải mái nhiều rồi?"

	Cho thuê Đằng Đằng!

	Một tháng 1 vạn ngân tệ!

	Phú bà Đằng Đằng khẳng định giao nổi!

	Cuồng phong: ". . ."

	Phương Trường im lặng nói: "Ngươi sờ qua đồng Chip cộng lại có 10 mai sao?"

	Đêm Mười: "Ách, điều này cũng đúng."

	Lão Bạch: "Mà lại mua nơi này có cái gì dùng, cách điểm phục sinh xa như vậy, còn không bằng ở căn cứ bên cạnh bản thân đóng một tòa."

	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Cự Thạch thành hẳn là cũng có cửa hàng a?" Đứng tại trên đường cuồng phong liếc mắt nhìn hai phía, "Ngươi đã điều tra loại này trang bị giá cả sao?"

	"Một thanh ong đực X-2 súng trường tấn công 150 mai đồng Chip, nhìn tạo hình hẳn là phỏng chế G9 súng trường tấn công. Ống sắt súng trường liền tiện nghi, cảm giác giống như là cân nặng bán."

	Cuồng phong ngay sau đó hỏi: "Phỏng sinh học nghĩa thể đâu?"

	Phương Trường có chút sửng sốt một chút.

	"Cái này. . . Ta ngược lại thật ra không nhìn thấy, ta đi dạo mấy cái vũ khí cửa hàng đều không trông thấy, bất quá ngược lại là có bán loại kia xương vỏ ngoài."

	Vừa nghe đến câu nói này, ba người trên mặt biểu lộ nháy mắt kích động.

	"Ngọa tào, xương vỏ ngoài? !"

	"Ngươi xác định?"

	"Đừng lảm nhảm, nhanh mang bọn ta đi!"

	"Các ngươi đi có làm được cái gì? Các ngươi có tiền mua sao?"

	Nhìn xem hai mắt sáng lên các đội hữu, Phương Trường bất đắc dĩ thở dài.

	". . . Được rồi, chờ các ngươi đi thì biết."

	Đêm Mười đã đem túi xách trên đất khỏa xách ở trên lưng, cười hắc hắc nói.

	"Đem những này vậy mang lên! Nói không chừng có thể bán chút tiền!"

	Phương Trường im lặng đạo.

	"Bán cũng là người khác đồng Chip được không. . ."

	Đêm Mười: "Không quan hệ! Chúng ta trước khi lên đường nói xong rồi, bán đồng Chip có một nửa là chúng ta!"

	Phương Trường sửng sốt một chút.

	Còn có chuyện này?

	Bất quá nhìn ba tên đồng đội dáng vẻ, không giống như là đang nói đùa.

	Ngay tại cò kè mặc cả lão bản, thấy đám nhà quê này nhóm nhặt lên túi xách trên đất khỏa, còn tưởng rằng bọn hắn không có ý định mướn, lập tức hoảng hồn, vội vàng hét lên.

	"800! 800 không có vấn đề! Bất quá các ngươi được một lần giao ba tháng tiền mướn phòng, mà lại được lại giao một tháng tiền thế chấp! Đây đã là giá thấp nhất, không có khả năng tìm tới so đây càng tiện nghi!"

	Không có bỏ qua cơ hội này, Thư Vũ lập tức nói.

	"Thành giao!"

	Đứng ở bên cạnh Tiền Lai, nhìn trước mắt cái này nam nhân không nhịn được sửng sốt một chút, thay đổi trước đó đối với hắn cái nhìn.

	Khá lắm.

	Lấy không hai tầng lâu?

	Gia hỏa này làm không tốt là một nhân tài a.
Kết chương.