Chương 293: Bách quỷ xuất hành

	"Đừng hòng!"

	Vương Trọng Dương tức giận uống đoạn: "Tặc tử khi ta chờ là hạng người ham sống sợ chết sao?"

	Hắn chuyển hướng Sở Hoài Bích nói: "Quận chúa, công tử làm cho bọn ta tốt sinh hầu hạ quận chúa, nếu để cho ngài ở tại chúng ta trước mắt bị người mang đi, công tử trở về, ta chờ như thế nào bàn giao?"

	"Quận chúa đừng muốn lo lắng, nơi này liền giao cho chúng ta."

	"Còn mời quận chúa nên rời đi trước, đến Túc Tĩnh ti đi tìm vị kia lão thần tiên, vị kia lão thần tiên cùng công tử nhà ta giao hảo, tất sẽ không ngồi nhìn."

	"Ha ha ha. . ."

	Người áo đen trầm giọng cười nói: "Quận chúa điện hạ, nếu như thế dân đen không niệm điện hạ ân vinh, dám can đảm ngăn trở điện hạ về nhà, rõ ràng là lòng có làm loạn, liền để thuộc hạ đưa bọn hắn lên đường đi."

	Nói, cũng không đợi Sở Hoài Bích nói chuyện, trong miệng nói lẩm bẩm.

	"Giấu địa âm bên trong, đuổi thấy đạo tiên, thần binh thần tướng, chém chết lục sinh. . ."

	Những cái kia hư ảo cái bóng tại hắn niệm chú âm thanh bên trong, trở nên càng ngày càng rõ ràng.

	Hiển hóa ra từng tôn người khoác kim giáp binh tướng, đúng như cùng thần binh thần tướng đồng dạng.

	Nguyên bản hư ảnh thời điểm, đám người còn có thể cùng chi triền đấu một hai.

	Bây giờ đám người bỗng cảm giác áp lực bạo tăng, một đao chặt xuống, liền làm bọn hắn đặt chân không ngừng, thể nội khí huyết cuồn cuộn.

	Vương Trọng Dương vội kêu lên: "Chớ để ý tới những này tà ma, một mực giết tặc!"

	"Ti!" . . .

	Hắn vừa mới nói xong, liền nghe mấy cái tiếng xé gió.

	Hóa ra là Du thị bốn huynh đệ đã giơ kiếm đâm về người áo đen.

	Người áo đen phát ra một tiếng khinh thường cười lạnh, căn bản lười nhác động.

	Sau một khắc tiếng cười lại đột nhiên đình trệ.

	Vốn cho rằng những này đê tiện mãng phu căn bản phá không được đạo thuật của hắn, gần được thân tới.

	Không nghĩ tới bốn thanh trường kiếm đâm vào, càng đem quanh người hắn vô hình thuật vực xuyên thủng.

	Bốn người này kiếm pháp lại có tích ma lực!

	"Hừ!"

	Trong lòng sinh ra mấy phần bị sâu kiến mạo phạm tức giận.

	Sau lưng hiện ra một tôn to lớn kim giáp hư ảnh, nâng đao quét qua.

	Du gia bốn huynh đệ liền miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

	"Dừng tay!"

	Sở Hoài Bích lo lắng gọi.

	Muốn cố kỹ trọng thi, dùng chính mình đến uy hiếp đối phương.

	Nhưng sau lưng lại chẳng biết lúc nào cũng xuất hiện một tôn hư ảnh, đưa nàng một mực khống chế lại, căn bản là không có cách động đậy.

	"Hắc hắc. . ."

	Người áo đen không để ý tới Sở Hoài Bích gọi, cười âm hiểm một tiếng.

	Lúc này huyễn huyền đám người tất cả đều không có lực lượng tái chiến.

	Những này kim giáp thần tướng liền muốn động thủ đem mọi người ở đây trảm tâm giết tuyệt.

	"A di đà phật. . ."

	"Thí chủ không khỏi quá mức."

	Người áo đen trước người, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái khuôn mặt như vẽ hòa thượng.

	Chính là mượn nhờ nơi đây Thần Tú hòa thượng.

	Hắn nhíu mày nhìn lướt qua bốn phía.

	Trước đó hắn bởi vì Túc Tĩnh ti bên kia chuyện phát sinh, lo lắng sẽ gây họa tới dân chúng trong thành, liền tạm thời cách Giang trạch, âm thầm đợi ở một bên.

	Thẳng đến lão Tiền ra tay, hắn mới yên tâm quay lại.

	Không nghĩ tới liền biến thành bộ dáng như vậy.

	"Đại Phạm tự?"

	Người áo đen liếc mắt một cái nhận ra Thần Tú lai lịch, âm thanh ngưng trọng.

	"Làm sao? Đại Phạm tự không phải luôn luôn danh xưng không nhiễm trần tục, hòa thượng chẳng lẽ muốn xen vào việc của người khác không thành?"

	"Đây là Sở vương điện hạ việc nhà, ta khuyên giải vẫn còn là chớ có vì Đại Phạm tự chiêu tai nhạ họa cho thỏa đáng."

	Thần Tú lắc đầu: "Đã biết tiểu tăng, lại há không biết người xuất gia, từ bi tế thế, há có thể bởi vì tiếc mệnh thấy sát sinh mà tránh?"

	"Tốt, tốt, tốt một cái Đại Phạm tự, tốt một cái Thần Tú. . ."

	Người áo đen liền nói vài tiếng, tràn đầy âm lãnh chi ý.

	Thân hình nhưng dần dần biến mất không gặp.

	Đúng là thấy Thần Tú ở đây, chuyện không thể làm, liền như vậy thối lui.

	Thần Tú lắc đầu, không có đem người này để ở trong lòng, ngược lại nhìn về phía bầu trời.

	Nhìn xem lão Tiền quơ bàn tay lớn màu vàng óng, đánh cho La Sát đạo nhân như con ruồi không đầu giống nhau chật vật đông trốn tây nấp.

	Trong mắt lại lộ ra lo lắng mơ hồ chi sắc.

	"Tạ thần tăng ân cứu mạng."

	Kỷ Huyền chống đỡ thương thế, đi tới.

	Thần Tú thu hồi ánh mắt, vội nói: "Không dám, các vị thí chủ trung nghĩa, tiểu tăng khâm phục."

	Sở Hoài Bích cũng nói: "Đa tạ đại sư."

	"Quận chúa không cần đa lễ, tiểu tăng chịu người nhờ vả, chắc chắn hộ đến quận chúa chu toàn."

	Chịu người nhờ vả?

	Là tên kia lời nhắn nhủ sao?

	Sở Hoài Bích nao nao, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một tia từ chỗ không có hân hoan.

	"Lão già chết tiệt!"

	"Ngươi khinh người quá đáng!"

	Đột nhiên một tiếng tức hổn hển hét to âm thanh truyền đến, đánh gãy mấy người tự thoại.

	"Khinh ngươi nương cái kia con chim!"

	"Lão tử lấn chính là ngươi! ngươi cắn ta?"

	"Rút không chết ngươi!"

	Lão Tiền càng thêm táo bạo âm thanh vang vọng.

	Bàn tay lớn màu vàng óng đột ngột lần nữa phồng lớn hơn hai lần, gào thét lên từ trên xuống dưới, ầm vang chụp được.

	"A!"

	La Sát đạo nhân muốn tránh cũng không được, bị đập cái rắn chắc.

	Như là một viên sao băng rơi xuống ngoài thành.

	Rơi xuống đất phát ra ầm ầm nổ vang, dù là cách mấy chục dặm xa, trong thành đám người cũng có thể cảm giác được mặt đất ẩn ẩn chấn động.

	Mấy như sơn băng địa liệt.

	"A nha!"

	"Đáng chết!"

	"Bách Tử Quỷ Mẫu! Thiên Quan Lão Quái! Lại không ra, đừng trách bổn tọa nuốt lời!"

	La Sát đạo nhân từ to lớn trong hố nhảy ra, đầy bụi đất, tức hổn hển kêu lên.

	"Bách Tử Quỷ Mẫu!"

	"Thiên Quan Lão Quái!"

	Nghe được hắn gọi người phần lớn cũng không biết trong miệng hắn chỗ kêu là ai.

	Nhưng cũng biết hắn còn có cái khác giúp đỡ.

	La Sát đạo nhân bực này nhân vật, có thể trở thành trợ thủ của hắn tồn tại, lại nơi nào sẽ đơn giản?

	Ngô quận trong thành đám người, từng cái biến sắc.

	Như Tiền Thái Thiều, Thần Tú, Phạm Chẩn, Tạ Bộ Uyên đám người, lại là đối hai cái danh tự này có hiểu biết, trong lòng càng là kịch chấn.

	Còn chưa từng có ai nhìn thấy La Sát đạo nhân kêu gọi giúp đỡ.

	"A!"

	Phạm Chẩn điều đến quan quân ngay tại Ngô quận trong thành cùng Đề Hình ti chúng bắt bôn tẩu khắp nơi, cực lực ổn định trong thành thế cục, không để sinh loạn.

	Một đội quân binh chính vội vàng tuần qua một đường phố, chợt được nghe hét thảm một tiếng.

	Nhìn lại, phía sau cùng một cái quân binh lại bị một đầu "Rắn" cuốn lấy.

	Đợi bọn hắn thấy rõ, lại nơi nào là cái gì rắn?

	Kia rõ ràng là một người cái cổ.

	Mọc ra mấy trượng cái cổ, từ một bên dân cư trên nóc nhà dò xét, như thân rắn giống nhau đem người quân binh kia quấn quanh, kéo tới không trung.

	Trên cổ liên tiếp một viên tóc tai bù xù đầu lâu, lộ ra hé mở trắng bệch nữ tử gương mặt.

	"Phương nào yêu tà!"

	Đội trưởng gầm thét một tiếng, liền hiệu lệnh lấy chúng quân binh công tới.

	Tương tự một màn, chính phát sinh ở quận thành bên trong các nơi, dường như mỗi một lối đi, mỗi một cái góc, đều đột nhiên xuất hiện lệnh người kinh sợ tà ma quỷ vật.

	Gặp gỡ quân binh cùng bổ khoái, còn có thể ngăn cản một trận.

	Nhưng những quan binh này phóng tới toàn bộ trong thành, căn bản là hạt cát trong sa mạc.

	Vô số dân chúng phát hiện trên đường bỗng nhiên xuất hiện quỷ quái, đều hoảng sợ thét lên chạy trốn.

	Phạm Chẩn cố gắng duy trì trấn áp xuống ổn định, không còn sót lại chút gì.

	Toàn bộ quận thành lâm vào trong hỗn loạn.

	Phạm Chẩn sắc mặt hắc chìm, lấy ra một viên ấn tín, dặn dò bên người một tùy hành người: "Nhanh chóng bắt ta thủ lệnh, đi ngoài thành đông, tây trong doanh điều đến Bá phủ, sắt lao hai quân!"

	"Vâng!"

	Người này cầm lệnh vội vã rời đi.

	"Chư vị, theo bản quan trảm yêu trừ ma!"

	Một phen an bài về sau, Phạm Chẩn tự mình dẫn đầu Thái thú phủ các cấp quan viên, thẳng hướng kia toàn thành quỷ quái tà ma.

	"Đại nhân!"

	"Đại nhân!"

	Còn cũng không lâu lắm, vừa mới cầm lệnh rời đi người kia lại vội vàng mà quay về.

	Thần sắc kinh hoàng.

	Lệnh Phạm Chẩn trong lòng trầm xuống

	"Không tốt!"
Kết chương.