Chương 597 : Tung tích.
Vực sâu hành lang cực kỳ phức tạp, đường rẽ rất nhiều. 

Tô Bình cùng Lý Nguyên Phong ở bên trong vừa đi vừa tránh bên cạnh giết, trong nháy mắt, ở bên trong quanh đi quẩn lại hơn nửa ngày, Lý Nguyên Phong cũng có chút mất đi phương hướng. 

" Ta giống như...... Lạc đường. " 

Đứng tại một chỗ chỗ đường rẽ, Lý Nguyên Phong gãi đầu một cái, có chút không xác định nói. 

Tô Bình nghe được ngạc nhiên. 

Lạc đường? 

Giống như? 

" Ta lần trước đến, vẫn là mấy trăm năm trước, ta đều nhanh quên thời gian cụ thể, lúc ấy giống như không phải như vậy, cái này vực sâu hành lang bên trong kết cấu, tựa hồ vậy phát sinh biến hóa, hẳn là một chút Nham hệ yêu thú tạo thành. " Lý Nguyên Phong cười khổ một tiếng, mặc dù nói tương đối nhẹ nhõm, nhưng hắn lông mày đã cau chặt. 

Lạc đường liền nguy hiểm! 

Tựa như hắn lúc đến nói như vậy, nếu là ở bên trong lạc đường, liền mang ý nghĩa muốn đi rất nhiều đường rẽ, mà nơi này mặt yêu thú rất nhiều, phần lớn đều là Vương cấp, còn không thiếu một chút Hư Động cảnh Vương thú. 

Đi đêm nhiều, luôn có thể gặp được quỷ! 

Tô Bình gặp Lý Nguyên Phong có chút không có đầu mối, cũng có chút không nói gì. 

Nhưng hắn không có quái Lý Nguyên Phong, thời gian luôn có thể san bằng quá nhiều đồ vật, Lý Nguyên Phong nguyện ý bốc lên nguy hiểm tính mạng cùng hắn tiến đến, khi hắn dẫn đường, đã là một phần thiên đại nhân tình. 

" Thực sự không được, ta trước cùng ngươi, trở về ra ngoài đi, chính ta thử lại lần nữa. " Tô Bình nói. 

Bọn hắn cùng nhau đi tới, Tô Bình để Nhị Cẩu tại ven đường lưu lại vết tích, dĩ nhiên không phải loài chó yêu thú nhất quán nước tiểu, mà là Nhị Cẩu chính mình lĩnh ngộ định cỡ kỹ năng. 

Bất quá cái này định cỡ kỹ năng, mặc dù cùng nước tiểu không dính nổi bên cạnh, nhưng cùng nước bọt lại đụng phải. 

Mặc dù đi về phía trước không có phương hướng, nhưng đi trở về, vẫn là sẽ không lạc đường. 

" Không được. " Lý Nguyên Phong lắc đầu. 

Chuyện cho tới bây giờ, hắn vị này dẫn đường ý nghĩa đã đã mất đi. 

Muốn đi trở về, đem hắn an toàn đưa ra ngoài, tất nhiên là không có vấn đề gì, nhưng hắn lựa chọn cự tuyệt. 

" Chúng ta một đường giết tới, trước đó một chút chiến đấu địa phương, khẳng định sẽ kinh động yêu thú khác, có một chút sào huyệt, bên trong yêu thú bị chúng ta giết, liền sẽ có mới yêu thú đi chiếm cứ, chúng ta lại trở về lời nói, phiêu lưu càng lớn, vẫn là tiếp tục hướng phía trước đi. " 

Lý Nguyên Phong nói: " Mặc dù ta hiện tại không có gì phương hướng, nhưng nhiều ít còn có chút kinh nghiệm, cũng có thể giúp đỡ ngươi, ta trước khi đến liền đã làm tốt dự tính xấu nhất, nếu như ta thật xảy ra chuyện, ta cái hi vọng, Tô huynh đệ ngươi có thể từ bỏ tiếp tục tìm muội muội của ngươi, rời đi nơi này, thật tốt sống sót! " 

Tô Bình liền giật mình, nhìn xem hắn. 

" Ta sẽ không để cho ngươi có việc. " Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Tô Bình nói. 

Lý Nguyên Phong tâm ý, hắn nhận được. 

Nhưng hắn tất nhiên đồng ý để Lý Nguyên Phong cùng hắn tiến đến, hắn liền làm xong thà rằng chính mình xảy ra chuyện, cũng muốn bảo vệ hắn dự định. 

Một điểm ân tình, gấp trăm lần tương báo, hắn chính là như vậy tính cách. 

Đồng dạng, một điểm ác ý, nghìn lần hoàn lại, cũng là hắn làm người phương thức. 

Lý Nguyên Phong vỗ vỗ Tô Bình bả vai, không nói gì, hắn nhìn phía trước đường rẽ hai mắt, thể nội bỗng nhiên phiêu đãng ra một sợi tinh lực, cái này tinh lực tung bay ở giữa không trung, như ánh nến giống như lay động, đột nhiên, tựa hồ thu được dẫn dắt giống như, hướng bên trái lướt tới. 

" Đi bên phải. " 

Lý Nguyên Phong nói. 

Tô Bình xem xét hắn phóng thích tinh lực, liền biết được dụng ý của hắn. 

Đây cũng là hắn tại đào tạo thế giới dùng để dò đường thủ đoạn một trong, bình thường lão binh mới có thể nghĩ đến. 

Tinh lực hướng bên trái phiêu động, liền mang ý nghĩa bên trái có yêu thú tại hấp thu tinh lực, như vậy đi bên phải, liền tương đối an toàn! 

" Tốt. " 

Tô Bình vỗ một cái Nhị Cẩu, cùng Lý Nguyên Phong cùng nhau xuôi theo bên trái hành lang ẩn núp trôi qua. 

......

Băng Ngục thế giới, kết giới bí bảo bên trong. 

" Không biết bọn hắn hiện tại tìm tới lối ra không có? " Một cái lạnh lùng tóc đen thanh niên nhíu mày, có chút lo lắng nói. 

" Chỉ mong Lý lão áp chú là chính xác, người trẻ tuổi kia không có việc gì, lấy trẻ tuổi tư chất, tương lai trở thành Truyền kỳ lời nói, có lẽ lại là một vị Phong tháp chi chủ cấp bậc nhân vật. " Một cái khác Truyền kỳ ông lão nói, hắn chính là lúc trước đối với Tô Bình lắc đầu, ra hiệu Tô Bình nói cẩn thận người. 

Diệp Vô Tu khẽ thở dài, nói " Ta ngược lại không lo lắng bọn hắn, ngược lại là những này yêu thú đang mưu đồ sự tình, để cho ta có chút tâm thần không yên. " 

" Đội trưởng, ngươi là lo lắng, cái khác lối đi cửa vào cũng đã đắm chìm a? " Có người hỏi. 

Diệp Vô Tu khẽ gật đầu, thở dài: " Nếu là như vậy, kia đoán chừng không được bao lâu, liền sẽ có số lớn yêu thú từ vực sâu hành lang bên trong lao ra, các loại đem chúng ta đạo này phòng tuyến phá hủy sau, liền có thể vọt thẳng ra vực sâu, quét ngang mặt đất, đến lúc đó Phong tháp căn bản không kịp phòng bị. " 

Những người khác nhìn lẫn nhau một cái, đều là trầm mặc. 

Hang động vực sâu tựa như một cái xác rùa đen, bên trong có rất nhiều Vương cấp yêu thú. 

Nhưng cái khác địa phương đều vô cùng cứng rắn, có thượng cổ trận pháp trấn áp, không cách nào phá mở. 

Chỉ có mai rùa tay chân cái đuôi cùng cổ các loại vị trí, là lỗ thủng. 

Những này vực sâu bên trong Vương thú muốn xông ra đến, nhất định phải từ những này lỗ thủng bên trong lao ra, bọn hắn chỉ cần trấn thủ trụ lỗ thủng là được, nhân địa hình hạn chế, mỗi lần phải đối mặt Vương thú cũng không nhiều, bởi vậy có thể thủ được. 

Nhưng nếu như là bên trong Vương thú vượt qua bọn hắn đạo phòng tuyến này, vọt tới trên mặt đất, đó chính là tác động đến toàn cầu. 

Phong tháp bên trong Truyền kỳ số lượng có hạn, dù là từng cái đi đồ sát, không đợi đem những này vực sâu Vương thú chém giết hầu như không còn, mặt đất khu căn cứ liền đã bị hoàn toàn đạp diệt! 

" Bọn hắn đi vào lời nói, vừa vặn cũng có thể nhìn xem vực sâu hành lang bên trong tình huống, nếu như bọn hắn có thể ra lời nói......" Một người trung niên thấp giọng nói. 

Những người khác nhìn hắn một cái, đôi mắt có chút lấp lóe, bỗng nhiên có chút minh bạch, vì cái gì Diệp Vô Tu sẽ đồng ý để Lý Nguyên Phong bồi Tô Bình tiến vào. 

Đã là đi bảo vệ Tô Bình, vậy thuận tiện đi dò đường! 

Tất cả mọi người không nói gì, bọn hắn tại vực sâu nhiều năm, đã sớm đối với mình sinh tử nhìn thấy, ngược lại càng hi vọng, bọn hắn nhiều năm chiến đấu hăng hái cùng cố gắng, sẽ không thất bại trong gang tấc! 

" Nếu như Liên bang bên trong những người kia, có thể nguyện ý đến thay chúng ta giải quyết trận này đau nhức liền tốt......" Một cái Truyền kỳ bỗng nhiên thấp giọng thở dài, đắng chát nói. 

" Liên bang cũng đừng trông cậy vào, chúng ta Lam Tinh đã sớm là một viên trong mắt bọn họ sắp báo hỏng tinh cầu, ngoại trừ Liên bang chính thức bên ngoài, không ai sẽ lãng phí tư nguyên của mình, tới làm loại này việc thiện. " Có người lạnh lùng thốt. 

Những người khác hơi hơi lắc đầu, đối với loại sự tình này căn bản không có hi vọng xa vời qua. 

Liên bang? 

Liên bang hoàn toàn chính xác rất mạnh, vượt qua Truyền kỳ cường giả đã có! 

Loại kia cường giả ra tay, tùy tiện một ngón tay, liền có thể trấn áp lại vực sâu bên trong vô số yêu thú, giải quyết triệt để Lam Tinh bên trên tiếp tục hơn ngàn năm đau nhức! 

Nhưng là......

Cường giả như vậy, căn bản liền sẽ không tại Lam Tinh bên trên lãng phí chính mình một chút xíu khí lực. 

Cái này giống ức vạn phú hào, tuyệt sẽ không nghĩ đến chạy một cái lệch Viễn Sơn thôn, đi viện trợ một cây lông chân một dạng. 

Mà đáng thương nhất chính là, bọn hắn thậm chí không cách nào trách tội vị cường giả này. 

Bởi vì đổi lại là bọn hắn, bọn hắn vậy sẽ không chú ý tới dạng này không quan trọng sự tình. 

......

Trong nháy mắt, ba ngày trôi qua. 

Vực sâu hành lang bên trong. 

Tô Bình cùng Lý Nguyên Phong giấu ở một chỗ trong vách đá, ngay tại nghỉ ngơi. 

Ai cũng không nghĩ tới, thời gian trôi qua nhanh như vậy, thoáng chớp mắt ba ngày đã vượt qua, mà bọn hắn còn không có tìm tới lối ra, như cũ tại trong này trốn trốn tránh tránh. 

Gặp được thực sự không có cách nào ẩn núp, liền tốc chiến tốc thắng, hoặc là trực tiếp chạy trốn! 

Ngay từ đầu bọn hắn còn tận khả năng có thể giết liền giết, đến đằng sau, lại là có thể chạy liền chạy, tránh khỏi lãng phí sức lực. 

" Hôm qua lối vào, là Bầu Trời Gió Lốc thế giới, thế giới này kẹp ở chúng ta Băng Ngục thế giới cùng Liệt Diễm thế giới trung ương, chúng ta cách Liệt Diễm thế giới cũng không xa. " Lý Nguyên Phong thấp giọng nói. 

Hôm qua bọn hắn tìm được một chỗ vòng xoáy lối ra, nhưng sau khi rời khỏi đây lại là Gió Lốc thế giới, bên trong chính là một chỗ hư vô thế giới, không có đất đai cùng nước, liền điểm dừng chân đã không có, ở bên trong Truyền kỳ cường giả, lâu dài cũng bay hành tại giữa không trung, bất quá ở bên trong Truyền kỳ cường giả, đã có phi hành bí bảo, mượn nhờ bí bảo làm đặt chân. 

Nếu không bay thẳng đến đi lời nói, tinh lực vậy không chịu đựng nổi. 

Bọn hắn rời khỏi Gió Lốc thế giới sau, lại tiếp tục tại vực sâu hành lang bên trong tìm. 

Ba ngày này, hai người đều là trôi qua cẩn thận từng li từng tí. 

Ầm ầm~~! 

Một đầu cự thú từ góc rẽ du đãng mà đến, sau đó từ hai người bên cạnh lắc lư mà qua, đây là một đầu giống cự mãng, nhưng lại mọc đầy côn trùng tứ chi cự trùng, thân thể dữ tợn. 

Nó cũng không có nhận thấy được Tô Bình cùng Lý Nguyên Phong, rất nhanh liền du đãng tới. 

Các loại cái này cự thú rời đi về sau, hai người mới từ giấu kín trạng thái bên trong ra, lén lút hướng về phía trước tiếp tục tìm tìm. 

" Ừ? " 

Đúng lúc này, bỗng nhiên Tô Bình nhìn thấy, cái này cự thú trải qua mặt đất, có một vật chiếu lấp lánh. 

Hắn ngưng mắt một chút, phát hiện là một cái vảy bạc!
Kết chương.