Chương 240: Địa ngục phí qua đường

	Mục tinh giả De Milo cưỡi trên Xà Hạt Long, chỉ huy quân đoàn có thứ tự tiến vào số 73 ghép lại tài nguyên điểm · địa quật.

	Đi tới cửa động, y nguyên không gặp Hung Lang Long tung tích, hẳn là đã bị xét nhà.

	Là đi ngang qua thuật sư , vẫn là phụ cận trườn thủy tinh Phi Long?

	Cũng có thể, dù sao được phái tới đóng giữ tài nguyên điểm bộ đội quyết định muốn trở thành thanh lý trên danh sách tiêu hao phẩm. . . Chờ chút muốn lưu lại bao nhiêu con Xà Hạt Long đến đóng giữ nơi này đâu?

	Tựa hồ ý thức được sắp phát sinh một trận nhân sự điều động, Xà Hạt Long nhóm không an phận táo động, Thiên Vũ Điểu Long nhóm lại là không để ý chút nào một chân đứng thẳng nghỉ ngơi, thậm chí còn có thừa dụ lẫn nhau chải lông —— làm De Milo dưới trướng duy nhất một chi viễn trình tùy tùng bộ đội, bọn chúng thiên nhiên hưởng thụ có thể so với tình nhân đãi ngộ.

	Đi tới động quật đại sảnh, De Milo phất phất tay, để Xà Hạt Long nhóm đi chuyển vật tư.

	Thông minh bọn nhỏ ào ào cảm giác được tiếp xuống công tác thành quả sẽ quyết định bọn chúng tương lai là đợi ở nơi này động quật hư thối vẫn là tiếp tục cùng lấy mục tinh giả ăn ngon uống sướng, lập tức sĩ khí dâng cao lục soát động quật, đuôi bò cạp nhô lên lão Cao.

	De Milo có thể cảm giác được rõ ràng các tùy tùng cảm xúc biến hóa, nhưng hắn cũng không thèm để ý, ra hiệu tọa kỵ xuống tới. Xà Hạt Long khéo léo đè thấp thân thể, đuôi bọ cạp cong ra một cái xe cáp treo đường rẽ cấp bậc đường cong, mũi nhọn vừa vặn rơi xuống phần lưng, dùng để sung làm De Milo gối đầu.

	De Milo nhắm mắt lại, từ ký ức trong album ảnh chọn lựa tiêu khiển đoạn ngắn. Nhưng hắn nhìn tới nhìn lui, ánh mắt vẫn là rơi vào cái kia đã xem quá ngàn trăm lượt, nhưng tương lai tựa hồ còn phải xem trăm ngàn lần mộng cảnh.

	Kia là De Milo 13 tuổi thời điểm, hắn cả đời thảm nhất thời khắc.

	De Milo xuất thân từ liệt Ba gia tộc, cái họ này không có chút ý nghĩa nào, bởi vì khi hắn 11 tuổi thời điểm gia tộc cũng bởi vì Đại bá tham ô mục nát mà bị tru diệt, cha mẹ của hắn cũng bị liên luỵ. Vào niên đại đó, quý tộc cùng hoàng thất giống như là chơi trò chơi mèo vờn chuột, nhìn ta tham ô được nhanh vẫn là ngươi bắt ta tóm đến nhanh.

	Nhỏ tuổi De Milo may mắn chạy trốn tới nữ hầu nhà tránh đi luật pháp chế tài, sau đó thuận thế từ quý tộc thiếu gia biến thành nữ hầu thu lưu cô nhi, ở tại bẩn thỉu nhất nhỏ hẹp gian tạp vật. Hắn cấp tốc bắt đầu hiểu chuyện đến, ăn ít cơm, nhiều làm việc, cúi đầu làm người, trong vòng hai năm đem phía trước mười năm muốn ăn khổ gấp bội ăn trở về.

	Hiển nhiên vận mệnh là hà khắc vay nặng lãi, gấp đôi chỉ là tiền lãi. 13 tuổi một năm kia, nữ hầu nói tìm được một phần thích hợp học trò, để hai vị cực giống rèn sắt công nhân tráng hán mang đi hắn, mà mục đích là bản xứ nổi danh "Bồ câu cá lồng" .

	Cũng chính là mua sắc địa phương.

	Nam công nhân tác giả xưng là chim bồ câu trắng, nữ người làm việc xưng là cá trắm cỏ, lúc đó De Milo còn không biết xưng hô này tồn tại, nhưng rất nhanh hắn liền đã hiểu.

	Làm ý đồ xấu hắc bang lão đại đem chân tướng nói cho De Milo, De Milo cũng không có sợ hãi hoặc là cái khác cảm xúc, mà là rất bình tĩnh tiếp nhận rồi sự thật này. Có lẽ khi hắn nghe thấy nữ hầu vợ chồng ngày càng tấp nập phàn nàn, cùng trông thấy trượng phu ác độc biểu lộ, nữ hầu xin lỗi ánh mắt lúc, hắn liền dự liệu được vận mệnh lần này muốn lấy đi hắn tiền vốn.

	Làm một tên đang lẩn trốn tội phạm truy nã, hắn có được lựa chọn đồng ý hoặc là tử vong tự do.

	Hắc bang lão đại vậy nói cho hắn tiếp xuống công tác phạm vi: Giống hắn loại này có chút tư sắc thiếu niên, trừ bán đứng thân thể bên ngoài, còn có thể thám thính tình báo, ám sát muốn người, vu oan hãm hại, may mắn có lẽ có thể bị cái nào đó tham luyến bản thân sắc đẹp phú hào mua đi. . . Hiển nhiên, kiêm chức tăng ca là nơi này trạng thái bình thường, cái này coi như về sau bị cảnh vụ sảnh bắt đến, cũng không thể nói mình vô tội.

	Mang về sau có thể còn sống sót trở thành người nào đó trên giường vật dụng ước mơ, mười mấy tuổi gặp nạn thiếu niên đi vào bồ câu cá lồng tầng cao nhất trong đó một gian phòng, cũng chính là nhân viên công tác ký túc xá.

	Màu vàng ấm vách tường, ngay tại rung động đùng đùng lò sưởi,

	Mấy trương không có chút nào phẩm vị có thể nói màu rượu đỏ ghép lại ghế sô pha, bàn con bên trên lung tung đặt vào đồ ăn vặt cùng đồ uống. Bởi vì tầng lầu tối cao, diệu Tinh kia ấm áp quang mang không giữ lại chút nào xuyên qua ban công cửa sổ sát đất, vì khiêu vũ bụi bặm cung cấp sân khấu.

	Nhưng mặt đất rất sạch sẽ, hẳn là thường xuyên có quét dọn.

	So sánh với gian tạp vật, dừng chân điều kiện đạt được bay vọt tính đề cao, chí ít nửa đêm sẽ không bởi vì chuột thông cửa mà tỉnh lại.

	"Ai, da của ngươi thật trắng!" Một vị cao gầy nở nang thiếu nữ tiến đến De Milo trước mặt, đưa tay vuốt ve trước đó mười năm quý tộc sinh hoạt lưu lại quý giá di sản: "Lại trượt lại non, ô. . ."

	"Cuối cùng có người mới sao?" Một vị khác tựa hồ so De Milo còn muốn nhỏ tuổi đáng yêu thiếu niên nhảy dựng lên, hai tay nắm tay hưng phấn không thôi: "Ta cuối cùng muốn trở thành tiền bối sao?"

	"Không, ngươi tựa hồ vẫn là nhỏ nhất một cái kia." Ngồi ở ghế sô pha nơi xa, Văn Tĩnh nữ hài thả ra trong tay sách, "Uống nhiều một chút sữa bò nhanh cao lớn lên đi."

	De Milo liếc qua, Văn Tĩnh thiếu nữ trong sách không có văn tự, chỉ có từng trương làm người huyết mạch căng phồng hình tượng. . . Sau khi tan việc còn tại chăm chỉ học tập?

	Đáng yêu thiếu niên một mặt sầu khổ: "Nhưng sữa bò rất tanh a. . ."

	"A, ta đều đã quên!"

	Ban công cửa sổ sát đất bị đẩy ra, một vị tinh mỹ được như là điêu khắc xinh đẹp bộ dáng đi vào gian phòng, hắn mặc lỏng lỏng lẻo lẻo quần áo trong cùng quần soóc ngắn, trong tay xách một khay vừa phơi tốt quần áo, tràn ngập gia cư khí tức nhưng lại rất có dụ hoặc.

	Màu da cam ánh sáng ấm áp tham luyến quấn ở trên người hắn không đi, vì hắn dát lên thần thánh sắc thái.

	Hắn là nam? Vẫn là nữ? Giới tính tại một khắc tựa hồ mất đi ý nghĩa.

	"Lão đại buổi sáng mới nói với chúng ta ký túc xá muốn tới người mới, khi đó tất cả mọi người chưa tỉnh ngủ, không kịp chuẩn bị đồ ăn. Bất quá ban đêm mới bắt đầu công tác, chúng ta buổi chiều mở hoan nghênh party thế nào?"

	"Đây là đáng giá chúc mừng sự tình sao?" Văn Tĩnh thiếu nữ nói ra De Milo vậy lời muốn nói.

	"A, party!" Cao gầy thiếu nữ cùng đáng yêu thiếu niên cùng nhau reo hò.

	"Chúng ta là nam nữ hỗn ở sao?" Sau khi đi vào De Milo hỏi ra vấn đề thứ nhất.

	"Đúng vậy a, lão đại nói tất cả đều là nam tất cả đều là nữ đều rất phiền phức, nhưng nam nữ hỗn ở liền có thể dò xét lẫn nhau, chí ít không có nhiều như vậy thí sự. . . Hắn còn nói đây là hắn quản lý bí quyết đâu!"

	Nhưng nam nữ hỗn ở phong hiểm là. . . Đúng, nơi này không quan tâm cái này phong hiểm.

	"Như vậy, nên tiến vào kế tiếp phân đoạn!" Xinh đẹp bộ dáng tiện tay đem quần áo bồn buông xuống: "Liền để ta tới giúp ngươi lấy một cái dễ nghe lại thích hợp người mới tên rất hay đi!"

	"Lại tới nữa rồi. . ." Ba người khác ào ào phát ra không thể làm gì cảm thán.

	"Xác thực nên lấy một cái tên mới đến theo tới cắt đứt." De Milo gật gật đầu: "Dù sao. . ."

	Xinh đẹp bộ dáng cười lắc đầu: "Không phải a, tên mới không phải là vì vứt bỏ quá khứ, mà là vì ôm tương lai. Ngươi nghĩ, chúng ta sớm nhất danh tự đều không phải chúng ta lấy, nhưng danh tự rõ ràng là muốn đi theo chúng ta cả đời đồ vật, cái này nhiều không hợp lý a. Lấy một cái tên mới, liền đại biểu chúng ta muốn tự tay nắm giữ tương lai của mình, cùng chán ghét vận mệnh của chúng ta nói bái bai!"

	Nếu như không phải tại bồ câu cá lồng nhân viên công tác ký túc xá nghe được câu này, có lẽ De Milo biết chút đầu đồng ý.

	"Sở dĩ ngươi nguyện ý để cho ta đặt tên a?"

	"Tùy ý ngươi."

	"Tốt!" Xinh đẹp bộ dáng từ trong giá sách xuất ra một quyển sách trang bỏ đi sách, tựa hồ bị thường xuyên đọc qua.

	De Milo hỏi: "Đây là sách gì?"

	"« đầy sao thi tập »." Xinh đẹp bộ dáng nói: "Có một vị thi nhân là trời bên trên mỗi một vì sao đều lấy danh tự, còn giao phó các loại ý nghĩa, tham khảo bên trong danh tự quả thực không có gì thích hợp bằng rồi!"

	"Mỗi một khỏa. . . Đây không phải là hàng ngàn hàng vạn sao?"

	"Không ngừng đâu! Sở dĩ cái gì tốt danh tự đều tìm đạt được, thí dụ như Jillian, ý ví von là trang sách mùi mực."

	Văn Tĩnh thiếu nữ méo một chút đầu.

	"Thí dụ như Lore, ý ví von là hân hoan ánh nắng."

	Đáng yêu thiếu niên ngẩng đầu lên, mặc dù không có bị ánh mặt trời soi sáng, nhưng hắn cả người y nguyên tản mát ra noãn hồng hồng khí tức.

	"Thí dụ như Sirena, ý ví von là bảy màu hồ điệp."

	Cao gầy thiếu nữ nhón chân lên nguyên địa đi một vòng, váy chuyển múa, người cũng như tên.

	"Sau đó. . . A, liền quyết định là cái này, De Milo! Ngươi về sau liền gọi De Milo đi!" Xinh đẹp bộ dáng rất vội vàng quyết định người nào đó cả đời xưng hô.

	"Có cái gì ý ví von sao?"

	"De Milo, ý ví von là dòng nước xiết bên trong đá ngầm." Xinh đẹp bộ dáng cười nói: "Đại biểu ngươi vĩnh viễn sẽ không bị vận mệnh đánh bại."

	"Vậy còn ngươi? Ngươi tên là gì?"

	Jillian, Lore, Sirena lộ ra một bộ "Cuối cùng muốn tới "  biểu lộ.

	"Mà ta liền lợi hại!"

	Xinh đẹp bộ dáng trực tiếp nhảy đến trên ghế sa lon, làm ra một cái phách lối được phảng phất muốn biến thân tư thế: "Đại biểu chúa tể 'Nằm tư', cùng ý ví von chinh phục 'Roda', tên ta là Vosloda, ý là chúa tể vận mệnh, chinh phục hết thảy!"

	Thật sự là ngu xuẩn đến không cách nào hình dung a. De Milo cùng ba người khác liếc nhau, lần đầu gặp mặt người xa lạ đạt thành nhất trí chung nhận thức.

	"Nói tóm lại."

	Xinh đẹp bộ dáng tới thân mật ôm lấy De Milo, hì hì cười nói: "De Milo, hoan nghênh ngươi đến."

	Thời gian qua đi hai năm, De Milo lần nữa thể nghiệm ấm áp ôm ấp, bị vận mệnh giày vò đến triệt để chết lặng gương mặt lần đầu có chút mềm hoá.

	Vận mệnh lấy đi hắn sở hữu tiền vốn, nhưng lại để tin dùng là âm hắn phê một bút vay.

	Đây chính là De Milo cùng Vosloda lần thứ nhất gặp mặt, cũng là De Milo trong đời trọng yếu nhất thời khắc.

	Tê tê tê ——

	Xà Hạt Long cùng mặt đất ma sát thanh âm quấy rầy De Milo mộng đẹp, hắn mở to mắt, trông thấy tay phải của mình chẳng biết lúc nào giơ lên, phảng phất nghĩ giữ lại cái gì hư vô chi vật.

	Nhanh, hắn nghĩ thầm, cũng nhanh phải biết mình làm thì là cái gì tâm tình.

	Hắn cũng nhanh muốn lấy về tim đập của mình.

	De Milo sờ sờ bộ ngực của mình, nơi đó trống rỗng, không có thứ gì.

	Đây là xuyên qua lục trọng địa ngục nhất định phải giao nạp phí qua đường, sở hữu linh hồn đều sẽ tại trong Địa ngục tẩy đi sở hữu tình cảm, chỉ có thuần túy ký ức mới có thể đến đạt Hư cảnh. Mà bọn hắn những này bị Thần Chủ 'Kích hoạt ' vong hồn, cũng chỉ bất quá là từ trong trí nhớ sinh ra tàn tật sinh mệnh.

	Bởi vì cho tới bây giờ không có có được qua thân thể, tự nhiên cũng không có nhịp tim, lại càng không có tình cảm.

	Dù là đem ký ức lật qua lật lại nhìn vô số lần, hắn cũng vô pháp trải nghiệm 'De Milo' chân chính tâm tình, giống như là dùng ngón tay đào người khác lỗ mũi, không cách nào cảm thụ chân chính vui vẻ.

	Hắn cùng với ký ức ở giữa, cách tử vong tấm màn.

	Duy nhất biện pháp giải quyết, chính là thu hồi ngưng lại tại địa ngục mảnh vỡ, bổ khuyết linh hồn không trọn vẹn, để đã hư thối tâm lần nữa nhảy lên.

	Mà loại kỳ tích, không hề nghi ngờ chỉ có Thần Chủ mới có thể làm đến, sở dĩ hắn vậy từ sinh ra một khắc này liền vì Thần Chủ chinh chiến tứ phương.

	Lục trọng địa ngục, sáu phần mảnh vỡ, hắn tích lũy công huân đã sắp có thể hối đoái phần thứ nhất mảnh vỡ, khi đó hắn đoán chừng liền có thể hơi minh bạch De Milo vì cái gì coi trọng như vậy cùng Vosloda lần thứ nhất gặp gỡ bất ngờ.

	Nhanh, cũng nhanh, tiếp qua mấy chục năm còn kém không nhiều lắm, dù sao đã qua hơn một ngàn năm. . .

	De Milo quay đầu, phát hiện Xà Hạt Long nhóm tựa hồ muốn tạo phản —— thậm chí ngay cả một phần phổ thông tài nguyên đều không chuyển tới, thật to gan a.

	Không đúng.

	Lúc này mục tinh giả mới nhấc lên tâm thần quan sát bốn phía, phát hiện mặt đất phủ lên một tầng thật mỏng bột phấn, mà động quật chung quanh thế mà không gặp bất luận cái gì tài liệu tung tích, lại thêm Hung Lang Long cả nhà biến mất chỉnh chỉnh tề tề, chuyện này chỉ có thể dẫn hướng một cái khả năng —— tài liệu đều bị chở đi.

	Là đối địch quân đoàn vụng trộm tiềm hành tới quét sạch? Nhưng nơi này chính là bọn hắn Tinh đường nội địa, cái khác quân đoàn trưởng đồ bôn tập tới chẳng lẽ không sợ toàn quân bị diệt sao? Vẫn là nói đây là một lần quy mô xâm lấn khúc dạo đầu?

	Mà khoảng cách nơi đây gần đây thế lực đối địch là. . . Máu mộ!

	Sẽ là máu mộ những cái kia đáng ghét tên điên sao? Ở phía trước hai lần sáu nước trong chiến tranh, De Milo từng theo máu mộ những cái kia người thủ mộ đã từng quen biết, rõ ràng tất cả mọi người là không trọn vẹn linh hồn, nhưng chẳng biết tại sao người thủ mộ giống như đều thiếu mất đầu óc, lại thêm máu mộ những cái kia phảng phất là cống thoát nước lên men ra tới Thực Thi Quỷ binh chủng. . .

	Ong ong ong!

	Bỗng nhiên, chưa từng nghe qua sắt thép tiếng gầm gừ từ động quật cổng truyền đến. De Milo quay đầu, trông thấy một cỗ sắt thép quái vật như là gió bão xung kích cổng, phía trước sắc bén lợi nhận như cắt nóng mỡ bò giống như gọt qua Xà Hạt Long khôi giáp, trong chốc lát ép qua Xà Hạt Long tạo thành đơn sơ phòng tuyến, hướng phía De Milo đánh tới chớp nhoáng!

	Thiên Vũ tề xạ!

	De Milo tâm niệm vừa động, Thiên Vũ Điểu Long nhóm đồng thời lên không, dày đặc vũ Mori tiễn dự phán tính bắn về phía De Milo phía trước đất trống. Thể nội uẩn dưỡng lấy 'Xuyên qua' Thuật linh bọn chúng, mỗi một lần bắn một lượt đều có thể diệt sát một nhóm lớn tri thức sinh vật!

	Nhưng mà sắt thép quái vật bỗng nhiên phanh lại phanh lại, má phanh phát ra anh anh anh thanh âm, tản mát ra hắc ín giống như hương thơm. Mãnh liệt quán tính để nó vạch ra donut một dạng đường vòng cung, vừa đúng dừng bước tại mưa tên trước đó.

	Chỉ có mấy cây thưa thớt vũ tiễn rơi xuống trên người nó, nhưng cũng bị trong suốt phòng hộ bình chướng ngăn trở, bảo vệ quái vật bên trong người thao túng.

	Xà Hạt Long cấp tốc tại De Milo trước mặt tạo thành phòng tuyến, quân đoàn tác chiến trọng yếu nhất chính là bảo hộ quan chỉ huy.

	Mục tinh giả nhìn xem sắt thép quái vật bên trong ba người, ánh mắt chạm nhau nháy mắt, song phương vậy sáng tỏ lẫn nhau thân phận.

	Là thuật sư à. . . Sở dĩ cái này sắt thép quái vật là kỳ tích sản phẩm? Máy móc hệ? Luyện kim hệ? Cũng có có thể là sinh vật hệ, nói không chừng là đem Trảm Ngư Long cải tạo mà thành xe riêng. . .

	De Milo trong lòng toát ra rất nhiều suy nghĩ, nhưng cái này mảy may không có trở ngại chỉ huy của hắn. Tâm niệm vừa động, Xà Hạt Long, Thiên Vũ Điểu Long liền hình thành trên dưới trước sau giáp công chi thế, như dâng lên giống như thẳng hướng ba vị này đi nhầm đường thuật sư.

	Hắn không có bất luận cái gì cùng hậu bối nói chuyện trời đất giao lưu dục vọng.

	Dù là đối phương giống như chính mình là Hư cảnh cầu đạo người, dù là Thần Chủ đối với hắn không có thực hiện bất kỳ trao đổi gì hạn chế, nhưng De Milo vẫn như cũ không hứng thú cùng hơn một ngàn năm sau ra đời người tương lai nói lên một lời nửa câu, dù là hắn biết mình qua loa lộ ra anh linh bí mật liền có thể cho hiện thực nhấc lên sóng to gió lớn.

	Anh linh duy nhất nguyện vọng chính là bù đắp bản thân không trọn vẹn, ngoài ra, không còn sở cầu.

	Đến như địa ngục phía trên thế giới hiện thực, anh linh nhóm giống như là đối đãi đã chia tay lẫn nhau xóa kéo đen người yêu một dạng, keo kiệt bản thân bất luận cái gì một phần suy nghĩ. Không có chờ mong, không có căm hận, chỉ có lạnh lùng, bọn hắn không quan tâm cái kia đã từng sinh hoạt thế giới bây giờ trở nên như thế nào.

	Trở về chỗ của các ngươi đi, người sống.

	Đối mặt mãnh liệt mà đến quái vật đại quân, sắt thép quái vật lần nữa phát ra gào thét thanh âm, cái mông vươn năm cái đường ống, bên trong phát ra bắn nổ thanh âm, đường ống dâng trào ra màu xanh sẫm khí thể, ác độc khí lưu trong chốc lát cơ hồ muốn bao phủ toàn bộ động quật!

	Mặt hướng xe thể thao đường ống De Milo, trực tiếp bị văng một mặt, tóc đều bị thổi lên rồi!

	Ông —— ông —— ông ——

	Tại sắt thép quái vật nặng nề tiếng gầm gừ bên trong, còn kèm theo một câu rõ ràng thuật sư tiếng thông dụng: "A, thả xong cái rắm bỏ chạy cảm giác thật sự sảng khoái ~ "

	Từ vĩnh mộng tỉnh đến ngàn năm, đây chính là De Milo nghe được câu đầu tiên tiếng người.
Kết chương.