Chương 555: Tiểu Quân, ngươi đối với hắn còn hài lòng? (2 hợp 1)

Cái gọi là đại sư, Vương Đằng kỳ thật không có để ở trong lòng, hắn đã sớm là Phù Văn đại sư, không cần những người này đi tán thành.

Mà lại hắn tinh thần cảnh giới đã đến Hoàng cảnh, viễn siêu Phù Văn đại sư, chắc hẳn không bao lâu liền có thể tấn thăng trở thành Địa Tinh duy nhất tông sư cảnh.

Dù là tại Tinh Võ đại lục bên kia, tông sư cảnh cũng bất quá rải rác mấy người, hơn nữa còn là vô số nội tình tích lũy.

Địa Tinh phát triển thời gian quá ngắn, không cách nào cùng bên kia so sánh.

Mà Vương Đằng chỉ cần bước ra một bước kia, liền có thể trở thành Phù Văn sư đương thời đứng đầu nhất.

Trải qua một phen thảo luận, đám người cuối cùng bị Vương Đằng tin phục, bắt đầu bố trí Huyền Vũ Tỏa Thiên đại trận.

Các loại vật liệu bày trận cần thiết, trải qua thợ rèn chi thủ, hình thành vật chứa gánh chịu phù văn.

Tòa đại trận này vẫn từ Vương Đằng chủ trì, hắn việc đáng làm thì phải làm, chỉ huy đến từ Phù Văn đại sư các nơi, cao cấp Phù Văn sư không có chút nào chùn tay.

Chính hắn ngược lại thanh nhàn nhất, làm cái vạn ác giám sát!

Ầm ầm!

Đám người ngay tại thời điểm khua chiêng gõ trống bố trí trận pháp, nơi xa đột nhiên truyền đến một trận nổ vang.

Vương Đằng ở trên bầu trời phóng tầm mắt nhìn tới, hơi nhíu lên lông mày.

"Chử đại sư, ngươi qua bên kia nhìn xem, những người này, ta nói với bọn hắn bao nhiêu lần, khẳng định lại là phù văn kết cấu phạm sai lầm, không có chút ngộ tính." Vương Đằng nói.

"Tốt, ta liền đi!" Chử Vĩnh Niên đang bận bố trí phù văn trên tay mình, thế nhưng là nghe được Vương Đằng về sau, vẫn là đáp ứng , buông xuống sự tình của mình, hướng bên kia nhanh chóng chạy tới.

Vương Đằng nhìn một chút thành quả của hắn, âm thầm nhẹ gật đầu, trong những Phù Văn sư này, ngộ tính cao nhất liền kể ra Chử Vĩnh Niên này, một điểm liền thông, làm việc cũng cẩn thận, không thể không nói, xác thực so với những người khác tốt quá nhiều.

Mặc kệ võ đạo, vẫn là phù văn một đạo, kỳ thật đều muốn xem thiên phú, cố gắng cố nhiên có thể đền bù, nhưng không có thiên phú, sẽ thật rất mệt mỏi.

...

Chử Vĩnh Niên lần này mang đến hai người đệ tử, bọn hắn đi theo bên người Chử Vĩnh Niên làm trợ thủ, thấy Vương Đằng một người trẻ tuổi vậy mà sai sử lão sư của mình làm việc như vậy, trong lòng có chút không phục.

Trong đó một cái liền nói ra: "Lão sư, cái kia Vương Đằng võ đạo thực lực xác thực rất mạnh, nhưng phù văn một đạo, chưa hẳn liền có thể vượt qua ngài, chính hắn ở bên kia không có việc gì, lại cái việc cực khổ gì hoạt đều ném cho ngài, thực sự có chút quá phận."

"Đúng vậy a, tên kia cũng chỉ là người trẻ tuổi, một điểm không hiểu được tôn kính trưởng bối." Một cái đồ đệ khác của Chử Vĩnh Niên cũng là phụ họa nói.

Chử Vĩnh Niên bước chân không ngừng, liếc hai người một chút, âm thanh lạnh lùng nói: "Vương Đằng phù văn tạo nghệ, chúng ta những người này đều lĩnh giáo qua, tâm phục khẩu phục, vô luận cái gì lĩnh vực, đạt giả vi tiên, không bằng người liền muốn khiêm tốn tiếp nhận, học tập."

"Huống chi, các ngươi căn bản không rõ giá trị trận pháp này, Địa Tinh ta phù văn một đạo phát triển mấy chục năm, mới có cục diện bây giờ, nhưng một ít đỉnh cấp trận pháp còn tại trong dị giới phong tỏa, chúng ta từ đầu đến cuối không có phương pháp, bây giờ Vương Đằng nửa điểm chỗ tốt không thu, liền đem trận pháp này dốc túi dạy dỗ, các ngươi thế mà cảm thấy hắn đang ra oai?"

Chử Vĩnh Niên lần nữa nhìn hai người một chút, hỏi ngược một câu, để bọn hắn á khẩu không trả lời được, tiếp tục nói: "Trận pháp này hắn so với tất cả mọi người quen thuộc, nếu là hắn tự mình xuất thủ, không cần năm ngày liền có thể triệt để hoàn thành, chúng ta những người này lại có thể học được bao nhiêu, biện pháp học tập tốt nhất chính là lý luận cùng thực tiễn đem kết hợp, ngươi cho rằng hắn là đang sai sử ta?"

"Hai người các ngươi cùng nó nghĩ chút có không có, không bằng đem tâm tư chìm đến bên trong trận pháp này, đầy đủ các ngươi được ích lợi vô cùng."

Ngữ khí của hắn có chút thất vọng, nói xong liền không tiếp tục để ý hai người, bước nhanh đi tới chỗ mới phát sinh bạo tạc.

Hai người đệ tử của Chử Vĩnh Niên sắc mặt lúc thì trắng lúc thì đỏ, đã xấu hổ lại lo lắng, sợ Chử Vĩnh Niên đem bọn hắn đánh lên nhãn hiệu không triển vọng, vậy bọn hắn tiền đồ liền coi như là hủy.

Lúc này, một cái Phù Văn sư đầy bụi đất ngồi dưới đất sững sờ, trước mặt hắn bị nổ ra một cái hố sâu.

"Lão Phương, chuyện gì xảy ra?" Chử Vĩnh Niên cũng không có nói nhảm, đi lên liền đi thẳng vào vấn đề.

"Không đúng, ta rõ ràng chính là làm dựa theo hắn nói a, làm sao liền nổ đây?" Phù Văn sư được xưng 'Lão Phương' tự lẩm bẩm, căn bản không để ý Chử Vĩnh Niên.

"Lão Phương, lão Phương!" Chử Vĩnh Niên bất đắc dĩ lắc lắc hắn.

"A, cái gì, lão Chử, ngươi không phải phụ trách khu vực trung tâm sao, tại sao tới đây rồi?" Lão Phương lấy lại tinh thần, mặt mũi tràn đầy choáng váng.

"Ngươi chỗ này đều nổ, ta có thể không đến nhìn xem à." Chử Vĩnh Niên tức giận nói: "Được rồi, mau nói nói chuyện gì xảy ra, ta không có thời gian cùng ngươi ở chỗ này trì hoãn."

Lão Phương cười khổ một cái, liền đem quá trình mình khắc họa phù văn giảng thuật một lần.

Chử Vĩnh Niên nghe xong, thật sâu nhíu mày: "Theo ngươi nói như vậy, hẳn không có vấn đề gì, làm sao lại nổ."

Hắn tiến đến phụ cận, quan sát phù văn lão Phương vừa rồi khắc họa, muốn từ bên trong vết tích phù văn lưu lại đánh giá ra vấn đề.

Bất quá dù sao cũng là lưu lại, đã không hoàn chỉnh, khó mà lại nhìn ra cái gì.

"Lão Phương, ngươi sẽ không là cảm thấy xấu hổ, giấu diếm cái gì chi tiết a?" Chử Vĩnh Niên hồ nghi nói.

Giữa Phù Văn sư đều thích sĩ diện, đối với một ít sai lầm, bọn hắn thà rằng tự mình nghiên cứu, cũng không muốn nói đi ra để người bên ngoài hỗ trợ giải quyết.

Cho nên Chử Vĩnh Niên mới có hoài nghi này.

"Đánh rắm, sai chính là sai, có cái gì tốt giấu diếm, ta cần thiết hay không?" Lão Phương giận dữ nói.

Chử Vĩnh Niên cười ngượng ngùng một tiếng, hai người nhận biết mười mấy năm, cái lão Phương này xác thực không phải người như vậy.

Hai người chỉ có thể một lần nữa khắc họa phù văn mảnh khu vực này.

Nửa giờ sau...

Oanh!

Lại là một tiếng bạo tạc, lần này ngay cả Chử Vĩnh Niên cũng là đầy bụi đất, may mà thực lực bọn hắn không yếu, phù văn bạo tạc phạm vi nhỏ này còn không đả thương được bọn hắn.

"Thế nào, hiện tại ngươi nói thế nào?" Lão Phương có chút hả giận, ở một bên cười trên nỗi đau của người khác cười nói.

Ngươi nhìn, không phải một mình ta phạm sai lầm, ngươi cũng sai.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra, ta còn thực sự có chút không làm rõ được." Chử Vĩnh Niên sờ lấy đầu, không hiểu ra sao, cau mày đau khổ suy ngẫm.

Lão Phương cũng không có lại cười nhạo hắn, lại gần cùng một chỗ suy nghĩ, thỉnh thoảng thảo luận hai câu, cực giống hai người làm công việc nghiên cứu.

Hai cái đồ đệ của Chử Vĩnh Niên cùng đồ đệ của lão Phương chỉ có thể ở bên cạnh nhìn xem, nửa điểm chen miệng vào không lọt.

Cuối cùng hai người thực sự nghĩ mãi mà không rõ, lão Phương bất đắc dĩ nói: "Nếu không vẫn là tìm Vương Đằng tới xem một chút a?"

"Được thôi, cũng chỉ có thể như vậy." Chử Vĩnh Niên từ bỏ giãy dụa, gật đầu nói.

"Vậy thì đi thôi, cùng đi." Lão Phương đứng dậy.

"Không cần tìm, ta cũng chờ các ngươi nửa ngày."

Lúc này một thanh âm từ đỉnh đầu hai người truyền đến, chính là Vương Đằng.

"Vương đại sư, ngươi giúp chúng ta nhìn xem, đây rốt cuộc là nơi nào xảy ra vấn đề?" Chử Vĩnh Niên sắc mặt vui mừng, vội vàng nói.

Vương Đằng phiêu phù ở giữa không trung, chỉ là nhìn lướt qua, liền nhìn ra vấn đề của hai người, thản nhiên nói: "Các ngươi lâm vào chỗ tư duy nhầm lẫn, mấy đạo phù văn kia không phải theo thứ tự trước sau khắc họa, mà là từ bên ngoài đến bên trong, hình thành một cái kết cấu hình khuyên khép kín, sau đó lại hoàn thành hạch tâm phù văn, lẫn nhau cấu kết."

Hai người giống như thể hồ quán đỉnh, bừng tỉnh đại ngộ, con mắt tỏa sáng hét lớn: "Thì ra là thế, vậy mà là như thế này."

"Được rồi, các ngươi tiếp tục làm việc đi." Vương Đằng điểm một câu, trực tiếp thẳng rời đi.

Chử Vĩnh Niên hai người tán thưởng không thôi: "Vương đại sư phù văn tạo nghệ quả nhiên vượt qua chúng ta rất nhiều a."

"Đây cũng là phù văn cấu tạo chi pháp của Tinh Võ đại lục bên kia đi, chúng ta bên này còn chưa thấy qua." Lão Phương nói.

"Loại kết cấu này vốn là hạch tâm của bọn hắn, nói ra cũng không có cái gì, nhưng là nếu để chúng ta đi nghiên cứu, có lẽ mấy năm đều chưa hẳn có thành quả, phù văn một đạo, quá tinh thâm quá phức tạp." Chử Vĩnh Niên nói.

Lão Phương tán đồng gật gật đầu.

Hai người đồ đệ ở một bên há to miệng, nhìn qua phương hướng Vương Đằng rời đi, không thể không thừa nhận, dù là tuổi tác tương tự, có ít người cũng không phải bọn hắn có thể so.

...

Vương Đằng nhìn như rất nhàn, nhưng kỳ thật hắn thật rất nhàn.

Giống như vấn đề Chử Vĩnh Niên bọn người đụng phải, những người khác cũng không ít, đều là dị giới bí mật bất truyền, bọn hắn không có đụng phải, cho nên không hiểu ra sao.

Mà Vương Đằng làm những chuyện như vậy, chính là vì bọn họ từng cái chỉ ra, để bọn hắn tự mình minh ngộ.

Những người này đều là một nhóm Phù Văn sư đứng đầu nhất Địa Tinh, luận đối với phù văn một đạo lý giải, bọn hắn không kém bất kì ai, có nhiều thứ một chút liền thông, ngược lại là bớt Vương Đằng không ít nước bọt.

Theo thời gian trôi qua, Huyền Vũ Tỏa Thiên đại trận tiến độ đã đến cuối cùng, rất nhanh liền có thể hoàn thành.

Ngày này, Vương Đằng vừa cùng người nhà ăn xong điểm tâm, tại trên đất trống dạy bảo Đậu Đậu đánh quyền.

Một bộ cơ sở quyền pháp, tiểu gia hỏa đánh ra dáng, bên trong miệng phát ra tiếng kêu hanh hanh cáp hắc, phảng phất như vậy sẽ càng có khí thế.

Bất quá theo người ngoài, vô luận nàng kêu âm thanh bao lớn, thanh âm kia, bộ dáng kia, đều mang một chút bập bẹ.

Vương lão gia tử, Vương gia trên mặt mọi người đều mang cười, đối với tiểu nha đầu này rất là cưng chiều, ngược lại không có bởi vì nàng không có Vương gia huyết mạch liền không chào đón nàng.

Khoảng thời gian này, tiểu nha đầu này đã chậm rãi dung nhập trong Vương gia.

...

Hứa gia, Bạch gia mấy cái gia tộc cùng Vương gia định ra một chút công việc hợp tác, nói tóm lại, chính là bọn hắn phụ thuộc vào Vương gia sinh tồn, mà Vương gia thoả đáng vì bọn họ cung cấp một ít che chở.

Vương Đằng đối với chuyện này cũng không có ý kiến gì, vẻn vẹn là mặt mũi của Hứa Kiệt, Bạch Vi đám người, hắn liền nhiều ít sẽ dành cho bọn hắn một ít trợ giúp.

Về sau Hứa Kiệt, Bạch Vi, Dư Hạo mấy người cũng tới tìm hắn, Vương Đằng biết suy nghĩ trong lòng bọn họ, cũng không nói thêm cái gì, chỉ là để bọn hắn trở về hảo hảo tu luyện, không cần nghĩ bảy nghĩ tám, hắn còn không đến mức nhỏ nhen như vậy.

Những nhân tình thế thái này, hắn cũng không phản đối.

Hứa Kiệt bọn người biết hắn không có thật sự tức giận, trong lòng quả thực nhẹ nhàng thở ra, vui cười đùa giỡn một phen, liền cáo từ rời đi.

Bây giờ trưởng bối gia tộc bọn họ kỳ vọng đối với bọn hắn thế nhưng là tương đối cao, đều hi vọng bọn họ có thể trên võ đạo có thành tích.

Cùng Vương Đằng khẳng định không cách nào so sánh được, nhưng làm sao cũng phải trở thành một Võ Giả, vì gia tộc cống hiến một phần lực.

Chẳng những là bọn hắn, gia tộc tử đệ còn lại cũng là như vậy, chỉ cần có thiên phú, mấy nhà bọn hắn đều là dùng hết tài nguyên để thế hệ trẻ tuổi tu võ.

Lần này hải thú bạo động kích thích đến tất cả mọi người.

Bọn hắn rốt cuộc minh bạch, thời đại này chung quy là Võ Giả thời đại, không trở thành cường giả , cùng cấp sâu kiến, sinh tử không phải do mình.

Không chỉ có là mấy nhà này, gia tộc còn lại cũng là như thế, đều đang nghĩ trăm phương ngàn kế để gia tộc tử đệ đi võ đạo chi lộ.

Đáng tiếc bọn hắn không có vận khí của Hứa gia, Bạch gia mấy cái gia tộc, gia tộc Hứa Kiệt mấy người bọn hắn tại Đông Hải không tính là đỉnh tiêm cỡ nào, nhưng chính là bởi vì cùng Vương gia giao hảo, bây giờ rất nhiều chuyện chạy tới đằng trước rất nhiều đỉnh tiêm gia tộc.

Mà rất nhiều đỉnh tiêm gia tộc đều biết Vương gia có một cái Vương Đằng, đều muốn đáp lên con thuyền lớn này, đáng tiếc không có cửa.

Vương gia cũng không phải thiện nhân, gia tộc không biết một mực không gặp.

...

Chu gia, một trong mấy cái gia tộc đứng đầu nhất Đông Hải.

Lúc này bọn hắn đang tổ chức một trận gia tộc hội nghị, Chu gia cao tầng đều ở, một ít thế hệ trẻ tuổi tiềm lực khá lớn cũng ở.

Ngày đó tại Bảo An sơn tụ hội đụng phải Chu gia Tam công chúa Chu Bạch Quân liền ngồi tại vị trí thứ nhất bên tay phải Chu gia người cầm lái.

Bầu không khí rất nghiêm túc, lần này hải thú bạo động Chu gia bọn hắn tổn thất không ít, các loại tài sản cố định hủy hoại chỉ trong chốc lát, cũng may bọn hắn có không ít sản nghiệp trải rộng cả nước, không đến mức làm bị thương căn bản.

Bất quá Chu gia tài sản vẫn là co lại tận một phần ba, đối với bọn hắn đến nói đã là thương cân động cốt.

Giờ phút này Chu gia lão gia tử ở vào thượng thủ, sắc mặt ngưng trọng, mở miệng nói: "Võ đạo thời đại, Võ Giả mới là căn bản, Chu gia chúng ta những năm này ngược lại là bồi dưỡng được một ít Võ Giả, nhưng là tại trước mặt trận hải thú bạo động này, lại không chịu nổi một kích, những gia tộc đệ tử này đến cùng là sống an nhàn sung sướng quen."

Đám người lúng túng không thôi, bọn hắn cũng rất bất đắc dĩ a, hải thú bạo động kinh khủng như vậy bọn hắn nơi nào gặp được, mà lại gia tộc tử đệ tập võ vốn là vì thu hoạch được thân phận cùng đặc quyền, cũng không phải là thật muốn đi liều sống liều chết.

Lúc đầu cũng không có gì, hòa bình niên đại, cũng không tới phiên gia tộc Võ Giả đi liều mạng, ai biết đột nhiên liền phát sinh loại sự tình này.

Chu gia người cầm lái thế hệ này là Chu Vĩ Cường phụ thân của Chu Bạch Quân, mà Chu lão gia tử sớm đã tại mấy năm trước liền lui ở phía sau màn, lúc này hắn mở miệng nói: "Trong Võ Giả gia tộc bồi dưỡng cơ hồ chưa thấy qua máu, gặp được hải thú khủng bố như vậy, nghiêng về một bên cũng là bình thường."

"Hừ, chớ cho sự vô năng của mình kiếm cớ, nếu như không phải ngươi tầm mắt không đủ, Chu gia chúng ta làm sao đến mức rơi xuống cục diện lúng túng như vậy." Chu lão gia tử hừ lạnh một tiếng, nói.

Chu Vĩ Cường: "..."

Chính mình lão gia ngài không phải cũng là không nghĩ tới a.

Chu Vĩ Cường trong lòng khổ bức, liếc Chu lão gia tử một chút, không dám nói đi ra.

"Ngươi xem một chút Vương gia người ta, nuôi dưỡng một cái đỉnh tiêm Võ Giả, Chiến Tướng cấp a, trong nước có mấy cái Chiến Tướng cấp, toàn thế giới lại có mấy cái, bình thường nhìn không ra, lần này hải thú bạo động, chẳng phải hiện ra năng lực của bọn hắn, Vương gia đây là muốn nhất phi trùng thiên a." Chu lão gia tử có chút ít ao ước nói.

"Người ta đâu phải là Vương gia bồi dưỡng, căn bản chính là tự thân Vương Đằng thiên phú quá mạnh, mới có thành tựu ngày hôm nay, Vương gia căn bản chính là gặp vận may, trong ổ gà cũng có thể bay ra Phượng Hoàng." Chu Vĩ Cường trong lòng oán thầm không thôi, nhưng vẫn là không dám nói.

Chu lão gia tử rõ ràng là đang giận lên đầu, lúc này cho hắn lải nhải hai câu cũng liền được, dám phản bác, sẽ bị phun thảm hại hơn.

Những năm này, Chu Vĩ Cường thấm sâu trong người.

"Gia gia, ngài cũng đừng nói cha ta, Vương Đằng thiên phú quá mạnh, cả nước mới người này một cái, không đúng, khả năng toàn thế giới đều chỉ có một cái, quốc gia khác cũng chưa chắc có thể có dạng này thiên tài, tại bằng chừng ấy tuổi liền đạt tới Chiến Tướng cấp, ta nghe nói Chiến Tướng cấp trẻ tuổi nhất toàn thế giới, cũng đều là ba mươi tuổi mới đạt tới, cùng hắn không cách nào so sánh được." Chu Bạch Quân lúc này mở miệng nói.

Chu lão gia tử nhìn thấy cháu gái mình yêu thích nhất mở miệng, trên mặt rốt cục có chỗ hòa hoãn, thở dài, gật đầu nói: "Ngươi nói ta làm sao không biết, chỉ là Vương gia này cách chúng ta quá gần, ta đây không phải nhìn khó chịu sao? Hiện tại những đại gia tộc Đông Hải, nâng lên Vương gia, ai không phải đố kị con mắt đỏ lên."

Hắn nói xong dừng lại một chút, tựa hồ là vì bình phục tâm tình, sau đó giống như là đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi: "Đúng, Tiểu Quân, ta nhớ được ngươi trước kia cùng Vương Đằng kia của Vương gia từng có gặp nhau, ngươi đối với hắn hiểu bao nhiêu?"

Chu Bạch Quân còn chưa lên tiếng, một thanh niên ngồi tại đối diện nàng liền nói ra: "Gia gia, Tiểu Quân nàng nơi nào sẽ quen thuộc, chẳng qua là lúc trước từ nước ngoài trở về, tìm một ít tiểu bối trong vòng tròn tụ tụ, mà Vương Đằng vừa lúc liền tại bên trong mà thôi."

"A, là như vậy sao?" Chu lão gia tử nhìn về phía Chu Bạch Quân, hỏi.

Chu Bạch Quân mắt liếc thanh niên đối diện, nói ra: "Nhị ca nói không sai, xác thực không quá quen, bất quá ngày đó tụ hội về sau, ta để người tra một chút, cho nên đối với Vương Đằng kia cũng có chút hiểu rõ."

"Nói một chút." Chu lão gia tử thúc giục nói.

Chu Thiệu Huy nhếch miệng.

Chu Bạch Quân gật gật đầu, nói ra: "Lúc trước Bảo An sơn phát sinh bạo tạc, về sau còn dẫn xuất Hộ Thành Thự, việc này các ngươi còn nhớ đến hay không?"

"Ngươi nói là?" Chu Vĩ Cường trong mắt tinh quang lóe lên.

"Không sai, ta hoài nghi lúc trước chuyện này cùng hắn có quan hệ." Chu Bạch Quân nói.

"Chuyện này lại có quan hệ gì, gia gia để ngươi nói một chút hiểu rõ đối với Vương Đằng, ngươi đây không phải ông nói gà bà nói vịt à." Chu Thiệu Huy khinh thường nói.

Chu Bạch Quân không để ý tới hắn, tiếp tục nói ra: "Từ một ít dấu vết để lại lúc đó, có thể đánh giá ra, lúc ấy có Võ Giả tại Bảo An sơn xuất hiện, đồng thời giao thủ, mà Vương Đằng tham dự trong đó, ta nghĩ hắn tại thời điểm này hẳn là cũng đã là Võ Giả."

"Khi đó hắn cũng còn không có tham gia thi đại học đi." Chu Vĩ Cường đại cả kinh nói.

"Không sai, cho nên thiên phú của hắn quả thật cực mạnh." Chu Bạch Quân nói.

"Ngươi đây không phải nói nhảm sao, không mạnh có thể trẻ tuổi như vậy liền đạt tới Chiến Tướng cấp." Chu Thiệu Huy mở miệng lần nữa.

Chu Bạch Quân nhìn hắn một cái, trong lòng khinh miệt, nhị ca này vẫn là không dài đầu óc như vậy.

"Ngươi ngậm miệng." Chu lão gia tử hung hăng trợn mắt nhìn sang.

Đám người cũng là giống như nhìn thằng ngốc nhìn hắn.

Chu Thiệu Huy vô cùng ủy khuất, hắn cảm giác mình không có nói sai cái gì, làm sao tất cả mọi người đều có bộ biểu tình này.

"Chuyện này chẳng những nói rõ hắn thiên phú tốt, càng nói rõ hắn rất biết ẩn nhẫn giấu dốt, mà lại làm việc lão luyện, người Hộ Thành Thự đều tìm không thấy nửa điểm chứng cứ chứng minh đó là hắn làm, dạng người này, muốn không thành công đều rất khó, chỉ là ta không nghĩ tới hắn lại nhanh như vậy quật khởi." Chu Bạch Quân trong mắt lấp lóe một chút dị mang, cảm khái nói.

Chu lão gia tử như có điều suy nghĩ gật đầu.

"Còn có một điểm." Chu Bạch Quân mở miệng lần nữa, đem lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn đi qua: "Lúc trước có một đám giặc cướp cướp một nhà ngân hàng, về sau bị Võ Giả thần bí đi ngang qua đánh chết."

"Ngươi không phải là muốn nói, việc này cũng là hắn làm a?" Chu Thiệu Huy hứ một tiếng.

"Không sai, chính là hắn." Chu Bạch Quân chắc chắn gật đầu nói: "Ta tìm người đi sở cảnh sát hỏi thăm, các ngươi biết những giặc cướp kia chết như thế nào sao?"

Nàng thừa nước đục thả câu.

"Chết như thế nào?" Chu Thiệu Huy nhíu mày, thúc giục mà hỏi.

Chu lão gia tử mấy người cũng là nhìn về phía Chu Bạch Quân, trong mắt hiện ra vẻ tò mò nồng đậm.

"Bọn hắn bị người sinh sinh đánh nổ đầu." Chu Bạch Quân nói lời kinh người.

"Đánh, đánh nổ đầu!" Trong đại sảnh lập tức vang lên một mảnh thanh âm hít một hơi lãnh khí.

"Cho nên a, hắn vẫn là cái gia hỏa cực kỳ hung tàn, các ngươi không có việc gì cũng không nên đi trêu chọc hắn nha." Chu Bạch Quân nói, cố ý nhìn Chu Thiệu Huy một chút, hì hì nói.

Chu Thiệu Huy cổ co rụt lại, vội vàng nói: "Ngươi nhìn ta làm gì, đối phương thế nhưng là Chiến Tướng cấp cường giả, ta ngại mình sống được không đủ lâu mới đi trêu chọc hắn, ta cũng không có ngốc như vậy "

"Thật đúng là để người khó có thể tin, lúc ấy hắn bao lớn, mười bảy mười tám tuổi đi, lão hủ ta là phục, không có tâm tính này, đi không đến hắn bây giờ mức này." Chu lão gia tử lắc đầu sợ hãi thán phục, bỗng nhiên trong mắt tinh quang lóe lên, cười nói: "Tiểu Quân, ngươi đối với hắn còn hài lòng?"

"A?" Chu Bạch Quân trong mắt ngạc nhiên.
Kết chương.