Chương 722 : Không thể lãng phí thời gian (2).
Phiên để cao lầu chỗ, Tống Mục hôm nay ly khai võ tướng, tiên sư tụ tập phòng nghị sự, tự mình mang theo đường xa mà đến khách quý Phạm tiên sinh, cùng một chỗ lên cao xa xem cuộc chiến trận.

	Hoàng thúc Tống Trường Kính tại có một phen lời nói, khiến hắn chính thức từ hẻm Nê Bình Tống Tập Tân biến thành Đại Ly phiên vương Tống Mục.

	Ngươi hao phí cả đời thời gian đi vất vả cần cù đọc sách, chưa hẳn nhất định có thể thành văn miếu thánh hiền, ngươi đi lên núi tu hành đạo pháp, chưa hẳn nhất định có thể thành tiên nhân, nhưng ngươi là Đại Ly phiên vương, đều không cần đi so đo Tống thị gia phả trên, ngươi rút cuộc là Tống Hòa còn là Tống Mục, ngươi chỉ cần có thể nhận thức người người hầu, ngươi sẽ là trong tay quyền hành hơn xa sách gì viện sơn trưởng, trên núi tiên nhân càng lớn Tống Tập Tân. Một châu núi sông, nửa giang sơn, đều tại ngươi Tống Tập Tân trong tay, chờ ngươi đi bày mưu nghĩ kế. Thư viện thánh hiền nói rõ lí lẽ, người bên ngoài nghe một chút mà thôi. Thần nhân chưởng quản núi sông? Chính mình nhìn xem mà thôi. Đến nỗi một ít cái bên người nữ tử tâm tư, ngươi cần tận lực đi lý giải sao? Cần hối hận sao? Ngươi muốn làm cho nàng chủ động tới phỏng đoán bên cạnh Tống Tập Tân trong lòng suy nghĩ.

	Tống Mục nhẹ nhàng thở ra một hơi.

	Lão Long thành ngoài. Một tòa nhỏ tiểu Bảo Bình châu, rất nhiều rời núi tu sĩ thi triển đi ra thuật pháp thần thông, cho dù là Phạm tiên sinh vị kia đuổi giết qua A Lương lão tu sĩ, đều muốn âm thầm kinh hãi.

	Trĩ Khuê ở đằng kia trong biển rộng, vốn là hiện ra chân long thân thể, tùy ý xoắn giết Man Hoang thiên hạ Yêu tộc đại quân không nói, càng bỗng dưng khống chế khởi một đạo sóng biển con nước lớn đầu, vọt tới đạo kia từ vương tọa đại yêu Phi Phi vận chuyển thủy pháp thần thông một đường triều.

	Phi Phi ra tay, khiến cho Lão Long thành bên ngoài toàn bộ Nam Hải thuỷ vực, tựa như phân ra hai tòa, một cao một thấp, Trĩ Khuê hiện ra chân thân về sau, một viên Ly Châu to như trên biển trăng sáng, ánh triệt phạm vi trăm dặm, cũng trong nháy mắt nâng cao tới gần Lão Long thành mặt biển. Hai tòa dường như chỉ có cách nhau một đường biển rộng tường cao, bắc cao nam thấp một mảng lớn, dù sao Phi Phi đạo kia thủy pháp chuyển biển, vốn là cái này đầu vương tọa đại yêu dốc sức làm, càng có hàng trăm hàng ngàn tinh thông thủy pháp Yêu tộc giúp đỡ trợ giúp, Trĩ Khuê tùy sụp đổ nửa số mặt biển, trực tiếp hướng phía sau mình dũng mãnh lao tới, dìm nước Lão Long thành!

	Nàng chỉ là tại tới trước trên đường, hung ác vỡ bức tường lại nam đi, trực tiếp đi tìm cái kia Phi Phi.

	Lão Long thành chiến trường Bảo Bình châu tu sĩ, đương nhiên sẽ không tùy ý nước biển đấu đá Lão Long thành sơn thủy đại trận, bầu trời lơ lửng kiếm thuyền, ngàn vạn phi kiếm đều xuất hiện, Bắc Câu Lô Châu đám đó đi xa đến tận đây Kiếm Tiên kiếm tu, tính cả Phù gia cung phụng Sở Dương ở bên trong Bảo Bình châu bản thổ kiếm tu, các loại kiếm quang, cùng một chỗ vỡ nước mà đi, càng có cái kia tu đạo nơi Bạch Sương vương triều đắc đạo chân nhân, tùy ý cái kia bức đã mất đi văn tự bảng chữ mẫu triệt để tiêu tán trong trời đất, lại đem cái kia bảng chữ mẫu trên một phương phương con dấu, biến thành vô số cỗ thân cao tầm hơn mười trượng Kim Thân con rối, đều cầm pháp khí, xếp đặt tại Lão Long thành ngoài một đường, cùng nhau về phía trước chạy như điên, dốc sức bổ nước.

	Vẫn còn cái kia thay thế Bảo Bình châu chùa miếu đáp lễ Đại Ly vương triều cao tăng, không tiếc liều mạng một cây gậy tích trượng cùng áo cà sa hai kiện bổn mạng vật không muốn, lấy gậy tích trượng hóa rồng, như một tòa màu xanh sơn mạch vắt ngang tại sóng lớn cùng lục địa giữa, lại lấy áo cà sa phủ ở nửa tòa Lão Long thành. Nhất định phải ngăn trở cái kia sông lớn áp thành, không đúng Lão Long thành tạo thành thần tiên tiền cũng khó khăn lấy bổ cứu trận pháp tổn thương.

	Thái Huy kiếm tông chưởng luật tổ sư Hoàng Đồng, không lùi mà tiến tới, một mình đứng ở bên cạnh bờ, tế ra một thanh bổn mạng phi kiếm, cũng mặc kệ cái gì sóng lớn nước biển, chỉ là thuận thế chém giết những cái kia có thể thân có thể từ mình rơi xuống nước Yêu tộc tu sĩ, hết thảy ngụy trang, vừa vặn mượn cơ hội này bị cái kia Phi Phi xé rách, tránh khỏi lão tử đi tìm, một kiếm đưa ra, trước hóa thành tám mươi mốt đầu kiếm quang, bốn phương tám hướng đều có kiếm quang như giao long chạy, mỗi một cái sáng chói kiếm quang chỉ cần một cái chạm đến Yêu tộc thể phách, sẽ trong nháy mắt nổ tung thành một lớn đoàn lẻ tẻ kiếm quang, lần nữa ầm ầm bắn ra ra.

	Năm đó ở đằng kia Kiếm Khí trường thành cùng tông chủ tranh nhau muốn chết lúc, cái này là lúc ấy Hoàng Đồng "Để cho ta tới, ngươi trở về" lực lượng chỗ.

	Chỉ tiếc vẫn bị tông chủ Hàn Hòe Tử lấy một cái "Ta là tông chủ" đè xuống.

	Lão Long thành bảo vệ thành đại trận, tạm thời không việc gì.

	Chẳng qua vị kia Phạm tiên sinh cách trước khi đi, còn là cười cùng phiên vương Tống Mục nói câu "Lời khách sáo", ta xem không thấy bực này hao tổn khá tốt, nhìn thấy lại không có ra tay xuất lực, cũng chỉ có thể bỏ tiền.

	Vì vậy Lão Long thành có được một khoản Cốc vũ tiền, để mà duy trì trên mặt đất Lão Long thành cùng bầu trời kiếm thuyền linh khí vận chuyển.

	Tại Phạm tiên sinh cùng người hầu sau khi rời đi, Tống Mục chỉ là nhìn chằm chằm vào ánh mắt gánh xa, nhìn trên mặt biển ngẫu nhiên hiện ra chân thân một chút một đôi đại đạo tử địch.

	Trĩ Khuê, Phi Phi.

	Đều đã hiện ra chân thân.

	Phía bắc nồng đậm thủy vận, như khí thế to lớn sông lớn một loại, liên tục không ngừng từ trong bộ sông lớn đổ ra biển tuôn hướng trong biển rộng Trĩ Khuê trên người.

	Mà Phi Phi đồng dạng mượn Đồng Diệp châu phía bắc một bộ phận thủy vận, nhưng mà thanh thế không bằng Trĩ Khuê khoa trương như vậy.

	Long xà chi tranh.

	Chỉ là phẩm chất cao hơn nhất đẳng chân long, còn tuổi nhỏ, cảnh giới thấp hơn.

	May mà hai bên tạm thời cũng không dám tự tiện đánh cắp biển rộng thủy vận, càng khuynh hướng cùng thân cận tại cái kia toàn thân trắng như tuyết, chỉ có đôi mắt vàng óng ánh chân long.

	Tống Mục thần sắc bình tĩnh, nhưng mà một tay đỡ lấy lan can, biến thành năm ngón tay như móc câu.

	Tống Mục đột nhiên thu hồi cái tay kia, không có quay đầu, chỉ là nhẹ nhàng nâng tay.

	Những cái kia Đại Ly tùy quân tu sĩ lập tức cho hai người cho đi, cho phép cái sau đi hướng phiên vương bên người.

	Là hai cái người quen biết cũ, Thiếu thành chủ Phù Nam Hoa cùng Vân Hà sơn Thái Kim Giản.

	Cùng Phù Nam Hoa không cần khách sáo, hôm nay không thông thường, nhưng mà qua nhiều năm như vậy, một cái tại Lão Long thành nội thành phiên để, một cái nhà dọn đi ngoài thành, mắt to trừng đôi mắt nhỏ ôn chuyện cơ hội, lúc nào cũng không ít. Vì vậy Tống Mục xoay người về sau, chỉ là cùng Phù Nam Hoa cười gật đầu, sau đó nhìn về phía vị kia Vân Hà sơn địa tiên, ôm quyền nói: "Chúc mừng kim giản đưa thân Nguyên Anh."

	Thái Kim Giản có chút lúng túng, cười nói: "Chính là cái chê cười, Phù Nam Hoa vừa mới chê cười đã qua, không kém ngươi một cái."

	Tống Mục cười to sau đó, mới lên tiếng: "Ta cũng không phải Phù thiếu thành chủ."

	Thái Kim Giản thở dài, đứng ở Tống Mục bên người, trông về phía xa chiến trường, đỉnh đầu Lão Long thành đại trận tầng kia sáng rọi, bị còn thừa lên bờ sóng lớn một cái áp đỉnh, may mà trùng kích sau đó, thoáng ảm đạm vài phần, rất nhanh liền khôi phục nguyên bản linh khí. Hôm nay Đại Ly Tống thị, là thật có tiền a.

	Thái Kim Giản được cái kia cái cọc phi thăng đài cơ duyên về sau, bởi vì sư môn Vân Hà sơn nguyên nhân, không quá cần nàng đi chiến trường chém giết, tài lực vật lực, giống nhau có thể đổi lấy chiến công.

	Vân Hà sơn thậm chí tại biết được Thái Kim Giản trở thành Nguyên Anh về sau, chưởng luật lão tổ sư còn chuyên đã tìm được Thái Kim Giản, muốn nàng cam đoan một việc, ra khỏi thành chém giết, tuyệt không ngăn đón, nhưng mà cần phải phải tất yếu bảo vệ đại đạo căn bản.

	Tống Mục tiếp tục xem xa xa chiến trường.

	Hắn tu sĩ cảnh giới, không đáng giá nhắc tới, ngược lại đã thành chuyện tốt, không cần nhìn cái kia máu tươi mơ hồ hình ảnh thái chân cắt.

	Cái kia thế gian duy nhất một cái chân long, dài đến ba nghìn trượng, bàng nhiên thân hình, một khi bị vỡ ra miệng vết thương, cũng sẽ càng lớn, càng nhìn thấy mà giật mình.

	Thái Kim Giản liếc mắt kỳ thật cũng không tính còn quá trẻ khuôn mặt phiên vương, trong lòng thở dài, rốt cuộc sẽ không là cái kia hẻm Nê Bình khó nén một thân quý khí đích thiếu niên rồi.

	Bảo Bình châu trung bộ, mô phỏng Bạch Ngọc Kinh chỗ, mười hai thanh phi kiếm lần đầu ngay ngắn hướng tế ra, hư không tiêu thất tại thủ đô thứ hai cùng sông lớn đổ ra biển phía trên, trống rỗng xuất hiện tại Lão Long thành bên ngoài trong biển rộng.

	Phi kiếm đem cái kia Phi Phi chân thân từ đầu tới đuôi, từng cái cắm vào.

	Khiến cho cái kia bạch cốt trần trụi xác thực trắng như tuyết, thân hình càng nhiều nhưng là màu vàng máu tươi trải rộng chân long, có thể rút lui khỏi chiến trường, chỉ là dù là có cái kia mười hai phi kiếm giúp đỡ trợ trận, thực Long Y cũ không thể thuận lợi chính thức thoát ly chiến trường.

	Một cái ngự kiếm lơ lửng tại chiến trường ngoài cánh tay dài lão giả, từ vai gánh trường côn tư thế, biến thành một côn nện xuống chân long đầu lâu, đánh cho chân long đầu lâu đụng vào biển rộng dưới đáy, máu tươi trong nháy mắt tràn ngập mặt biển.

	Một màn này, cùng Lão Long thành có thể nói gần trong gang tấc.

	Tống Mục hai tay nắm quyền tại trong tay áo, rồi lại thủy chung mặt không biểu tình.

	Mấy vị Bắc Câu Lô Châu kiếm tiên giúp đỡ cái kia chân long áp trận, mà cái kia đại yêu Viên Thủ mắt thấy đánh giết cơ hội không lớn, liền bình thản cười cười, mũi chân điểm một cái, đã đi ra dưới chân làm cho đạp trường kiếm, bỗng nhiên biến ra cực lớn chân thân, một cước giết chết hơn mười cái dám can đảm tại bên cạnh bờ chém giết nhà mình thiên hạ ân huệ lang tu sĩ, lại một côn đánh vào Lão Long thành sơn thủy đại trận trên, một côn liền đánh cho một tòa đại trận sáng rọi đều không có, từ vô số đầu rất nhỏ tràn đầy linh khí lưu chuyển chế tạo mà thành bảo vệ thành đại trận, đúng là tại chỗ ầm ầm vỡ vụn, ánh mặt trời chiếu rọi, giống như trận sáng lạn mưa to rơi vào Lão Long thành.

	Trường côn chẳng những phá vỡ đại trận, thanh thế như cũ cực lớn, mạnh mẽ đánh tới hướng phiên để cái kia tòa nhà cao lầu.

	Hoàng Đồng cùng Ly Thải hầu như đồng thời, tế ra phi kiếm chém về phía cái kia Viên Thủ đầu lâu, lại bị cái kia đại yêu một tay đập bay một kiếm, lại đưa tay nắm lấy một kiếm lại ném xa.

	May mà một côn đó sắp rơi vào phiên để lúc, bầu trời xuất hiện một cái không giương mắt kéo dài dây nhỏ, trời sinh là này không biết bị người nào đưa đến nhỏ tiểu sơn mạch, chặn Viên Thủ cái kia còn thừa nửa côn chi uy xu thế.

	"Dây nhỏ" kéo căng đoạn, Bảo Bình châu trung bộ liền có một cái sơn mạch tùy theo nứt vỡ.

	Viên Thủ cũng không dám ở lâu chiến trường, lại bị đánh kiếm tiên vài kiếm, một lần nữa giẫm đạp tại trường kiếm phía trên, rời khỏi chiến trường.

	Bắc Câu Lô Châu đám này đùa nghịch kiếm thằng nhãi con, thực đáng giận, chờ lão tử đánh nát Bảo Bình châu một trăm tòa tổ sư đường, đến rồi các ngươi quê hương, liền cùng các ngươi nhà mình tổ sư đường, không dùng trường côn vỡ chi, đổi lại hảo hảo cùng các ngươi đỉnh núi hỏi kiếm một trận.

	Đăng long đài trên, một cái thu chân thân bạch y nữ tử, thân hình cuộn mình đứng lên.

	Một cái áo vàng đồng tử nơm nớp lo sợ đứng ở bậc thang bên kia, cũng không dám lên đài, lại không dám tới gần cái kia vô cùng thê thảm chủ nhân.

	Trĩ Khuê khuôn mặt gò má kề sát đất, nhìn chằm chằm vào cái kia phế vật, từ trong kẽ răng nặn ra ba chữ, "Chết xa một chút."

	Cái kia lúc trước đi theo Trĩ Khuê cùng một chỗ lấy Tề Độc đi lấy nước thành công "Áo vàng đồng tử", này năm đó hẻm Nê Bình thằn lằn, tranh thủ thời gian bối rối chạy xuống bậc thang, ngồi xổm đăng long đài dưới chân, hai tay ôm đầu, lạnh run.

	Vừa rồi một cái đối mặt phía dưới, hắn phát hiện chủ nhân giống như thiếu chút nữa sẽ phải ăn uống chữa thương.

	Phi Phi đồng dạng đã khôi phục thân người, chẳng qua trên người nhiều ra mười hai lỗ thủng, đây không phải là bình thường kiếm tiên phi kiếm, khó tránh khỏi làm bị thương nàng đại đạo căn bản, nhất là cái ót xuyên thấu mi tâm một kiếm kia, vô cùng tàn nhẫn nhất cay, chẳng qua Phi Phi so với kia đầu con rắn thảm đạm kết cục, hay là muốn tốt không ít.

	Đến nỗi mười hai đem Bạch Ngọc Kinh phi kiếm, cũng không có toàn bộ phản hồi Thôi Sàm trong tay, cho nàng đánh nát một thanh, lại giữ lại xuống trong đó một thanh, ý định đưa cho nhà mình công tử làm lễ vật.

	Chiến trường quay về hai quân chém giết.

	Phiên vương Tống Mục ra lệnh một tiếng.

	Hơn mười vị Đại Ly tử sĩ lặng yên khởi hành, tung lưới một loại, đi hướng ba chỗ bị Man Hoang thiên hạ đánh xuyên qua cửa chính.

	Đã là Yêu tộc đại quân xé mở cửa chính, cũng là Lão Long thành cố ý nhường ra con đường.

	Bằng không thì Man Hoang thiên hạ thật sự sẽ con kiến kèm theo Lão Long thành, như vậy chen chúc bắc đi. Tống Mục cùng tất cả có tư cách tham dự nghị sự người, cho tới bây giờ sẽ không cảm thấy Lão Long thành thủ được.

	Chỉ là Lão Long thành thủ không được thời điểm, phải là một tòa triệt triệt để để phế tích, chết trên đủ nhiều Yêu tộc đại quân, nhất là Yêu tộc tu sĩ, đến nỗi Bảo Bình châu nhà mình tu sĩ, dưới đời này chiến tranh, có thể không người chết? !

	Tựa như những cái kia đi chiến trường tử sĩ, ngoại trừ Đại Ly biên quân tùy quân tu sĩ, càng nhiều là những cái kia Hình bộ tử lao bên trong tù phạm tu sĩ. Người người đều là một trương "Bùa chú", mỗi một người chết trận, uy lực đều đồng đẳng với một vị Kim Đan địa tiên tự sát.

	Thái Kim Giản hỏi: "Sẽ không lo lắng có chút tử sĩ sợ chết, lâm trận bỏ chạy, hoặc là dứt khoát giảm Yêu tộc?"

	Tống Mục nói ra: "Có khẳng định có, còn có thể không ít. Chỉ là không cần lo lắng. Bọn hắn sợ chết, Yêu tộc cũng không dám thu."

	Đại Ly Vương Triêu Quân phương xuất thân tử sĩ, sẽ trước đáp xuống chết lại. Xa xa không chỉ một người, mà lại là trước trước sau về sau, tổng cộng mười hai người. Sẽ buộc Yêu tộc quân trướng không tiếp nhận đầu hàng. Còn nữa chiến trường tình thế loạn như vậy, người nào có tâm tư từng cái phân biệt thân phận.

	Rất nhanh chiến trường phía trước, tới gần túm tụm tới Yêu tộc bên kia, liền sáng lên một lớn đoàn sáng.

	Phù Nam Hoa ghé vào trên lan can, quay đầu mắt nhìn híp mắt chú ý chiến trường xu thế Tống Mục, cái sau khoát tay, tựa hồ có chút ý kiến, gọi tới một vị văn bí thư lang, lấy tiếng lòng ngôn ngữ, cái sau trực tiếp cưỡi gió đi hướng Nghị Sự đường.

	Phù Nam Hoa thu hồi ánh mắt, có chút hâm mộ.

	Phiên vương thân phận, kiêu hùng tư chất chất.

	Ngoại trừ Lão Long thành sau lưng Nam Nhạc lúc trước, Đại Ly hai chi tinh nhuệ thiết kỵ, đã yên tĩnh đợi đến Lão Long thành bị công phá, Bảo Bình châu đông nam cùng tây nam cũng có hai cái chiến tuyến, đã bắt đầu từng tràng chém giết. Chỉ là tạm thời còn không bằng Lão Long thành chiến tuyến như vậy cực kỳ bi thảm, chỉ là loại này "Chẳng phải", chỉ là đối với trên núi tu sĩ mà nói, Đại Ly biên quân cùng phiên thuộc binh mã chết trận nhân số, mỗi ngày đều tại kịch liệt tăng lên.

	Đương nhiên là trú đóng ở càng tiền tuyến Đại Ly thiết kỵ chết trước, cùng với bị chết càng nhiều.

	Chẳng qua cũng có một ít bị Đại Ly vương triều cảm thấy chiến lực còn có thể phiên thuộc biên quân, sẽ ở tuyến đầu hiệp đồng tác chiến.

	Dù là như thế, những thứ này một châu phiên thuộc nước thật tinh nhuệ, như cũ sẽ bị Đại Ly thiết kỵ không quá coi.

	Từ Vân Lâm Khương thị phụ trách một chỗ hạt cảnh chiến trường, một trận đại chiến kết thúc, dưới trời chiều, Đại Ly văn vũ bí thư lang, chịu trách nhiệm an bài quân sĩ quét dọn chiến trường, Đại Ly thiết kỵ xuất thân, ít, càng nhiều là phiên thuộc người, trên núi tu sĩ dưới núi tướng sĩ, đều là như thế. Dù là đại chiến kết thúc về sau, không cần đi lật đống người chết phiên thuộc tinh nhuệ, cũng không có cảm thấy có cái gì không hợp lý đấy, từng tràng chém giết xuống, chiến lực cách xa, so với kia trước kia Đại Ly thiết kỵ xuôi nam nghiền ép các quốc gia, càng thêm rõ ràng, mới biết được một việc, nguyên lai năm đó từng nhánh xuôi nam thiết kỵ, căn bản cũng không có quá nhiều cơ hội, sử dụng ra toàn bộ thực lực.

	Mười mấy người băng bó kỹ miệng vết thương Đại Ly tinh nhuệ, ngồi ở một chỗ sườn núi nhỏ trên, nhìn cách đó không xa chiến trường.

	Kỳ thật hơn phân nửa đều là Đại Ly phiên thuộc nước biên quân xuất thân, chỉ có ba người mới là chính thức Đại Ly thiết kỵ. Chẳng qua mấy trận trận chiến đánh xuống, giữa lẫn nhau quan hệ mới thoáng hòa hợp vài phần. Cái gọi là hòa hợp, chính là có thể nhiều phiếm vài câu rảnh rỗi trời.

	Một ra thân Đại Ly phiên thuộc trẻ tuổi sĩ tốt nói khẽ: "Giáo úy đại nhân, dựa theo những cái này thần tiên lão gia lời nói, nghe nói người đã chết, phần lớn mất thì mất, có chút sẽ biến thành du hồn, có thể bắt kịp đầu bảy. Chỉ có một nắm, mới có cơ hội biến thành quỷ mị."

	Cái kia được xưng là giáo úy võ tướng, khuôn mặt thanh nhã, nếu không phải hắn thương thế trên người, bằng không thì lúc này ném đến cái kia phiên thuộc quê hương, làm cái bàn suông danh sĩ đều có người tin.

	Chỉ có điều cái này giáo úy đại nhân, đương nhiên là năm đó phiên thuộc quân ngũ cũ chức quan rồi. Hôm nay đừng nói giáo úy, Đô úy cũng làm không hơn, chỉ có thể ở Đại Ly biên quân mò được cái phó úy, còn là trước đó không lâu bằng chiến công nói ra cấp một, hôm nay trận này trận chiến lúc trước, hắn vốn đang chỉ là ba gã phó Đô úy một trong, hiện tại không có gì một trong không một trong rồi, đại khái ngày mai mới sẽ một lần nữa biến thành một trong.

	Hắn nhẹ giọng cười nói: "Núi sông cố hương hôm nay vẫn còn ở, chết sớm về sớm nhà. Miễn cho chết đã chậm, nhà tất cả đều không còn rồi. Đến lúc đó, chết cũng không biết nên đi ở đâu. Nguyên bản vận khí tốt, còn có thể nhìn nhiều vài lần, đổ đã thành vận khí không tốt."

	Trên thực tế, vị này tên là Trình Thanh giáo úy đại nhân, thật đúng là danh xứng với thực tiến sĩ thi đậu xuất thân.

	Trình Thanh quay đầu nhìn về phía bên người chính là cái kia Đô úy đại nhân, trêu ghẹo nói: "Các ngươi Đại Ly tại nhất phía bắc, tạm biệt."

	Đô úy Vương Ký, là Đại Ly biên quân trinh sát xuất thân, niên kỷ cùng Trình Thanh không sai biệt lắm, nhưng mà đầu quân nhập ngũ lúc, Trình Thanh nhưng vẫn là người thiếu niên, vẫn còn ở gian khổ học tập đau khổ đọc sách thánh hiền.

	Trình Thanh đã từng hỏi một cái đã sớm rất muốn biết rõ đáp án vấn đề, vì sao Đại Ly thiết kỵ mạnh như thế hung hãn.

	Cái kia trở thành không ít năm Đại Ly biên quân Đô úy hán tử, kỳ thật chính là lớn lên già trước tuổi, mới như là hơn bốn mươi tuổi người, hán tử nghĩ nửa ngày, mới nói cái không phải là đáp án đáp án, nói ta mới vừa vào biên quân thời điểm, làm lần thứ nhất quân địch dao găm, thấy nhà mình xương cốt về sau, cho lão Ngũ trưởng cõng đi băng bó miệng vết thương thời điểm, cũng không có dám cất cao giọng gào thét mấy lớn tiếng, kỳ thật lão Ngũ trưởng sẽ không trách, lúc ấy cũng chỉ biết chính mình tự trách mình, cảm giác mình không phải là một cái hảo hán, vậy cũng phải giả vờ hảo hán. Đến nỗi về sau, dù sao thành thói quen.

	Một thiếu niên khuôn mặt Đại Ly bản thổ biên quân, cả giận nói: "Vì sao kêu 'Các ngươi Đại Ly' ? Cho đại gia nói rõ!"

	Vương Ký già trước tuổi là thật già trước tuổi, thiếu niên khuôn mặt tức thì thật sự là thiếu niên, mới mười sáu tuổi, nhưng lại là thật Đại Ly biên quân kỵ tốt.

	Thiếu niên trong lòng oán thầm không thôi, lúc trước túm chua xót văn, cũng liền nhịn ngươi, nghe nói gia hỏa này là cái kia tìm đến bút từ cái gì người, dù sao chính là đọc qua vài cuốn sách nhận thức mấy chữ, nhìn thấy ngày đó bên cạnh ánh nắng chiều, đã nói như là ưa thích nữ tử đỏ mặt, còn nói cái gì ánh trăng cũng là điệu bộ, bằng không thì đêm trăng sáng ở đằng kia lăng la tơ lụa phía trên, vì sao ánh trăng nếu so với vải bông áo gai phía trên, muốn càng đẹp mắt chút ít?

	Toàn bộ kéo những thứ này dạy người bên ngoài chỉ có thể nghe cái nửa hiểu nói nhảm, ngươi mẹ của hắn học vấn lớn như vậy, cũng không gặp ngươi so với lão tử nhiều chém chết vài đầu Yêu tộc súc sinh a, như thế nào không làm Lễ bộ Thượng thư đây?

	Trình Thanh cười nói: "Hảo hảo hảo, Mã ngũ trưởng nói rất đúng."

	Họ Mã thiếu niên luôn nói mình họ Mã, vì vậy một đầu thai đi tới chúng ta Đại Ly, cái kia chính là lớn nhỏ chạy Đại Ly thiết kỵ đi đấy!

	Thiếu niên thấy kia Trình Thanh như thế, cũng không hề so đo, dù sao hôm nay Trình Thanh là nửa cái phó úy, đến nỗi vì sao là nửa cái, cuối cùng là người ngoài nha.

	Vương Ký cũng không có ngăn đón thiếu niên ngôn ngữ, chỉ là thò tay đè lại thiếu niên kia đầu, không cho tên oắt con này tiếp tục vô nghĩa, tổn thương hòa khí, Vương Ký cười nói: "Một ít cái thói quen thuyết pháp, không để ý. Huống chi mọi người liền sinh tử cũng không chú ý rồi, còn có cái gì là cần chú ý đấy. Hôm nay tất cả mọi người là đồng chí. . ."

	Nghe đến đó, thiếu niên vừa muốn nói chuyện, cho Đô úy đại nhân hơi hơi tăng thêm lực đạo đè đầu, lập tức ngậm miệng.

	Đại Ly tất cả phiên thuộc nước quân đội xuất thân, dựa theo chúng ta Đại Ly luật pháp, quan phẩm hết thảy ít nhất đáp xuống tam cấp. Không viên chức có thể đáp xuống đấy, vậy thành thành thật thật làm ngươi tiểu tốt.

	Trình Thanh trêu ghẹo nói: "Mã ngũ trưởng, cái kia nhìn cùng ngươi tuổi tương tự Tống tiên tử, lần này nhìn thấy chưa? Lần này giúp các ngươi băng bó miệng vết thương, Tống tiên tử khóc nhè không có a?"

	Thiếu niên mặt đỏ lên, mắng to: "Các ngươi người đọc sách đều là không đứng đắn đồ chơi, chê cười một cái tiểu cô nương tính là cái gì anh hùng hảo hán! Đứng lên, hai ta qua qua tay!"

	Trình Thanh vẫy vẫy tay, "Không dám không dám, nhận thua nhận thua."

	Tất cả mọi người, bất kể là không phải là Đại Ly bản thổ người, đều ồn ào cười ha hả.

	Hôm nay chiến trường phía sau, Dược gia tu sĩ, Đan Đỉnh phái tu sĩ, chính là tất cả Đại Ly binh mã trong suy nghĩ, địa vị tối cao hai loại trên núi thần tiên, đạo lý lại đơn giản chẳng qua, một cái có thể cứu mệnh, một cái có thể làm cho người sống mệnh cơ hội càng nhiều.

	Nữ tử mặc kệ cảnh giới cao thấp, vô luận khuôn mặt như thế nào, đều từ đáy lòng hô một tiếng tiên tử, nam tử tức thì liền dòng họ mang "Thần tiên" hai chữ hậu tố, phải biết rằng Đại Ly biên quân, đối với Bảo Bình châu trên núi thần tiên, luôn luôn vô cùng nhất xì mũi coi thường, tại đây trận mở ra đầu sẽ không biết đạo có không cái đuôi trước khi đại chiến, trên núi tu đạo đấy, quản ngươi là ai, dám cùng lão tử ngang, cái thanh này Đại Ly chế thức chiến đao nhìn thấy chưa, ta chém không chết được ngươi, ta Đại Ly thiết kỵ luôn có thể đổi lại người, đổi thanh đao, cho ngươi đã chết cũng không dám đánh trả.

	Mà cái kia bị Trình Thanh nói thành là "Tống tiên tử" tiểu cô nương, chính là một vị Dược gia luyện khí sĩ, lá gan không nhỏ, cũng dám đi theo sư môn trưởng bối đến bên này rồi, rồi lại ưa thích vụng trộm khóc nhè.

	Thiếu niên không muốn những thứ này khốn kiếp nhiều chê cười hắn biết vị kia Tống tiên tử, lập tức thay đổi một bộ sắc mặt, hỏi: "Đô úy đại nhân, nghe nói ngươi năm đó đi theo chúng ta tướng quân, cùng đi qua kinh thành bộ binh, thế nào, nha môn khí phái không tức giận phái? Thượng thư đại nhân, có phải là thật hay không cùng truyền thuyết không sai biệt lắm, hắt cái xì hơi so với tiếng sấm vang?"

	Không nói cười tuỳ tiện Đô úy giật giật khóe miệng, coi như là nở nụ cười, "Năm đó ta chính là cho tướng quân đích thân quân hộ vệ, mới có cơ hội đi kinh thành đi rồi một vòng, không có công văn, bộ binh nha môn vào không được, chuồn êm đi vào muốn chết phải không. Chỉ có thể ngoan ngoãn tại bên ngoài chờ tướng quân, cửa nha môn người đến người đi, ta liền bạo gan, sờ lên sư tử bằng đá lông bờm, đây không phải là còn không có tìm được đến đây nghiện, tướng quân liền đi ra, nói nói xong sự tình rồi, đổi lại chỗ, có một bằng hữu tại bộ binh phía dưới một cái nha môn người hầu, lăn lộn được không có gì tiền đồ, giống nhau đại quan mũ, trên người giống nhau quan bổ tử, tại trong nha môn bên cạnh mỗi ngày uống trà nước, cùng trên sa trường mỗi ngày uống ngựa nước tiểu, như thế nào so với?"

	Nói đến đây, Đô úy Vương Ký nói ra: "Kỳ thật tướng quân trong bằng hữu bên cạnh, ở kinh thành lăn lộn cho ra hơi thở đấy, cũng có hai cái, ta biết rõ hơn, trước kia còn chịu qua không ít đánh chửi, đều là tướng quân năm đó chỗ lão chữ doanh đi ra ngoài đấy, chỉ có điều tướng quân tương đối sĩ diện, không mặt mũi đi chịu xem thường. Tướng quân mỗi lần ở kinh thành hết bận sự tình, chỉ cần không nóng nảy phản hồi biên quan, đều đi chuyến kinh kỳ, dùng lời của tướng quân nói chính là chỗ này chút ít bằng hữu cũ, làm quan cũng không bằng hắn lớn."

	Những cái kia bằng hữu cũ, kỳ thật chưa hẳn có bao nhiêu lão, cũng không phải lăn lộn không được khá, mà lại là sớm chết rồi.

	Trình Thanh trong lòng thở dài.

	Người nói vô tình ý, người nghe cố tình.

	Như vậy thuận miệng nói ra kéo thường ngày, kỳ thật khiến Trình Thanh cái này người đọc sách, cảm thấy ý tứ lại lớn.

	Đô úy Vương Ký lại không biết trình phó úy suy nghĩ nhiều, chỉ là chậm rãi nói ra: "Ta liền lại đi theo chuyến kho vũ khí ty lệ thuộc trực tiếp nha môn, kết quả tướng quân cái kia bằng hữu vừa vặn có việc, ta chỉ tốt phụng bồi tướng quân ngồi ở bên cạnh sảnh, đến trưa uống một bụng nước trà, lá trà không có vài miếng, ống nước đủ. Tướng quân rất vui cười a, nói chúng ta bộ binh làm quan đấy, chính là nghèo rớt dái a, là thật nghèo, không thể so với cái kia Lễ bộ chỉ biết cháu trai cùng lão tử giả nghèo. Tướng quân trước sau như một giọng lớn, lời này trùng hợp cho bên ngoài người hầu nghe xong đi, cũng rất nhanh đưa tới một ít bình lá trà, cùng tướng quân cười nói có thể nhiệt tình vung lá trà, hôm nay không giống nhau, hộ bộ lấy trước kia gọi là một cái hầu tinh keo kiệt, lá trà đều muốn theo như hai cho, hôm nay xa hoa rồi, cuối cùng hiểu được theo như cân được rồi, chúng ta tướng quân sẽ chờ những lời này đâu rồi, lập tức đứng dậy ôm quyền, nói nhờ phúc nhờ phúc, may mà ta trước kia cùng qua Lưu lão giáo úy, hôm nay thăng quan trở thành hộ bộ thị lang."

	"Cái kia người hầu lão nhân, liền lập tức cười ha hả, nói cái kia ta ca lưỡng tính nửa cái người trong nhà a, qua lại hỏi biên quân lý lịch, thật sao, thực trèo lên thân thích. Nguyên lai hộ bộ lưu thị lang làm giáo úy thời điểm, chúng ta tướng quân là trinh sát Đô úy, lại chưa từng nghĩ lưu thị lang vừa mới nhập ngũ lúc ấy, lão nhân cũng đã là Ngũ trưởng rồi. Tướng quân sẽ phải khiến lão nhân ngồi uống trà, hắn giúp đỡ canh cổng đi, lão nhân cười nói không thể, việc nào ra việc đấy, tại biên quan phạt rượu ăn ngon, hôm nay tại nha môn người hầu, phạt rượu có thể đã không thể ăn rồi."

	Nghe đến đó, thiếu niên hỏi: "Đô úy đại nhân, ngươi lúc ấy sẽ không chủ động yêu cầu làm môn thần đây?"

	Vương Ký sững sờ, lắc đầu nói: "Lúc ấy chỉ biết lấy vui vẻ, không nghĩ tới cái này gốc."

	Thiếu niên chậc chậc nói: "Đô úy đại nhân a, ngươi tham gia quân ngũ giết kẻ trộm thật không nhịn, ta cho Đô úy dựng thẳng lên hai cây ngón tay cái đều ngại ít rồi, có thể Đô úy ngươi thật không là cái gì làm quan liệu. Đổi thành ta, sớm chạy cửa ra vào trông chừng đi, tốt xấu khiến lão Ngũ trưởng cùng tướng quân uống một bình trà."

	Vương Ký thò tay đẩy thiếu niên đầu, cười nói: "Tướng quân nói ta sẽ không làm quan, ta nhận biết, ngươi một cái nhỏ Ngũ trưởng không biết xấu hổ nói Đô úy đại nhân?"

	Vương Ký nguyên bản định lúc này dừng lại câu chuyện, chỉ là chưa từng nghĩ bốn phía đồng chí, giống như đều rất thích nghe những thứ này xưa cũ lặt vặt? Tăng thêm thiếu niên lại truy vấn không thôi, hỏi cái kia kinh thành đến cùng như thế nào, hán tử liền tiếp tục nói: "Bộ binh nha môn chưa tiến vào, Ý Trì hẻm cùng Trì Nhi phố, tướng quân ngược lại là chuyên dẫn ta cùng một chỗ chạy chuyến."

	Cái kia hai cái kinh thành đường phố, là nổi danh tướng chủng như mây.

	Thiếu niên trong mắt tràn đầy hướng về, "Thế nào, có phải hay không đề phòng sâm nghiêm? Làm cho người ta dọc theo đường, cũng không dám đạp khẩu đại khí đâu, có phải hay không để cái rắm đều muốn trước cùng bộ binh báo cáo chuẩn bị? Bằng không thì sẽ phải rặc rặc một cái, mất đầu?"

	Nói đến đây, cái kia trẻ tuổi Ngũ trưởng phối hợp nở nụ cười, cái này vui đùa, tương đối có trình độ, đáng giá trở lại tiện tay phía dưới mấy thằng nhãi con lải nhải lải nhải. Số tuổi lớn gì vậy, còn không phải đại gia tay ta phía dưới binh lính?

	Vương Ký lắc đầu nói: "Ngay từ đầu khẩn trương được hai tay đổ mồ hôi, so sánh với chiến trường còn sợ, đi tới đi tới, cũng không có gì khác nhau, chính là hai bên cây cối, đều tuổi tác lớn, trời mùa hè đi tại bên kia, đều đi bóng cây bên trong, làm cho người ta không nóng."

	Vị này Đô úy không có không biết xấu hổ nói, lúc ấy là mình vừa quay đầu, liền nhìn thấy tướng quân hai mắt sáng ngời có thần, không chút nào luống cuống, tốt một cái long cất cao bước đi mạnh mẽ uy vũ, mới đi theo không có gì khẩn trương.

	Đến nỗi tướng quân lúc ấy có phải hay không cố tự trấn định, trước kia không có suy nghĩ nhiều, sẽ không hỏi qua, ý định về sau nếu như còn có cơ hội, nhất định phải hỏi một miệng.

	Thiếu niên kia lé mắt liếc cái kia Trình Thanh, cười to nói: "Ý Trì hẻm, Trì Nhi phố, nghe một chút! Các ngươi có thể lấy ra tốt như vậy tên?"

	Trình Thanh gật đầu nói: "Có thể lấy ra giống nhau tốt tên đến, chỉ có điều Ý Trì hẻm cùng Trì Nhi phố, chỉ có Đại Ly có thể có."

	Đây là một câu lời tâm huyết.

	Trẻ tuổi Ngũ trưởng giận dữ nói: "Xem đem ngươi đại gia có thể đấy, tìm gọt không phải là? ! Lão tử tay không tấc sắt, cho ngươi một cây đao, cùng ngươi quyền thuật luận bàn một trận? Ai thua người nào cháu trai. . ."

	Vương Ký lần nữa thò tay đè lại thiếu niên đầu, không cho hắn tiếp tục mất mặt xấu hổ, cười mắng: "Người ta là nói lời hữu ích, cẩn thận đi. Về sau nhiều đọc sách."

	Người tuổi trẻ kia gom góp qua đầu, lặng lẽ nói ra: "Lời hữu ích nói bậy còn nghe không xuất ra a, rút cuộc là chúng ta Đô úy một tay mang ra ngoài, ta chính là xem bọn hắn tâm phiền, tìm cớ phát nổi giận."

	Đô úy chỉ là lặp lại một câu, "Về sau nhiều đọc sách."

	Cái này trẻ tuổi Ngũ trưởng, tại Đô úy trong mắt, kỳ thật chính là đứa bé, huống chi mười sáu tuổi, lớn tuổi sao?

	Một người tuổi còn trẻ, chỉ cần có thể sống đến thái bình thế đạo, có thể nhiều đọc sách.

	Để cho chúng ta những đến tuổi này lớn đấy, quan hơi lớn đấy, chết trước.

	Đô úy chưa cùng trẻ tuổi Ngũ trưởng nói cái kia nha môn người hầu lão nhân, lấy đồ uống trà cùng lần lượt trà bình cái tay kia, rất ổn, nhưng mà tận lực che giấu cái tay còn lại, run run rẩy rẩy.

	Là trên chiến trường cho chém đứt rảnh tay gân.

	Đến nỗi lão nhân cái kia sẽ không tay run rẩy, tức thì thiếu đi hai cây nửa ngón tay.

	Biên quân trinh sát, tùy quân tu sĩ, Đại Ly lão tốt.

	Đại Ly vương triều nặng nhất những thứ này.

	Động sẽ chết trước. Trở thành thần tiên cũng còn không tiếc mệnh. Cùng với trên chiến trường sống được lâu người.

	Quan văn lão gia, thần tiên phong thái, danh sĩ phong lưu.

	Đại Ly vương triều hôm nay cũng nhận thức, nhưng mà chỉ cần gặp được cái trước, đều cho lão tử đứng sang bên cạnh!

	Bọn hắn những thứ này Đại Ly thiết kỵ cùng các quốc gia phiên thuộc binh mã đang gầy dựng, khép lại mới bắt đầu, tất cả lớn nhỏ, xung đột không ngừng, không chỉ là trong lời nói đấy, hai bên thường xuyên động thủ, hắn vì thế cũng không thiếu ra tay che chở thủ hạ của mình, tốt xấu đòi hỏi một cái không có trở ngại công bằng. Chỉ cầu Đại Ly biên quân đám đó duệ sĩ hung hãn tốt ngôn ngữ đừng quá quá phận, như vậy đủ rồi, không dám hy vọng xa vời càng nhiều. May mà Đại Ly biên quân luật lệ một mực ở bên kia đặt, phiên thuộc biên quân đánh không lại,

	Những cái này ngôn ngữ không cố kỵ Đại Ly biên quân, cũng không dám náo lớn, hơn nữa thường thường tại tại diễn võ trường đánh ngã đối thủ, trở về sẽ bị xách hồi diễn võ trường, tại chỗ chịu một lần không có chút hơi nước quân côn. Đại Ly biên quân thấy được, phiên thuộc binh mã giống nhau thấy được.

	Hoặc là dựa theo có chút Đại Ly biên quân tập tục, bị sống dao hung hăng gõ trần trụi lưng, thậm chí, trái lệ nặng, sẽ bị chiến mã kéo túm, toàn bộ phía sau lưng đều muốn máu thịt mơ hồ, kỳ quái chính là, cùng một chỗ tụ tập xem náo nhiệt thời điểm, phiên thuộc tướng sĩ thường thường trầm mặc không nói, Đại Ly biên quân ngược lại đối với mình người nhà ồn ào nhiều nhất, dùng sức thổi cái còi, lớn tiếng nói nói nhảm, ai ôi!!! Uy, bờ mông đâu trắng lại trắng, buổi tối khiến các huynh đệ cho đỡ thèm. Đại Ly biên quân có một quái dị, tuổi tác lớn biên quân trinh sát tiêu trưởng, hoặc là xuất thân lão chữ doanh lão Ngũ trưởng, quan chức không cao, thậm chí nói rất thấp rồi, rồi lại mỗi cái cái giá lớn hơn trời, nhất là cái trước, cho dù là được chính thống bộ binh quan hàm Đại Ly võ tướng, trên đường nhìn thấy, thường thường đều muốn trước ôm quyền, mà đối phương có trả hay không lễ, chỉ nhìn tâm tình.

	Thậm chí thấy tận mắt qua một màn hình ảnh, một vị tòng ngũ phẩm trẻ tuổi võ tướng, từ nơi khác quân doanh cưỡi ngựa tới đây nghị sự, ly khai quân trướng về sau, trên đường gặp được một vị lão Ngũ trưởng, đúng là lập tức trở mình xuống ngựa, cùng cái kia lão Ngũ trưởng ôm quyền trí lễ. Người này tuổi còn trẻ, nghe nói còn là cái kia Trì Nhi phố tướng môn xuất thân, hôm nay tay cầm Đại Ly biên quân năm nghìn tinh nhuệ binh mã, còn là một cái lão chữ doanh!

	Đặt tại Bảo Bình châu phiên thuộc nước, người này quyền hành nặng, có lẽ so với bổn quốc cái gì đại tướng quân cũng phải lớn hơn này lão Ngũ trưởng nhưng chỉ là duỗi ra nắm đấm, gõ võ tướng sáng rõ áo giáp, còn dùng sức nhéo một cái trẻ tuổi võ tướng hai má, cười mắng: "Tên khốn khiếp, công lao không nhiều lắm, làm quan không nhỏ. Khó trách lúc trước phải ly khai chúng ta trinh sát đội ngũ, ở trên có cái làm đại quan tốt cha đó là có thể nhịn, muốn đi chỗ nào thì đi chỗ đó, mẹ của hắn kiếp sau đầu thai, nhất định phải tìm ngươi, ngươi làm cha, ta cho ngươi đương lúc quân cờ."

	Sau đó lão Ngũ trưởng nhẹ nhàng một cái tát vẩy đi tới, "Cút xa một chút. Không làm chỉ có thể chịu chết nhỏ binh sĩ rồi, về sau là tốt rồi dễ làm quan, dù sao vẫn còn là trên lưng ngựa, rất tốt."

	Vương Ký đột nhiên ánh mắt đảo qua tất cả mọi người, cuối cùng nói ra: "Các vị, chúng ta kỳ thật ân oán hơn nhiều đi, cũng lớn đi, có thể bất kể như thế nào, hôm nay đều là sa trường đồng chí, đều là đeo một thanh Đại Ly chế thức chiến đao người, lời hay nói không nên lời, vua ta ký cũng không hiểu được nói, liền một câu, chúng ta Đại Ly chiến đao, chính là dưới đời này xinh đẹp nhất người vợ, nhân thủ một cái, đừng ngại ít!"

	Phó úy Trình Thanh cùng thiếu niên kia Ngũ trưởng, còn có còn lại tất cả mọi người, đều có chút vui vẻ, có chút cười ra tiếng, có chút không có mà thôi.

	Nhỏ tiểu Bảo Bình châu một châu núi sông, các quốc gia thiết kỵ móng ngựa cùng đi nghe hải triều thanh âm, không hỏi thế sự trên núi thần tiên trở về dưới núi, lục lâm hảo hán cùng cái kia giang hồ hào kiệt, cùng một chỗ dấn thân vào sa trường. . .

	Mà cái kia càng thêm rộng lớn Đồng Diệp châu bản đồ trên, có cái kia Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên một trong, đang ở một tòa cái rắm lớn xa xôi tiên gia đỉnh núi, lòng bàn tay chống đỡ chuôi kiếm, trường kiếm cắm vào một cỗ thi thể đầu lâu. Chỉ cảm thấy tiếc nuối quá không tận hứng, không cần tốn nhiều sức liền làm thịt cái Kim Đan.

	Vị này kiếm tu sau lưng, là một tòa nghiền nát không chịu nổi tổ sư đường kiến trúc, có đến từ cùng một quân trướng tu sĩ trẻ tuổi, nâng lên một tay, màu sắc trắng bệch hết sức nhỏ ngón tay, đã có màu đỏ tươi móng tay, mà tổ sư trong nội đường có năm vị con rối đang tại gián tiếp xê dịch, tựa như ở đằng kia tu sĩ khống chế dưới đang tại nhẹ nhàng nhảy múa.

	Có cái kia ngồi ở cực lớn kinh thành phế tích giữa đại yêu, thân hình khổng lồ, bao trùm ở non nửa tòa kinh thành, thân hình ngẫu nhiên hơi động một chút, sẽ phải nghiền nát vô số lão chuyện xưa.

	Từng đạo màu vàng sáng rọi, phá vỡ màn trời, vượt qua cửa chính, rơi vào Đồng Diệp châu bản đồ trên.

	Trong khi giữa một vị cực lớn viễn cổ thần linh đi qua nhân gian, sau lưng kéo lấy bảy màu màu ngọc lưu ly xanh biếc thời gian.

	Giáp tử trướng chiêu cáo Đồng Diệp một châu, tất cả Đồng Diệp châu bản thổ Yêu tộc, chỉ cần có thể gần đây tìm được một tòa quân trướng, dựa theo cảnh giới cao thấp, hết thảy phong chưa kịp bất đồng phẩm chất thần núi thần sông,

	Trở về chốn cũ về sau, đánh nát các nơi văn miếu, chỉ lưu lại xuống võ miếu, làm cái kia Thành hoàng gia, sơn thủy chính thần, tự hành trù hoạch kiến lập từ miếu, thu nạp hương khói.

	Còn có người nói nếu như chúng ta có thể qua một tòa Kiếm Khí trường thành, không có lý do qua không được một tòa nho nhỏ Lão Long thành.

	Chu Mật đứng ở Đồng Diệp châu nhất đầu phía Bắc một chỗ bến đò, nhìn về phía đang ở Bảo Bình châu trung bộ Thôi Sàm, mỉm cười nói: "Tuy nói đã khiến Tú Hổ thất vọng, lại không thể khiến Tú Hổ quá thất vọng."

	Thôi Sàm quay đầu nhìn về phía xa xa, thoáng chếch đi ánh mắt, theo thứ tự là cái kia Phù Diêu châu cùng Kim Giáp châu.

	Chu Mật gật đầu nói: "Làm tiếp mưu đồ, không còn kịp rồi."

	Phù Diêu châu bên kia, lúc trước có kia kiếm quang ngàn vạn, đi hướng tất cả còn sót lại hậu thế phần đông thư viện trường tư chỗ.

	Đã nhường ra hơn phân nửa núi sông Kim Giáp châu, Yêu tộc đại quân như cũ không ngừng hướng bắc vững bước đẩy mạnh.

	Tại một chỗ đại cục đã định trên chiến trường.

	Một đầu Phi Thăng cảnh đại yêu, cùng cái kia Tào Từ một nhóm người gặp nhau trong hẻm nhỏ.

	Đại yêu hạ lệnh khiến cái kia đại quân tản ra, cầm trong tay một quả lửa đỏ hồ lô, thổi phồng Tam Muội chân hỏa. Phạm vi mấy trăm dặm, đều là đất khô cằn.

	Chẳng qua cái kia một bộ áo trắng như cũ tại ra quyền.

	Bên trong chiến trường, vẫn còn một cái không biết sống chết trẻ tuổi nữ tử, đã bị đại yêu dưới trướng một vị cực kỳ hiếm có chín cảnh đỉnh cao vũ phu, vừa vặn cùng nàng đùa nghịch đùa nghịch, từng đôi chém giết một trận.

	Trận này đại chiến, hầu như tập kết Kim Giáp châu còn sót lại tinh nhuệ binh mã, cùng phần đông thượng ngũ cảnh cùng địa tiên trên núi chiến lực.

	Cùng cái kia Yêu tộc đại quân chém giết một tháng lâu, nguyên bản thắng bại đều có khả năng, Kim Giáp châu cuối cùng thảm bại kết thúc, bởi vì một vị Kim Giáp châu bản thổ lão phi thăng đại tu sĩ làm phản.

	Đại đạo phần cuối, mệnh không lâu vậy.

	Lão tu sĩ liền muốn nhân gian cũ núi sông, cùng hắn một người muôn đời cùng đau buồn.

	Tại thuần túy vũ phu ở giữa chém giết được nữa, một cái thượng ngũ cảnh Yêu tộc tu sĩ, súc địa núi sông, đi tới nàng kia vũ phu sau lưng, cầm trong tay một cây trường mâu, hai đầu đều có sắc bén mũi nhọn như trường đao.

	Sẽ phải một mâu chém đứt nàng kia đầu lâu.

	Đến nỗi sẽ hay không ngộ thương nhà mình chín cảnh vũ phu, được 1 môn chiến công rồi hãy nói.

	Đang ở đó trẻ tuổi nữ tử vũ phu vừa mới thân thể nghiêng về phía trước, đồng thời hơi nghiêng đầu lâu thời điểm.

	Cái kia Ngọc Phác cảnh Yêu tộc trong tay một mặt sắc bén mũi thương phía trên, đột ngột xuất hiện một cái thấp bé gầy còm lão giả, chân đạp mũi thương.

	Tóc trắng, áo tím, đi chân trần.

	Lão nhân trường bào màu tím sau lưng, vẽ có đen trắng hai màu âm dương bát quái đồ án.

	Bên hông treo một quả hồ lô rượu, óng ánh sáng long lanh, rõ ràng có thể thấy được bên trong cảnh tượng, lấp lánh vô số ánh sao, như là thu nạp nghiêm chỉnh đầu bầu trời ngân hà tại bầu rượu.

	Gầy như que củi lão nhân, mới vừa từ Trung Thổ thần châu chạy đến, cùng cái kia Kim Giáp châu Phi Thăng cảnh đã từng có một ít ân oán, chỉ là cuối cùng đã tới chậm một bước.

	Cái kia thượng ngũ cảnh tu sĩ lần nữa súc địa núi sông, chỉ là cái kia thấp bé lão đầu đúng là như bóng với hình, còn cười hỏi: "Có nhận hay không được ta?"

	Đánh lén không được liền lui lại Ngọc Phác cảnh, lần này đúng là trực tiếp buông tha bổn mạng mâu sắt, di chuyển tức thời núi sông tại mấy ngoài trăm dặm, chưa từng nghĩ cái kia cây trường mâu liền cùng lão giả cùng một chỗ đi theo đến rồi địa phương mới.

	Lão nhân cười nói: "Không giảng cứu a. Chết đi."

	Một đầu Ngọc Phác cảnh Yêu tộc, tại chỗ thân hình tính cả Kim Đan Nguyên Anh, âm thần dương thần cùng nhau vỡ nát.

	Liền cái kia lão già họm hẹm đến cùng thi triển cái gì thuật pháp thần thông, lâm chung đều chưa từng phát giác được chút nào.

	Cái kia căn sắt mâu té rớt trên mặt đất, lão nhân như cũ "Đứng ở" xa xa, vỗ đầu một cái, hơi có vẻ xin lỗi nói: "Quên ngươi nghe không hiểu của ta quê hương tiếng địa phương rồi, sớm biết như vậy đổi thành Hạo Nhiên thiên hạ đại nhã ngôn."

	Lão nhân liếc mắt còn lại hai nơi chiến trường, xem ra đều không cần chính mình dính vào.

	Đồng Diệp châu đầu phía Bắc bến đò, Chu Mật duỗi ra một bàn tay, ý bảo Thôi Sàm ứng đối.

	Nhìn như tình cảnh không quá hay Tiêu Tấn, hôm nay trên người làm cho khoác trên vai "Pháp bào", là cái kia Chu Mật cố ý tróc bong đi ra Đồng Diệp, Phu Diêu hai châu hạo nhiên số mệnh, cái kia Tả Hữu cứ dốc sức xuất kiếm, dù sao nửa số rơi vào Văn thánh trên người. Cần phải phải không xuất toàn lực, vậy thì phải thử nhìn một chút Tiêu Tấn dốc sức xuất kiếm rồi.

	Trừ lần đó ra, lấy kia chi đạo trả thi kia thân, Tú Hổ ngươi khiến cái kia Tả Hữu trong nháy mắt vượt qua châu, ta đây Chu Mật so với tay ngươi bút hơi lớn chút rất nhiều.

	Kim Giáp châu trên chiến trường, lão nhân bỗng nhiên lớn cau mày. Một cái thân hình nâng cao đến màn trời, lo lắng không yên nhìn về phía phía nam Phù Diêu châu.

	Lão nhân này, hắn gọi Vu Huyền.

	Hoặc là có thể nói vì "Bùa chú Vu Huyền" .

	Tựa như đề cập thơ tiên hẳn là vị kia đắc ý nhất, đề cập võ thần hẳn là Đại Đoan vương triều nữ tử Bùi Bôi, đề cập đồ chó hoang tất nhiên là người nào đó.

	Á thánh nhất mạch Trần Thuần An, độc chiếm thuần nho. Long Hổ sơn đại thiên sư, độc chiếm lôi pháp.

	Lão nhân này, tức thì độc chiếm thiên hạ "Bùa chú" .

	Khá lắm, sáu đầu súc sinh, tề tụ một châu?

	Bạch Dã làm sao bây giờ?
Kết chương.