Chương 839 : thần phạt.
Hào quang màu trắng này là từ Đường Tam chỗ ngực xuất hiện, mơ hồ có thể thấy, ở bộ ngực hắn phía trước hiện ra nhàn nhạt màu trắng hơi nước bình thường tồn tại, đúng là này chút hơi nước hóa thành bạch quang, bao phủ hướng đóa Thiên Dương Hoa.

	Thiên Dương Hoa hướng ra phía ngoài nở rộ Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng mạnh mẽ thần thức. Nhưng ngay tiếp theo một cái chớp mắt, Đường Tam trong tay Hoàng Kim Tam Xoa Kích huy động, một đạo tia chớp màu vàng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đánh vào Thiên Dương Hoa phía trên.

	Thần phạt! Đây là lấy tín ngưỡng lực ngưng tụ mà thành thần phạt. Chỉ có chân chính thần chi tài năng sở hữu sức mạnh. Đường Tam hiện tại đương nhiên vẫn còn kém xa đã từng thần vương trình tự, thế nhưng, ở Vô Tận Lam Hải bên trên, ngưng tụ nhiều ngày như vậy tín ngưỡng lực, một lần phát động thần phạt tự nhiên là không nói chơi.

	Luận năng lượng trình tự, hiện tại hắn vẫn còn kém xa Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, nhưng thần phạt không giống nhau, là đến từ làm so vị diện này tầng thứ cao hơn ý chí. Kinh qua thần chi vị chuyển hóa tín ngưỡng lực mà đến. Năng lượng cường độ không cần thiết cao bao nhiêu, nhưng năng lượng trình tự nhưng phải áp đảo vị diện này bất kỳ lực lượng nào phía trên.

	Thiên Dương Hoa vốn là thịnh tỏa sáng quang thải, đối với tất cả thủy nguyên tố đuổi đi, cùng với đến từ chính Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng vô cùng cường đại ý chí, ở một cái chớp mắt này, như phảng phất là bị giội tắt bình thường, khí tức chợt thu liễm.

	Mà chính là ở dưới tình huống như vậy, một đạo bạch quang đã rơi vào Thiên Dương Hoa mặt ngoài. Thiên Dương Hoa rất nhỏ đấu tranh một chút, tiếp theo một cái chớp mắt, đúng là khí tức thu liễm, khép kín thành một cái nụ hoa, trực tiếp bị bạch quang dẫn dắt bị hút đi. Liệt Dương Vương ngẩn người nhìn một màn này, trong lòng không khỏi khẩn trương. Quan trọng hơn là, hắn hoàn toàn không rõ đối phương là làm thế nào đến điểm này a!

	Nhưng là ngay một khắc này, thật lớn kim sắc quang ảnh trong tay, Hoàng Kim Tam Xoa Kích huy động, từng vòng vầng sáng màu vàng óng tách ra ra, hướng phía tha phương phía bên trái một vòng, phải một vòng bao phủ qua đây.

	Liệt Dương Vương vội vàng bạo phát công kích mình, thế nhưng, xung quanh nồng nặc thủy nguyên tố trực tiếp liền trên phạm vi lớn suy yếu hắn huyết mạch khí tức. Mà khi vầng sáng màu vàng óng phủ xuống sau khi, tất cả công kích đều ở quang hoàn trong không ngừng mất đi. Hắn tự thân cũng bị quang hoàn trái một vòng phải một vòng bộ chặt chẽ vững vàng, không thể động đậy.

	Đúng là thần kỹ, Vô Định Phong Ba!

	Xán lạn kim sắc phóng lên cao, chợt hướng viễn phương Vô Tận Lam Hải phương hướng mở rộng ra. Chấn động một màn xuất hiện, phạm vi nhìn có thể đạt được, tất cả phảng phất đều biến thành kim sắc, mà vô số lam sắc quang điểm theo Vô Tận Lam Hải trong giặt rũ giúp đãng ra, ở kim quang chiếu rọi xuống hóa thành kim sắc, tái hướng phía Đường Tam phương hướng ngưng tụ đến.

	Thần kỳ, chấn động. Đầy đủ mọi thứ đều ở đây phân trong rung động không ngừng tăng lên, ngưng tụ. Lệnh bóng người vàng óng trở nên càng phát ra ngưng thực. Đường Tam thanh âm mang theo vài phần uy nghiêm cùng to, "Ngươi thua. "

	Là, Liệt Dương Vương thua. Hơn nữa là bạc vô phản kháng bình thường thua. Cho dù là vận dụng Thiên Dương Hoa như vậy thần khí, cuối cũng không có bất kỳ trở mình ý tứ. Từ đầu tới đuôi đều bị áp chế hoàn toàn.

	Mà Liệt Dương Vương chính mình cảm giác cũng, vừa một trận chiến này hắn đối mặt tựa hồ không phải một cái đối thủ, mà là cả Vô Tận Lam Hải.

	Như vậy đối thủ hắn cho tới bây giờ cũng không có đối mặt quá, thậm chí ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua. Đây là thế nào lực lượng? Lớn có vài phần không phải hoàng giả nhưng hơn hẳn hoàng giả cảm giác. Thế nhưng, điều này sao có thể a! Tại sao phải xuất hiện như vậy trình tự đối thủ?

	Một trong lúc đó, Liệt Dương Vương đã hoàn toàn mộng.

	Mà đối với Hỏa Lê tộc trưởng đến nói, cảm giác không phải là cực độ chấn động. Thần Tính, hắn theo Đường Tam trên người, cảm thụ được cường liệt Thần Tính. Hắn hoàn toàn có thể khẳng định, chính mình phán đoán không có vấn đề gì, chính là Thần Tính quang huy.

	Nhân loại lại có thể chính mình Thần Tính sao? Hơn nữa còn là cùng Vô Tận Lam Hải liên quan. Khó trách hắn phóng xuất ra hỏa diễm đều đang có thể làm cho Hỏa Thần quyền trượng hấp thu lấy được. Cảm thụ được Đường Tam trên người cường đại Thần Tính quang huy, nội tâm nó đốn đã xuất hiện toàn diện nghiêng.

	Nhật Thần đế quốc đúng là cường đại, cũng có đông đảo hoàng giả. Thế nhưng, Nham Tương Xích Hải chân chính giáp giới là Vô Tận Lam Hải chưa! Một vị có thể dẫn động Vô Tận Lam Hải nhân vật mạnh mẽ, vẫn còn mang theo khổng lồ Thần Tính, như vậy người hợp tác ra sao khó có được?

	Đường Tam thân hình một lần nữa nhỏ đi, biến trở về vốn có dáng dấp, khắp bầu trời kim quang cũng theo đó thu liễm. Nhưng đi qua Hải Thần quyền trượng, Hỏa Lê tộc trưởng nhưng như cũ có thể cảm thụ được, Vô Tận Lam Hải trong như trước truyền đến đông đảo tín ngưỡng lực đang cuồn cuộn không dứt rót vào Đường Tam trong cơ thể.

	Đối với tín ngưỡng lực, Liệt Dương Vương không cảm giác được cái gì, nhưng chấp chưởng Hỏa Thần quyền trượng, đồng thời một mực khiến tộc nhân vì quyền Trượng ngưng tụ tín ngưỡng Hỏa Lê tộc trưởng cũng rõ ràng rất.

	Hỏa Lê tộc mới bao nhiêu tộc nhân, Vô Tận Lam Hải hải tộc ra sao khổng lồ, đây quả thực là hoàn toàn không cách nào bằng được. Mà Đường Tam có thể theo Vô Tận Lam Hải bên trong hấp thu tín ngưỡng lực, điều này có ý vị gì? Ý nghĩa, vị này rất có thể có thể trở thành chân chính thần chi a! Đây cũng là Hỏa Lê tộc một mực truy cầu sự tình.

	Sở dĩ, lúc này lúc này, hắn nhìn lại Đường Tam ánh mắt đã kinh biến đến mức vô cùng nóng rực.

	Hỏa Lê tộc trưởng trong ánh mắt đã không có Liệt Dương Vương, hắn mang theo Hỏa Linh Nhi đi tới trước mặt đường tam, cung kính nói: "Hỏa Lê tộc Hỏa Quyền gặp qua miện hạ. "

	Đường Tam cũng không có đi sữa đúng hắn xưng hô, tuy rằng hắn không phải hoàng giả, nhưng bản thân chính là Hải Thần, một tiếng này miện hạ tuyệt đối là xứng đáng.

	"Tộc trưởng không cần phải khách khí, thoạt nhìn trận này hẳn là ta thắng. "

	Xa xa Liệt Dương Vương trên người Vô Định Phong Ba quang hoàn đã tự hành giải trừ. Liệt Dương Vương sắc mặt vô cùng xấu xí, nhưng khi hắn ánh mắt rơi vào Đường Tam trên người sau khi, nhưng không tự giác sẽ toát ra vẻ sợ hãi.

	Đối mặt Hải Thần trạng thái Đường Tam, hắn sẽ có cảm giác vô lực. Rõ ràng thực lực bản thân sao cường đại, nhưng lại tựa hồ như là ở cùng cuồn cuộn Vô Tận Lam Hải tại chiến đấu. Nhìn nhìn lại Hỏa Lê tộc trưởng đối với Đường Tam nhiệt tình, hắn rất rõ ràng, chính mình lưu lại nữa cũng đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

	"Chúng ta đi!" Liệt Dương Vương trầm giọng quát dẹp đường, mang theo hai tên thủ hạ tinh Vương đi thẳng đến Nhật Thần đế quốc phương hướng phi hành đi.

	Hỏa Lê tộc trưởng liếc mắt nhìn chúng nó rời khỏi phương hướng, cũng không có đi đưa tiễn, vừa Đường Tam sở bày ra tất cả, đối với nó lực rung động thật sự là quá mạnh mẽ, mà nó cũng rõ ràng hơn, đây mới là Hỏa Lê tộc cần thiết lực lượng a!

	"Miện hạ, trước có nhiều mạo phạm, chiêu đãi không chu toàn. Còn mời miện hạ tiếp tục đến ta Hỏa Thần thành, cùng tộc ta chung khánh ngày lễ buổi lễ long trọng. " Hỏa Quyền cung kính nói rằng.

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Đang có ý này. "

	Hỏa Linh Nhi một đôi mắt to thủy chung đều nhìn chăm chú ở Đường Tam trên người, lúc này cũng tự nhiên cười nói, chủ động tiến tới góp mặt, mà là một thanh liền khoác ở Đường Tam cánh tay, ấm áp thân thể mềm mại dán lên thân thể của hắn, "Ngươi thật là lợi hại ah, ta biết ngay ngươi có thể thắng, dung mạo ngươi thật đẹp. "

	Đường Tam bất ngờ không đề phòng không khỏi sửng sốt, tiếp theo một cái chớp mắt ngân quang lóe ra, hắn cũng đã bình di ba thước, giật lại cùng Hỏa Linh Nhi trong lúc đó khoảng cách.

	"Linh nhi. " Hỏa Quyền thấp giọng quát nói.

	Hỏa Linh Nhi có chút ủy khuất nói: "Thế nào nha, hắn không phải cũng đã thắng sao?"

	Hỏa Quyền nhìn nàng một cái, nhìn nhìn lại Đường Tam, đột nhiên ý thức được cái gì, một bên phi hành, vừa hướng Đường Tam hỏi: "Miện hạ cũng biết tộc của ta cùng Liệt Dương Vương ước định là cái gì? Hiện tại ngài đạt được thắng lợi, tự nhiên cũng muốn tiếp được này ước định. "

	Đường Tam nói: "Hắn hẳn là muốn mượn dùng Hỏa Thần quyền trượng đi?"

	Hỏa Quyền gật đầu, nói: "Ý nào đó mà nói là, thế nhưng, quá trình lại cũng không thật không giản đơn. "

	"Tộc của ta Hỏa Thần quyền trượng đời đời tương truyền, đều do qua nhiều thế hệ tộc trưởng chấp chưởng. Mỗi một vị tộc trưởng đều là quyền trượng tự mình lựa chọn đi ra, khi sinh ra một ngày cũng đã xác định. Quyền trượng tán thành Chấp Chưởng Giả, sẽ do quyền trượng tự thân rơi Thần Tính quang huy bao phủ, khiến cho chính mình hay nhất tu luyện thể chất, có thể rất nhanh học cấp tốc trường, thẳng đến có đầy đủ lực lượng mạnh mẽ đến chấp chưởng quyền trượng. Ta là đương kim thế hệ này Chấp Chưởng Giả. Mà quyền trượng lựa chọn ra đời sau chấp Đường người chính là Linh nhi. "
Kết chương.