Chương 169 : Thực Lực Đại Tiến.
Long Môn. 

Ở vào pháp lực trì thủy bên trong, Đậu Trường Sinh phảng phất cảm thụ đến vô số bàn tay, chính tại không ngừng vuốt ve chính mình, mang đến một cổ dị dạng. 

Thượng Cổ Chân Long pháp lực. 

Như ngưng thực thanh thủy giống như, duỗi tay chậm rãi trảo lấy, như là nước chảy một dạng, từ Đậu Trường Sinh trong lòng bàn tay xói mòn, căn bản không cảm giác được trọng độ. 

Nhưng nếu là lấy tự thân ý chí, đi cùng pháp lực đụng chạm, lập tức truyền tới một cổ chiến túc cảm giác. 

Này mỗi một tích pháp lực, đều như sơn nhạc giống như, tới thế rào rạt ầm ầm rơi xuống, nhượng Đậu Trường Sinh vô ý thức bắt đầu lui về phía sau. 

Mông lung chi quang hiện ra, cái kia khí thế rào rạt pháp lực tiêu tán ở vô hình. 

Long Môn bắt đầu tự động che chở Đậu Trường Sinh, tan rã pháp lực mang đến áp chế. 

Đậu Trường Sinh tâm có sở cảm, biết rõ này pháp lực trì trong đó, cho dù là đem Thượng Cổ Chân Long pháp lực tinh lọc, nhưng này pháp lực bản chất cũng là cực cao, căn bản không phải Đậu Trường Sinh dạng này Trung tam phẩm có thể đụng chạm. 

Nơi này nếu là không có Nhân tộc Thần Ma xuất thủ, còn có Long Môn che chở lời nói, như vậy bất luận cái gì dám tại tham đồ Thượng Cổ Chân Long pháp lực người, đều đem sẽ chết không toàn thây, bị pháp lực giảo toái hóa thành cặn. 

Thượng Cổ Chân Long một thân đều là bảo. 

Kia đại bộ phận thi hài đều chú tạo Long Môn, còn lại còn có một bộ phận, thực tế là cái kia cực lớn long thủ. 

Đáng tiếc, nghĩ đến đây Đậu Trường Sinh liền đau lòng. 

Bị Đại Hạ Thái Tổ như thế nhất bạo, long thủ giá trị giảm mạnh hơn phân nửa, chỉ còn lại một bộ phận, nhưng bằng mượn này một bộ phận, cũng đủ để nhượng Đậu Trường Sinh hoàn thành bất diệt khu tu hành. 

Nhưng Thượng Cổ Chân Long không đáng giá tiền nhất pháp lực, đều như thế khó chơi, có thể nghĩ tinh hoa nhất huyết dịch, hội có bao nhiêu cường xâm nhiễm,. 

Đậu Trường Sinh tưởng đến Đại Hạ Thái Tổ, cho dù là Thần Ma chi khu, đều không thể chống cự trụ, bị sinh sinh cải tạo thành vì Thượng Cổ Chân Long thân thuộc. 

Bất diệt khu tu hành, Đậu Trường Sinh bắt đầu nhức đầu đứng lên. 

Không chỉ là bất diệt khu, cái kia bất diệt linh cũng là như thế, muốn đem Thượng Cổ Chân Long Bất Diệt Nguyên Linh ẩn chứa ý chí, hoàn toàn cho ma diệt, cũng không phải một kiện việc nhỏ. 

Hai người tình huống cùng loại, đều cần nhất vị chí cường giả xuất thủ, trợ giúp chính mình cho thuần hóa, bỏ đi Thượng Cổ Chân Long ảnh hưởng. 

Hơn nữa này nhất vị cường giả, thực lực còn không thể thấp. 

Dù sao Đậu Trường Sinh trong tay nắm giữ chính là Thượng Cổ Chân Long, là Tiên Thiên Thần Ma cấp độ, cũng không phải là phổ thông Hậu Thiên Thần Ma. 

Này chính là hạnh phúc phiền não rồi. 

Cùng có tiền người, không biết như thế nào hoa tiền một dạng. 

Nhất vị chí cường giả thuần hóa, tiếp đó cần Bất Diệt Nguyên Linh cùng bất tử chi khu bí pháp, này đồ vật không phải có, trực tiếp trở lên trên thân đổ vào liền có thể, muốn dùng bí pháp đi hấp thụ. 

So sánh với đạt được một cỗ Thần Ma hài cốt, mời chí cường giả cùng đạt được bí pháp, này ngược lại là đơn giản, bây giờ chính mình cấp độ là thấp một chút, nhưng đợi đến chính mình thực lực tại cường một ít, như vậy một cách tự nhiên liền sẽ tiếp xúc Thần Ma. 

Như là ở kiếp trước một dạng, chỉ cần là có thể chủ chính một phương, ai còn không có một cái lão lãnh đạo, lão lãnh đạo lão lãnh đạo chính là một quốc gia cao tầng chi nhất. 

Tuỳ ý Thượng Cổ Chân Long pháp lực, bắt đầu cùng tự thân pháp lực giao hội, Thượng Cổ Chân Long pháp lực không ngừng xâm nhiễm, tự thân Huyền U Hoàng Tuyền pháp lực chính tại không ngừng rung chuyển, bắt đầu phản kháng đứng lên, chống cự lại Thượng Cổ Chân Long pháp lực ăn mòn. 

Ấn đạo lý mà nói, Thượng Cổ Chân Long vì Tiên Thiên Thần Ma, kia một tích pháp lực cho dù là bị tinh lọc, nếu là ăn mòn đứng lên cũng không phải Đậu Trường Sinh có thể chống cự, hội trong nháy mắt đem Đậu Trường Sinh pháp lực đồng hóa. 

Nhưng hết lần này đến lần khác quỷ dị sự tình xuất hiện, Đậu Trường Sinh Huyền U Hoàng Tuyền pháp lực dĩ nhiên có thể chống cự, này một loại cục diện xuất hiện, Đậu Trường Sinh biết rõ là Nhân tộc Thần Ma hậu thủ, bọn hắn là vì cho vượt Long Môn thành công Nhân tộc tạo hóa, mà không phải sát nhân. 

Này nhìn như đơn giản một tràng pháp lực trì tẩy lễ, tuyệt đối là một loại đề cập đến cấp độ phi thường cao nghi thức. 

Huyền U Hoàng Tuyền pháp lực không ngừng chống cự, trong đó ẩn chứa linh tính liên tiếp kéo lên, Thượng Cổ Chân Long pháp lực có chèn ép tác dụng, nhưng cũng là có trở nên gay gắt Huyền U Hoàng Tuyền pháp lực linh tính tác dụng. 

Từng điểm kích thích Huyền U Hoàng Tuyền pháp lực, nhượng Huyền U Hoàng Tuyền pháp lực linh tính tăng trưởng, linh tính tăng trưởng phi thường mạnh mẽ, như không có cực hạn một dạng, ngắn ngủi không đến 3~5 cái hô hấp thời gian. 

Tĩnh mịch nặng nề Huyền U Hoàng Tuyền pháp lực, nhiều một luồng linh tính, như là tử vật hội hít thở một dạng. 

Đến này một bước, cũng đã là võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh đặc thù, pháp lực linh tính. 

Linh tính đến này một bước, Đậu Trường Sinh hiện ra một loại cảm ngộ, Huyền U Hoàng Tuyền pháp lực lao ra bên ngoài cơ thể, bắt đầu vờn quanh Đậu Trường Sinh cấu thành một cái vòng tròn hình, này chính là Pháp Mạch cảnh giới đặc điểm. 

Chân tuyến chi qua lại, khúc chiết chi lặp đi lặp lại, trên dưới chi tiếp tục, nhân thiên chi giao hoán, chính là bên ngoài cơ thể đại chu thiên. 

Một đầu Pháp Mạch trong nháy mắt đã mở ra, mở ra đứng lên nhẹ nhõm như ý, cùng dĩ vãng Đậu Trường Sinh khó khăn mở ra, hoặc là tiêu phí tâm lực củng cố Pháp Mạch bất đồng. 

Này một đầu Pháp Mạch mở ra phía sau, căn bản không cần Đậu Trường Sinh duy trì, Huyền U Hoàng Tuyền pháp lực tràn ngập linh tính, một cách tự nhiên liền củng cố xuống tới, Đậu Trường Sinh phảng phất là người ngoài cuộc một dạng, này Huyền U Hoàng Tuyền pháp lực đã hiểu chuyện, hội chính mình vận chuyển mở ra Pháp Mạch. 

Một đầu Pháp Mạch xuất hiện, hai đầu Pháp Mạch xuất hiện, ba đầu Pháp Mạch xuất hiện. 

Trước sau ba đầu Pháp Mạch, tại hô hấp chi gian cũng đã xuất hiện. 

Trước sau Pháp Mạch xuất hiện, cái kia không ngừng xen lẫn tại cùng một chỗ viên hình, đã bắt đầu ra dáng. 

Linh tính đề thăng phía sau, kia thuế biến tốc độ, không những không có yếu bớt, ngược lại càng nhanh, như hỏa tiễn giống như, mạnh mẽ bão táp đứng lên. 

Thượng Cổ Chân Long pháp lực, trải qua một loại cao cấp nghi thức phía sau, có thể nói là diệu dụng vô hạn, áp chế Huyền U Hoàng Tuyền pháp lực, kích thích Huyền U Hoàng Tuyền pháp lực linh tính, lại hóa thành Huyền U Hoàng Tuyền pháp lực linh tính quân lương, bắt đầu không ngừng bổ sung linh tính tăng trưởng cần thiết. 

Huyền U Hoàng Tuyền pháp lực linh tính, tiếp tục tăng trưởng trong đó, như thực vật giống như, từ đơn giản linh tính, hóa thành động vật, bắt đầu hóa thành vật sống. 

Này là từ phổ thông linh tính, bắt đầu hướng linh tuệ diễn biến. 

Thanh Thủy tứ quỷ bên trong lão đại Thanh Quỷ, liền đã đi tới linh tuệ tình trạng, kia pháp lực cấu thành một đầu cự mãng, đúng như cùng vật sống giống như, căn bản không cần Thanh Quỷ hao tâm tổn trí kiệt lực, cự mãng liền có thể giết địch. 

Bất quá chân chính cường chính là Đại Hạ Thái Tổ pháp có nguyên linh, lúc ấy tại bí cảnh trong đó, cái kia pháp lực cấu thành cự long, chân chính như là sống qua tới một dạng, cụ bị cự long cao ngạo, nếu không phải Đại Hạ Thái Tổ mệnh lệnh không cách nào vi phạm, căn bản không cho phép chính mình giẫm đạp tại phần lưng phía trên. 

Thượng Cổ Chân Long pháp lực chính tại nhanh chóng biến mất, vốn chỉ còn lại nửa trì thủy pháp lực trì, bây giờ đã thiếu một phần ba. 

Loại này kích thích phàm tục thức tỉnh pháp có nguyên linh phương thức, hiển nhiên là tiêu hao không nhỏ, đối phương rốt cuộc là một đầu tử long, pháp lực cùng chân chính sống thời điểm bất đồng. 

Mà Đậu Trường Sinh pháp lực tương đối hùng hậu, muốn thức tỉnh linh tính, chính là mặt khác võ đạo Lục phẩm gấp mười trở lên, này còn là hướng thiếu đi nói. 

Huyền U chi khí, chính là bài danh phía trước mà là khí, Hoàng Tuyền là cửu tuyền chi nhất, không có một cái là yếu. 

Chú định là nuốt tiền đại hộ, một người chỗ cần tu hành tài nguyên, là phổ thông võ giả mười mấy lần, thậm chí tại trên trăm lần. 

Bình thường Đậu Trường Sinh tu hành cần thiết, là muốn nhận lấy vài phần tiền lương lúc này mới duy trì trụ, hơn nữa nhất định phải muốn đạt được một ít chiến lợi phẩm, lại đi không ngừng bổ khuyết, đương luyện thể nhất đạo cũng tu hành phía sau, trực tiếp nhập không đủ xuất, Đậu Trường Sinh đã phá sản. 

Này một lần Long Môn hành trình, đạt được không ít trữ vật giới chỉ, này một nhóm tài nguyên đảo là đầy đủ nhượng Đậu Trường Sinh tu hành một đoạn thời gian. 

Long Môn nơi này không hảo động, bằng không thì chờ ly khai phía sau, bắt đầu buôn bán Long Môn bên trong tài nguyên, trực tiếp liền có thể một lớp mập. 

Nhưng nơi này đồ vật động, cũng rất dễ dàng bị phát hiện mánh khóe tới, đến lúc đó Đậu Trường Sinh không hảo giải thích, như thế nào giải thích chính mình có thể nhượng Long Môn nhận chủ, dạng này bí mật tin tưởng Thần Ma cũng sẽ cảm giác hứng thú. 

Đến lúc đó đi đánh cuộc Thần Ma tiết tháo, đó chính là cầm dao bằng lưỡi, Đậu Trường Sinh cho dù thiện lương điểm, nhưng cũng không phải kẻ đần. 

Thực là kích thích. 

Này một loại không cần chủ động tu luyện, tu vi liền bắt đầu mạnh mẽ bão táp cảm giác, thật sự là quá sảng. 

Mắt thấy linh tuệ cấp độ đến, Huyền U Hoàng Tuyền pháp lực như vật sống, trong nháy mắt lại xuất hiện ba đầu Pháp Mạch, cửu đầu Pháp Mạch hoàn toàn xuất hiện, bắt đầu vờn quanh Đậu Trường Sinh cùng thiên địa giao hội. 

Không ngừng thuần hóa Đậu Trường Sinh pháp lực, hóa thành tinh thuần pháp lực, liên tục không ngừng tại trong đan điền xuất hiện. 

Ngạnh sinh sinh đem Đậu Trường Sinh cảnh giới, trước sau theo võ đạo Lục phẩm Pháp Mạch cảnh sơ kỳ, đến trung kỳ, lại đến hậu kỳ, chỉ kém sau cùng viên mãn như ý, liền có thể đi đột phá tới võ đạo Ngũ phẩm Phong Hỏa cảnh. 

Pháp lực linh tuệ cấp độ phía sau, lại tiến thêm một bước, chính là pháp có nguyên linh. 

Pháp có nguyên linh làm vì Thần Ma đặc thù chi nhất, từ trước tới nay là dễ dàng nhất tu thành, hàm kim số lượng cũng không phải quá đủ. 

Chỉ cần võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, toàn bộ đều tu thành pháp có nguyên linh, như thế xem không quá hảo, nhưng trong thiên hạ có bao nhiêu Tông Sư? 

Muốn biết rõ Thượng tam phẩm khó chi lại khó, ngưng kết Hạ phẩm pháp tướng người, đều đủ để râm ran thiên hạ, dẫn tới thiên hạ tuyệt đối sinh linh hâm mộ. 

Nếu là vào triều đình, liền sẽ đạt được phong hầu ban thưởng, vinh hoa phú quý, dễ như trở bàn tay. 

Mà có pháp có nguyên linh Thần Ma đặc thù phía sau, ngưng kết pháp tướng hội tấn thăng Nhất phẩm, vì Trung phẩm pháp tướng. 

Cho nên pháp có nguyên linh còn không có tràn lan, chỉ là ngươi tự động lọc người bình thường, như là ngươi đến nhất định cấp độ, tiếp xúc đều là thu nhập một tháng hơn vạn, tự nhiên cảm thấy thu nhập một tháng hơn vạn có tay liền hảo, hoàn toàn bỏ qua thiên hạ 80% người. 

Vượt Long Môn thành công, đạt được Thần Ma đặc thù pháp có nguyên linh, này là một tràng tạo hóa, tăng thêm tương lai tiềm lực, mà không đồ tương lai tiềm lực, chỉ là pháp có nguyên linh mang đến chiến lực, này cũng là không thể xem nhẹ. 

Linh tính bắt đầu không ngừng kéo lên, pháp lực trì Thượng Cổ Chân Long pháp lực kịch liệt tiêu hao, đương pháp lực trì Thượng Cổ Chân Long pháp lực, tiêu hao thất thất bát bát lúc, Đậu Trường Sinh đột nhiên có cảm ứng, chính mình phảng phất phá vỡ mỗ chủng giới hạn một dạng. 

Tựa như là toàn thân bị dây thừng trói buộc, chính mình đột nhiên giãy giụa rơi nhất căn dây thừng, đạt được một bộ phận tự do, cái kia một loại nhẹ nhõm tự tại, là vô pháp dùng ngôn ngữ tới hình dung. 

Bất quá này một loại thoải mái cảm giác, tới cũng nhanh, biến mất cũng nhanh. 

Chợt cái kia cảm ngộ liền biến mất, hết thảy đều khôi phục như lúc ban đầu, nhưng Đậu Trường Sinh biết rõ bất đồng. 
Thần Ma cấp độ, là đạt được đại tự tại, đại tiêu dao. 

Giãy giụa thiên địa đối chính mình trói buộc. 

Bất luận kẻ nào thể nghiệm qua, đều sẽ không buông tha. 

Cho dù tiêu hao phi thường cực lớn, nhưng Thần Ma đặc thù pháp có nguyên linh tu thành. 

Luyện Khí võ đạo Lục phẩm Pháp Mạch cảnh cũng viên mãn như ý.
Kết chương.