Chương 832 : Gia hỏa này sợ không phải điên rồi.
Hồn Thiên Thánh Điện bí cảnh, Cửu Châu tám người tiểu đội nơi ở, sớm đã hóa thành một mảnh Tu La Luyện Ngục, Thi Tộc giập nát thân thể và thịt thối chồng chất thành sơn, chảy ra huyết thủy hội tụ thành sông.

	Lớn nhất nguy cơ đã vượt qua, theo Cửu Châu viện quân không ngừng đến, bên này tiếp nhận áp lực cấp tốc chậm lại.

	Tới giờ phút này, cái kia núi thây phía trên, tám đạo thân ảnh đứng sừng sững, không còn bất luận cái gì Thi Tộc dám đến quấy rầy.

	Nhìn ra xa tứ phương, thấy từng cánh cửa nhà mọc lên như nấm, thấy rất nhiều Cửu Châu tu sĩ theo môn hộ bên trong sát tướng ra, kết thành chiến trận, cùng Thi Tộc tranh đấu chém giết.

	Tình huống bên này cũng vì không ít Cửu Châu tu sĩ phát giác, tại nhận ra Lục Diệp đám người thân phận về sau, nhìn nhìn lại bọn hắn kinh khủng chiến tích, không khỏi sợ hãi than bội phục.

	"Ta không được. . ." Phong Như Liệt phấn khởi sức mạnh đi qua, lúc này mới cảm giác toàn thân đau buốt nhức, lại thêm bên trong bản nguyên thi độc, dẫn đến khuôn mặt của hắn đều bao trùm lấy một tầng không bình thường màu vàng, "Ta phải nhanh đi tìm vị kia Hoa đạo hữu, bằng không quay đầu ta muốn thành Thi Tộc."

	Nói như vậy, hắn dẫn theo trường thương, theo núi thây trước nhảy lên một cái, hướng Hồn Thiên Thánh Điện bí cảnh môn hộ vị trí phóng đi.

	"Cùng đi cùng đi!" Lữ Thanh nói, đi theo Phong Như Liệt thân ảnh.

	Ảnh Vô Cực, Dương Uyên cũng gấp gấp rời đi.

	Liền ngay cả Mộc Khinh Vân cũng hướng Lục Diệp khẽ vuốt cằm ra hiệu, phóng lên tận trời.

	Lúc trước Đại Chiến bên trong, tám người tiểu đội có trong bốn người bản nguyên thi độc, về sau Mộc Khinh Vân cũng không thể may mắn thoát khỏi, tuy được Hoa Từ luyện chế Linh đan tạm thời áp chế, mà dù sao chỉ là áp chế mà thôi, Đại Chiến bên trong linh lực khuấy động, Linh đan dược hiệu cũng dần dần tiêu hao, đến lúc này, mọi người đã cảm giác được có chút không thích hợp, trong lòng biết nếu không tranh thủ thời gian giải trừ bản nguyên thi độc, làm không tốt sẽ có cái gì vô cùng ác liệt hậu quả.

	Nếu là thật sự bị chuyển hóa làm Thi Tộc, vậy phiền phức nhưng lớn lắm.

	Núi thây phía trên, chỉ còn lại có Lục Diệp, Lan Tử Y và Cự Giáp ba người.

	Lan Tử Y biểu lộ kinh nghi bất định nhìn qua Lục Diệp, lại nhìn xem Cự Giáp, một bụng nghi hoặc không ai giải đáp.

	Chủ yếu là hai người này quá kì quái, một cái toàn thân trên dưới tràn đầy vết thương, lại không chút nào dấu hiệu trúng độc.

	Theo đạo lý tới nói, cùng Thi Tộc tranh đấu , bất kỳ cái gì thương thế cũng không thể chủ quan, bởi vì nói không chừng cái nào một vết thương bên trong liền bị Thi Tộc rót vào bản nguyên thi độc.

	Về phần một cái khác. . . Kịch chiến thời gian dài như vậy, trần trụi trên nửa người trên mà ngay cả một vết thương đều không có.

	Thể phách đến cường đại đến trình độ gì, mới có thể làm đến tại cao như vậy độ chấn động loạn chiến bên trong lông tóc không tổn hao gì? Gia hỏa này nhục thân, là Pháp Khí cấp bậc sao?

	Phải biết cùng là Thể tu, Dương Uyên trên thân cũng nhiều không ít vết thương, trừ bỏ bị Kim Thi vương Thi Sát gây thương tích bên ngoài, về sau chiến đấu còn nhiều thêm một chút thương thế.

	Chính nàng có thể lông tóc không tổn hao gì, là bởi vì thiếp thân mặc một cái phòng hộ nhuyễn giáp, lúc này mới có thể may mắn thoát khỏi tại khó, bằng không, giờ phút này bên trong bản nguyên thi độc, tuyệt đối có hắn một cái.

	Thật sự là hai cái quái thai!

	Ngay sau đó, hắn liền thấy kỳ quái hơn một màn.

	Lục Diệp tiện tay móc ra một cái Linh đan, trực tiếp nhét vào trong miệng, quai hàm cao cao nâng lên, mơ hồ không rõ đối bên người Cự Giáp nói: "Khôi phục!"

	"Nha." Cự Giáp lên tiếng, sau đó nhắm mắt lại.

	Cót ca cót két, Lục Diệp một bên nhai nuốt lấy Linh đan, một bên lườm một bên Lan Tử Y một chút, khi thấy khóe mắt của nàng đang nhảy lên kịch liệt.

	Xưa nay không cảm tưởng tượng, có người lại duy nhất một lần phục dụng nhiều như vậy Linh đan, đây chính là Linh đan, không phải đường đậu tử!

	Ăn nhiều như vậy Linh đan, liền không sợ trong thời gian ngắn đan độc trầm tích, linh lực không thuần sao?

	Bất luận là một tu sĩ nào, mặc kệ tu vi cao thấp, cũng không thể dạng này nuốt Linh đan.

	Gia hỏa này sợ không phải điên rồi?

	Ừng ực. . .

	Linh đan bị nuốt vào trong bụng, ngay sau đó Lan Tử Y liền nghe được Lục Diệp trong bụng truyền ra vù vù thanh âm, như có lôi đình ở trong đó du tẩu, lại tựa như là cối xay tại mài.

	Còn dám thôi động Thao Thiết Xan. . . Lan Tử Y triệt để im lặng.

	Thao Thiết Xan dạng này gân gà đồng dạng công pháp hắn tự nhiên là biết được, cho nên vừa nghe đến Lục Diệp trong bụng truyền đến động tĩnh, hắn liền biết Lục Diệp đang làm cái gì.

	Thật sự là không sợ chết ah! Duy nhất một lần nuốt nhiều như vậy Linh đan không nói, thế mà còn thôi động Thao Thiết Xan đến luyện hóa Linh đan dược hiệu.

	Bất quá không thể không nói, làm như vậy hiệu quả là rất rõ ràng, bởi vì Lan Tử Y có thể rõ ràng cảm giác được, Lục Diệp nguyên bản bởi vì thời gian dài Đại Chiến mà có chỗ đê mê khí tức, ngay tại cấp tốc khôi phục, này không thể nghi ngờ cho thấy hắn một thân linh lực đang nhanh chóng khôi phục.

	Thế nhưng là. . . Có cần phải sao? Dạng này khôi phục phương thức, quả thực tại lấy chính mình tiền đồ nói đùa.

	Bên người bỗng nhiên lại có linh lực khuấy động động tĩnh truyền đến, Lan Tử Y lại nhìn về phía Cự Giáp, đã thấy vừa rồi nhắm lại con ngươi Cự Giáp đã mở mắt, một thân linh lực mênh mông gần như sắp muốn xuất ra tới.

	"Tốt!" Cự Giáp ông thanh nói.

	Cái gì liền tốt?

	Lan Tử Y bỗng nhiên có chút mộng ảo cảm giác, Lục Nhất Diệp có thể cấp tốc khôi phục linh lực là bởi vì dùng một chút thủ đoạn đặc thù, nàng xem rõ ràng, Cự Giáp bên này lại là cái gì tình huống?

	Từ hắn nhắm mắt lại đến mở ra, trước sau bất quá mười hơi thời gian mà thôi, trước đó Đại Chiến rất nhiều hao tổn, đã hoàn toàn bổ sung trở về rồi?

	Hắn căn bản không có gặp Cự Giáp có nuốt Linh đan hoặc là hấp thu linh thạch lực lượng vết tích.

	"Đi!" Lục Diệp nói một tiếng, cất bước hướng một cái phương hướng lao đi, cũng không có lựa chọn phi hành, có thể hắn một bước đi ra, chính là hơn mười trượng khoảng cách.

	Cự Giáp giữ im lặng, theo sát phía sau, thậm chí không có hỏi thăm Lục Diệp rốt cuộc muốn làm gì.

	"Chờ một chút!" Lan Tử Y lúc này mới hoàn hồn, vội vàng lách mình đi theo, cùng Lục Diệp sóng vai mà đi, nghiêng đầu nói: "Cùng một chỗ!"

	Hắn đã phát giác được Lục Diệp muốn đi làm cái gì, tuy nói chuyến này nhất định có cực lớn phong hiểm, có thể việc này như thành, tất nhiên sẽ có một số lớn chiến công vào tay.

	Hắn không muốn bỏ qua cơ hội như vậy.

	Lục Diệp cũng không đuổi nàng, Lan Tử Y thực lực là có, tuy nói cùng Cự Giáp liên thủ cũng đã đầy đủ, có thể thêm một người, đều là nhiều một phần lực lượng.

	Ven đường chỗ qua, không ngừng có Thi Tộc giết ra quấy rầy, thế mà trước đó lớn như vậy gió lớn sóng mấy người đều đã xông qua được, há lại sẽ quan tâm trước mắt điểm ấy bụi gai?

	Ba người một nhóm, thành mũi tên chữ hình hướng phía trước thúc đẩy, những nơi đi qua, không ngừng có từng điểm từng điểm huỳnh quang từ bị diệt sát Thi Tộc thể nội xuất ra, bay xuống vào ba người mu bàn tay bên trong.

	Bất quá rất nhanh, Lan Tử Y liền đã nhận ra một sự kiện, nghiêng đầu hỏi: "Lục Nhất Diệp, ngươi có phải hay không không biết hắn ở đâu?"

	Bởi vì hắn phát hiện Lục Diệp hành động không có mục đích rõ ràng tính chất, tựa hồ chỉ là tại du tẩu săn giết quá trình bên trong tìm kiếm.

	Lục Diệp Nhất đao chặt đứt một cái Thi Tộc đầu lâu, thuận miệng đáp lại: "Ngươi biết?"

	Hắn xác thực không biết mục tiêu ở đâu, bởi vì lần này mục tiêu thực sự quá không đáng chú ý, đặt ở bây giờ bốn phía đều là Thi Tộc hoàn cảnh bên trong căn bản không tìm thấy, trừ phi hắn chủ động bộc lộ.

	Nhưng bây giờ dạng này thế cục, hắn há lại sẽ tuỳ tiện bạo lộ ra?

	Cho nên Lục Diệp chỉ có thể dạng này một bên giết Thi Tộc, một bên chậm rãi tìm kiếm, không cần tận mắt thấy, trước đó mục tiêu chợt phát hiện thân đánh lén hắn, ngay sau đó đả thương Dương Uyên thời điểm, Lục Diệp đã nhớ kỹ khí tức của hắn.

	Chỉ cần mục tiêu xuất hiện tại phạm vi cảm nhận của hắn bên trong, vậy liền mọc cánh khó thoát!

	"Ta cũng không biết." Lan Tử Y thanh âm yếu mấy phần.

	"Vậy cũng chớ nói nhảm."

	Ba người một nhóm, tiếp tục du tẩu săn giết, ngược lại là giúp không ít Cửu Châu tới tu sĩ am hiểu khốn cục, tại nhận ra Lục Diệp cùng thân phận của Lan Tử Y về sau, rất nhiều Cửu Châu tu sĩ tất cả đều phấn chấn.

	Nguyên lai Vân Hà tranh bá hai vị trí đầu đều ở nơi này, hơn nữa còn bắt tay hợp tác, như vậy chuyến này diệt sát Thi Tộc sự tình hiển nhiên không có gì độ khó.

	Ven đường chỗ qua, trên mặt đất chẳng những có Thi Tộc giập nát thân thể, còn có thật nhiều Cửu Châu tu sĩ thi thể, có thể thấy được trước đây chiến sự kịch liệt.

	Chợt có thê lương tiếng kêu thảm truyền đến, Lục Diệp lập tức thân ảnh lắc lư, hướng thanh âm nơi phát ra phương hướng lao đi, chỉ trong phiến khắc liền đến nơi bên kia chiến trường.

	Đại Chiến đến nay, từng cánh cửa nhà trước náo nhiệt đã biến mất, Thi Tộc cũng đã nhận ra Cửu Châu khách tới nhóm không dễ chọc, nhao nhao tứ tán chạy trốn.

	Cửu Châu rất nhiều tu sĩ cũng rời đi môn hộ vị trí, tất cả cùng thân bằng hảo hữu kết thành đội ngũ, du tẩu săn giết.

	Giờ này khắc này, liền có một chi mười mấy người tiểu đội gặp kiếp nạn, đang bị một đám Thi Tộc đoàn đoàn bao vây, như vẻn vẹn chỉ là như thế thì cũng thôi đi, mấu chốt là bọn này Thi Tộc ở trong có một cái cực kỳ cường đại tồn tại.

	Thiết Thi soái!

	Chân chính trên ý nghĩa tới nói, chẳng những Kim Thi vương Thi Sát là bá chủ cấp tồn tại, dưới trướng tam đại sử soái, mỗi một cái đều là bá chủ cấp, tuyệt không phải bình thường Vân Hà cảnh tu sĩ có thể chống lại, chỉ bất quá tương đối mà nói, Thi Sát thực lực so với tam đại sử soái muốn càng mạnh.

	Trước đây Đồng Thi soái chết biệt khuất, chủ yếu là hắn cũng không nghĩ tới Cửu Châu tiểu đội tám người thực lực cường đại như vậy, lẫn nhau phối hợp phía dưới, chỉ mười hơi thời gian liền bị chém giết tại chỗ, dưới trướng khổng lồ thi nhóm ưu thế tại Lục Diệp cường đại cảm giác dưới, căn bản không có phát huy chỗ trống.

	Đối mặt Cửu Châu tám người tiểu đội, Thiết Thi soái không thể có cái gì hành động, có thể đối mặt dạng này một chi mười mấy người phổ thông tu sĩ tạo thành đội ngũ, Thiết Thi đẹp trai cường đại liền nhìn một cái không sót gì.

	Trong đội ngũ thực lực mạnh nhất, bị hắn một chiêu diệt sát, còn lại người cũng đều tràn ngập nguy hiểm.

	Liền trong lúc nguy cấp này, vây tụ lấy bọn hắn Thi Tộc bỗng nhiên một trận rối loạn, ngay sau đó một đạo thân ảnh màu đỏ rực bổ sóng trảm biển sát tướng ra, lăng lệ Nhất đao thẳng tắp hướng Thiết Thi soái chém qua.

	Bỗng nhiên bị tấn công, Thiết Thi soái không chút phật lòng, chỉ là nâng lên một tay hướng lưỡi đao ngăn trở, hiện ra thiết sắc da thịt tại lúc này bỗng nhiên căng cứng, tựa như thật hóa thành tinh thiết.

	Thế mà tiếp theo một cái chớp mắt, hắn khuôn mặt cứng ngắc liền biến sắc, khắc sâu vào tầm mắt bên trong thân ảnh, rõ ràng là cái kia ban sơ giết vào Hồn Thiên Thánh Điện bên trong mấy người một thành viên!

	Vài người khác, Thiết Thi soái kỳ thật đều không phải quá để ý, thế nhưng là cái này cầm đao gia hỏa, cũng là duy nhất cái kia Thiết Thi soái kiêng kị tồn tại.

	Bởi vì đây là chém bị thương Kim Thi vương gia hỏa!

	Quanh thân thi khí bỗng nhiên phồng lên, hội tụ trên cánh tay.

	Keng. . .

	Một đao kia tựa như thật trảm tại tinh thiết thượng, phát ra thanh thúy tiếng vang, lưỡi đao phá vỡ Thiết Thi đẹp trai phòng hộ, tận xương ba tấc, lại không có thể đem cánh tay của hắn chặt đứt.

	Mà Thiết Thi soái mượn nhờ một đao kia chấn động lực lượng, bứt ra liền hướng về sau phương bỏ chạy, muốn rời xa nơi đây.

	Thế mà sau một khắc, một đạo cao gầy thon dài thân ảnh liền từ hậu phương sát tướng ra, tựa như đã sớm ngờ tới hắn lại từ bên này bỏ chạy, hai thanh khoa trương trường đao múa, hoa mỹ đao quang bão táp, trực tiếp đem Thiết Thi soái bao phủ trong đó.
Kết chương.