Chương 1022 : Thiên địa như giới vẽ.
Lục Trầm cảm thán một tiếng, thổn thức không thôi, "Ưu tư phí rượu phí quỹ cảnh, ngày tháng thoi đưa như nhảy viên."

	Năm đó Thiên gia đế nữ ca múa mà, về sau cung khuyết không nghe thấy đồng hồ nước thanh âm, đợi đến lúc ngu phủ tôn tiếp nhận cả tòa đen dây leo núi, đem vị kia kim chi ngọc diệp được phong làm huyện chủ Hoàng tộc nữ tử, chỗ này hoang phế nhiều năm tư nhân phủ đệ một lần nữa tu sửa, xây dựng thêm, mới khôi phục ngày xưa phồn hoa phong mạo. Ba người chỉ là tới gần Phấn Hoàn phủ, thượng vị tới cửa, cũng đã nghe thấy được trong gió đêm bay một cỗ dày đặc mùi rượu cùng son phấn mùi.

	Lục Trầm thuận miệng hỏi: "Trần Bình An, ngươi có biết hay không rơi xuống diên núi cùng Phấn Hoàn phủ đích danh xưng tồn tại."

	Trần Bình An nói ra: "Chu Thu chỉ là đề cập qua rơi xuống diên núi có động quật sườn dốc khắc, núi tên cùng lời tiên tri có quan hệ, bị Triệu Phù Dương coi là thành đạo căn cơ chỗ, đến nỗi Phấn Hoàn phủ, cũng không rõ ràng rồi."

	Lúc trước Trần Bình An Bát Mặc phong đỉnh, trông về phía xa Hợp Hoan sơn bên này, liền từng thấy đến hai hạt ánh huỳnh quang, ngoại trừ rơi xuống diên, đen dây leo cao thấp hai núi như hai con rắn giao phối hình dáng, mờ mịt phủ cùng Phấn Hoàn phủ cái này hai tòa phủ đệ vị trí địa lý, cũng có một dương một âm hai khí đụng vào nhau ẩn nấp diệu dụng. Chẳng qua Trần Bình An chỉ có thể coi là là xem cái đại khái, dù sao cảnh giới như núi, đứng được tài cao có thể thấy được sâu xa, bây giờ một hạt tâm thần bám vào bộ dạng này bùa chú con rối phân thân, thật lớn hạn chế Trần Bình An nhãn lực.

	Lục Trầm cười nói: "Nếu là ở thiên ngoại xem dạng trăng, tựa như trên mặt đất bắn ra viên, có người lấy phấn bôi kia nửa, liếc nhìn chi tức thì phấn chỗ như móc câu. Đúng không?"

	Trần Bình An nghĩ đến lúc trước tại thiên ngoại quan sát Hạo Nhiên, qua đường cổ tinh mê hoặc chờ tráng quan hình ảnh, gật đầu nói: "Lục chưởng giáo nói tốt ví von."

	Lục Trầm chà xát tay nói: "Nhỏ đánh bạc di tình, đánh cuộc một lần?"

	Trần Bình An cũng không có hỏi đánh cuộc gì, gọn gàng dứt khoát nhảy ra hai chữ, "Tiền đặt cược."

	Lục Trầm nói ra: "Nếu là bần đạo thắng, liền đem Triệu Phù Dương giao cho ta xử trí, thua, toàn bộ Hợp Hoan sơn khu vực c*t đái cái rắm cục diện rối rắm, bần đạo tối nay coi như một hồi gánh phân công. Trừ lần đó ra, chúng ta thuận tiện lấy thêm một điểm nhỏ tặng thưởng, một trăm khối kim tinh đồng tiền?"

	Trần Bình An lúc này mới hỏi: "Chuẩn bị đánh cuộc gì?"

	Lục Trầm xòe bàn tay ra, lay động một cái.

	Trần Bình An nói ra: "Đừng như vậy không đầu không đuôi đấy, dù sao cũng phải cho điểm nhắc nhở."

	Lục Trầm vỗ đầu một cái, quên bên người cái này trẻ tuổi Ẩn quan, hôm nay mới là cái tinh thông kiếm thuật bốn cảnh vũ phu, rất nhiều cùng loại sơn thần, hồ quân bổn mạng thần thông vọng khí công phu, cùng với bùa chú thủ đoạn, chỉ sợ đều giao cho ngọc truyền bá nước kinh thành cái vị kia ngô đích đạo hữu, chắc hẳn rơi xuống diên sơn từ trong nội đường trận kia nghị sự, Trần Bình An là cho là thật không biết được nội dung rồi, Lục Trầm liền chỉ chỉ phía trước phủ đệ, cho ra một cái manh mối, "Nếu như đi rồi một cái luyện sơn cùng thuật phòng the gồm nhiều mặt con đường, Triệu Phù Dương không muốn con rùa đen bò bò, chỉ có thể dựa vào lấy hấp thu ngọc tỷ long khí đến luyện hóa rơi xuống diên, đen dây leo hai núi, đến đánh vỡ Kim Đan bình cảnh, hắn chẳng những muốn đưa thân Nguyên Anh, cũng muốn lôi kéo đạo lữ Ngu Thuần Chi một thanh, muốn tại tối nay song song phá cảnh, tốt cho Thanh Hạnh quốc Liễu thị cùng thiên tào quận Trương thị đến rắn rắn chắc chắc ra oai phủ đầu. Vì vậy chúng ta liền đánh bạc cả tòa rơi xuống diên núi trở mình thời điểm, là đi phía trái, còn là hướng phải?"

	Trần Bình An một chút liền xuyên qua, "Lục chưởng giáo là trực tiếp như vậy đưa tiền?"

	Thiết trí Phấn Hoàn phủ là Triệu Phù Dương thủ bút, mà dựa theo Lục Trầm tiết lộ tin tức, Triệu Phù Dương cùng kim khuyết phái, linh bay xem lại có không cạn nguồn gốc, tu hành con đường, thuộc về cực kỳ thuần khiết đạo gia pháp thống, hơn nữa Nho gia chủ trương bảy diệu thuận lòng trời ngược chiều kim đồng hồ, Âm Dương Ngũ Hành nhà cùng lịch nhà, lại được tốt trái lại. Như thế nói đến, sớm đã cùng rơi xuống diên núi luyện hóa nhất thể Triệu Phù Dương, trở mình tất nhiên là phải xoáy rồi.

	Bùi Tiễn nhạy cảm phát giác được dưới chân chân núi địa mạch rất nhỏ chấn động, nàng nhanh chóng ngẩng đầu nhìn lên trời, tinh tượng bình thường, đã không phải thiên tai, cái kia chính là tu đạo chi sĩ tỉ mỉ thiết trí nhân họa rồi, tác động thế núi, chính là Âm Phù Kinh nói mà phát sát cơ, long xà khởi lục.

	Khả năng đối với Phấn Hoàn phủ bên trong đang tại miệng lớn uống rượu ăn thịt các lộ hào kiệt mà nói, phần lớn đã uống cái thất điên bát đảo, chưa hẳn có thể ý thức được phần này bất thường dấu hiệu.

	Đây là muốn bị tận diệt rồi hả? Cái này Triệu Phù Dương, đủ lòng dạ độc ác đấy, Phấn Hoàn phủ một đám khách nhân uống rượu ăn thịt, hắn đã liền người mang rượu tới thịt cùng nhau nuốt vào trong bụng, ăn xong lau sạch? Đánh cho một tay tốt bàn tính, nước phù sa không chảy ruộng người ngoài.

	Trần Bình An nói ra: "Ta cá là mà không nổi núi không dao động."

	Lúc trước Lục Trầm trong tay nhánh cây kia, hơn phân nửa là đang tìm long điểm huyệt rồi, Lục Trầm dùng một loại nhìn như rất trò đùa phương thức, tiện tay liền áp thắng một tòa Hợp Hoan sơn.

	Lục Trầm nghiêng người hành tẩu, nâng lên hai tay, đều giơ ngón tay cái lên, "Đều cao minh."

	Phong Nhạc trấn đường phố chính đường phần cuối, cửa sơn môn bên kia có khỏa cây to, ngồi ở sau cái bàn ngáp phòng thu chi tiên sinh, bị một hồi tất tiếng xột xoạt tốt âm thanh cho lại càng hoảng sợ, thì ra là có một cây nhánh cây rơi xuống trên mặt đất, mượn cổng đá cùng phụ cận quán rượu đỏ thẫm đèn lồng ánh nến, người trẻ tuổi rướn cổ lên nhìn lại, chỉ cảm thấy cổ quái, thực sự không phải là trên cây cành khô, như thế nào có chút nhìn quen mắt? Có thể làm phòng thu chi tiên sinh đấy, trí nhớ cũng không kém, thoáng suy tư, liền nhớ lại lúc trước cái kia móc ra ba cái tiền lì xì áo bông đạo sĩ, giống như trong tay chính là như vậy một cây "Gậy leo núi", như thế nào ném xuống núi?

	Phấn Hoàn phủ hai vị tạm thời làm người gác cổng tỳ nữ, như thế nào đều không ngờ rằng đã trễ thế như vậy, còn có khách nhân tới cửa chúc mừng, một vị thân thể thướt tha tuổi trẻ thiếu nữ, vội vàng cầm trong tay bánh ngọt vụng trộm ẩn núp vào trong tay áo, lại quay đầu đi, chà lau khóe miệng.

	Đeo kiếm giầy rơm thiếu niên, bắp chân trói chặt vải áo bào xanh đạo sĩ, nhan sắc bình thường trẻ tuổi nữ tử, thấy thế nào cũng không như là cái loại này phú quý tùng người trong, vì vậy bọn hắn ba cũng rất đương nhiên đấy, bị vị kia tỳ nữ dẫn hành lang lối đi nhỏ, cuối cùng lĩnh tiến vào một chỗ lệch sảnh, nguyên bản ngồi đầy bảy tám trương bàn rượu, lúc này rất thưa thớt, đều không có ngồi đầy, ít nhất có nửa số chỗ trống, ở chỗ này chịu trách nhiệm thêm rượu ngu quản sự đối với cái này cũng rất bất đắc dĩ, những thứ này khốn kiếp, đều một tay xách bầu rượu, một tay cầm chén, chủ động chạy tới bên cạnh hai gian tiệc phòng khách đi mời rượu rồi, hơi khô giòn liền ở bên đó bờ mông mọc rể, cũng có chút thân phận không đủ, thà rằng đứng đấy uống rượu, cũng không muốn phản hồi trước kia lệch sảnh trên vị trí ngồi dùng bữa.

	Âm thanh thiên nhiên quật tỳ bà phu nhân, cùng một bên cạnh tự phong hắc long Tiên quân lão nhân, trò chuyện được cực kỳ hợp ý, thân thể đẫy đà phụ nhân, cười đến khuôn mặt nở hoa, trước ngưỡng sau lật, bên cạnh hai người, vây quanh một đám hai tay nâng chén mà đứng người nghe, đã có muốn tận dụng mọi thứ kính cái rượu đấy, cũng có ở chỗ này chuyên môn cho hai vị nhân vật lớn cổ động đấy, huống hồ ai cũng không toi công bận rộn, theo tỳ bà phu nhân khoa trương động tĩnh, từng cái một chếch đi ánh mắt, yết hầu khẽ nhúc nhích.

	Tại viên nhu trên đường sáng lập động phủ đại yêu, cùng cái kia dám can đảm tay không tới cửa sáu cảnh vũ phu, đang tại bên kia qua lại mời rượu, trò chuyện chút ít thể phách hoành luyện một đạo tâm đắc nhận thức, cũng không cần chén bát, trực tiếp cầm lấy bầu rượu, vạch trần bùn phong liền uống, cái này Phấn Hoàn phủ chính mình sản xuất tiên gia rượu, hàm súc linh khí, hơn xa bình thường rượu tiên, nếu là đặt ở một chỗ bến đò bán, không có ba năm khối Tuyết hoa tiền mơ tưởng vào tay, hơn nữa tối nay rượu, tư vị tựa hồ thực tế thuần chính, linh khí dồi dào trình độ, vượt xa Hợp Hoan sơn trước tổ chức cái kia mấy trận tiệc rượu, hai cái phủ quân rút cuộc là tài đại khí thô, trận này tiệc cưới làm được, chẳng phải là trực tiếp liền uống cạn vài tòa phần đệm lĩnh trong sạch phủ vốn liếng?

	Rất nhiều chịu trách nhiệm bưng thức ăn lấy rượu Phấn Hoàn phủ thị nữ, oanh oanh yến yến xe chỉ luồn kim bình thường, cũng có chút bị mời rượu hơn nhiều, mùi rượu áo mỏng lạnh, lạnh áo mỏng đổ mồ hôi hương.

	Cách một gian tiệc phòng khách, vị kia rơi xuống diên núi sơn thần nương nương, cũng không thiếu uống, đã có vài phần không thắng tửu lực vẻ say rượu chân thành, mị nhãn như tơ.

	Lục Trầm cười ha hả nói: "Quỷ môn quan ngoài xếp đặt yến hội, phấn hồng trong trướng uống chặt đầu rượu."

	Áo choàng văn sĩ chứng kiến cái kia đeo kiếm thiếu niên thân ảnh, cầm lấy chiếc đũa chỉ chỉ đối phương, bất đắc dĩ nói: "Cứ như vậy ngang bướng sao, cái gì náo nhiệt đều ưa thích gom góp."

	Đeo kiếm thiếu niên cười nói: "Từ nhỏ liền ưa thích tham gia náo nhiệt, trước kia thiếu đấy, hiện tại cũng bổ sung."

	Bạch Mao vẫy tay, đè thấp tiếng nói nói ra: "Đến đều đã đến, an vị xuống chậm rãi trò chuyện, sành ăn, tranh thủ đem tiền mừng bù trở về."

	Lúc trước Bạch Mao một mực đau lòng chính mình tiền lì xì, trọn vẹn năm mươi khối Tuyết hoa tiền đâu rồi, lúc này nhiều ra cái trần nhân, mấu chốt cái này đeo kiếm thiếu niên còn dẫn theo hai cọ tiệc rượu bằng hữu, cảm thấy trong nội tâm thoáng cái liền thoải mái hơn, giống như không có thua thiệt quá nhiều. Bạch Mao mắt thấy ngu quản sự tại bàn khác vội vàng mời rượu, cứ tiếp tục nhắc nhở: "Trần nhân, nhớ kỹ đêm nay có thể uống nhiều một bình là hơn uống một bình, không uống ngu sao mà không uống rượu ngon, thế nhưng là hàng thật giá thật tiên gia rượu cất. Chúng ta cái này phòng, ngu quản sự nói là theo như quý phủ quy củ, nhân thủ một bình. Có thể chỉ cần ngươi chịu mở miệng, thứ hai ấm đều có, có hay không thứ ba ấm, liền nhìn ngươi miệng có khéo hay không, ngu quản sự có chịu hay không bán mặt mũi rồi, nhìn thấy chưa, bên cạnh bàn cái kia, dao động cây quạt cái vị kia, da mịn thịt mềm, chính là cái nhã nhặn bại hoại, cùng bên này thị nữ trêu chọc vài câu, liền trộm đạo cho hắn thứ ba ấm rượu tiên rồi."

	Đeo kiếm thiếu niên sau khi ngồi xuống nói ra: "Ta là người da mặt mỏng, không dám nhiều đòi uống rượu."

	Bạch Mao nhất thời lời nói nghẹn.

	Thiếu niên nói ra: "Không có việc gì, bên cạnh ta dẫn theo cái da mặt dày đấy, đợi lát nữa khiến hắn mở miệng, cho thị nữ xem cái tướng tay, tính tính toán toán nhân duyên gì gì đó, hai ấm ba bầu rượu liền đều đã có."

	Trẻ tuổi đạo sĩ bại liệt ngồi, dựa lưng vào cái ghế, tay phải nhào nặn vai trái, thấy kia áo choàng văn sĩ tìm đến đến ánh mắt, đạo sĩ liền dáng tươi cười sáng lạn, ôm quyền, "Bần đạo tinh thông tướng tay, cho nữ tử xem càng cho phép chút ít."

	Trần Bình An nhìn xem cái kia rơi xuống diên sơn từ sơn thần nương nương, suy nghĩ một chút, nhớ ra rồi, khó trách sẽ có chút nhìn quen mắt.

	Đã cách nhiều năm, nàng đại khái dung mạo hình dáng không thay đổi, nhưng mà trở thành sơn thần sau đó, khí thái biến hóa không nhỏ, hơn nữa nhìn như là trẻ tuổi nhỏ mười tuổi, cái này là tu hành chỗ tốt rồi.

	Rất nhiều tu đạo tư chất tốt nữ tu, các nàng khả năng cả đời cũng không biết cái gì gọi là khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt là vật gì. Từ xưa tu đạo cảnh giới, chính là nữ tử tốt nhất son phấn.

	Bùi Tiễn tụ âm thành tuyến, mật ngữ dò hỏi: "Sư phụ, đụng phải người quen?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không tính là, trước kia du lịch Sơ Thủy quốc thời điểm, miễn cưỡng coi như là chạm mặt qua, cũng không có tán gẫu qua một câu. Nếu như nhớ không lầm, nàng tên thật họ Tiêu mới đúng. Chính là chẳng biết tại sao nàng sẽ trở thành rơi xuống diên núi sơn thần nương nương."

	Sơ Thủy quốc khoảng cách cái này Hợp Hoan sơn khu vực, có thể có một đoạn sơn thủy lộ trình.

	Nhớ kỹ năm đó rời khỏi Kiếm Thủy sơn trang, một mình đi xa, từ cái kia trong núi rừng ầm ầm lao ra một lớn đám giang hồ nhân sĩ, là chạy trên quan đạo 1 nhánh Sơ Thủy quốc hiển quý thân thích đoàn xe mà đi, cái trước hiển nhiên tình báo có sai, lúc ấy bọn hắn còn không biết mình đá đến rồi một khối thiết bản, chi kia trong đội xe bên cạnh ngoại trừ đại tướng quân Sở Hào thê tử, còn có hai vị thân phận không tầm thường nữ tử, ngoại trừ một đội tùy tùng tinh kỵ, kỳ thật chỉ là tùy quân tu sĩ bên trong, liền cất giấu một vị Long Môn cảnh bùa chú tu sĩ cùng Quan Hải cảnh kiếm tu, tùy tiện xách ra một cái, trong khoảnh khắc có thể đem đám đó giang hồ "Thích khách" đánh giết sạch sẽ, kết quả một vị giang hồ lão tiền bối, niên kỷ không nhỏ, làm việc cũng không quá chính hiệu, cố ý đánh Kiếm Thủy sơn trang cùng Tống Vũ Thiêu cờ hiệu, ý đồ đem một quốc gia giang hồ nước quấy đục, đến nỗi sơn trang cùng Tống tiền bối sinh tử vinh nhục, có thể hay không bị Sơ Thủy quốc triều đình phái binh tiêu diệt, là nửa điểm không để ý, nhất là vị này người từng trải cùng Trần Bình An gặp thoáng qua thời điểm, sinh ra nhất kế, trực tiếp sẽ đưa cho Trần Bình An một cái Kiếm Thủy sơn trang "Sở Việt Ý" tên cùng thân phận...

	Cuối cùng vẫn là Trần Bình An cùng vị kia Quan Hải cảnh kiếm tu chém giết một trận, mới tính dọn dẹp cuộc phong ba này, thuận tiện lấy khiến đám đó người giang hồ chạy ra tìm đường sống, đương nhiên bọn hắn cũng không có như thế nào niệm tình là được.

	Dựa theo cái kia Quan Hải cảnh lão kiếm tu lời nói, mở miệng một tiếng tiểu quả phụ, mỗi cái đầu đều có thể đổi lấy thần tiên tiền, nàng như thế nào đều nên giá trị cái một viên Tiểu thử tiền.

	Cũng không lâu lắm, Trần Bình An trên mặt đất Long sơn bến đò bên kia, còn chưa đi đến ông chủ là Trương Thải Cần này tòa Thanh Phù phường, ngay tại trên đường nghe nói một tin tức, lấy vị kia Tiêu nữ hiệp cầm đầu giang hồ nghĩa sĩ, quên cả sống chết, không tiếc cùng sở đảng nghịch tặc tử chiến, đáng tiếc đoàn xe chính giữa, có một năm lão một tuổi trẻ, hai vị kiếm tiên tọa trấn, không tiếc vẽ đường cho hươu chạy, lúc này mới dẫn đến bọn hắn sắp thành lại bại.

	Bạch Mao phát hiện cái kia đeo kiếm thiếu niên nhìn không chuyển mắt cùng "Mất hồn mất vía", cười ha ha nói: "Trần huynh đệ, quả nhiên là người trong đồng đạo, mới quen đã thân đều có mới quen đã thân nguyên do!"

	Sau đó vị này phần đệm hàng xóm Bạch phủ chủ, liền phát hiện cái kia tướng mạo thường thường, vẻn vẹn là trung nhân chi tư trẻ tuổi nữ tử, hướng chính mình xem ra, tiểu cô nương ánh mắt cổ quái.

	Bạch Mao cười hỏi: "Trần lão đệ, vị cô nương này là?"

	Trần Bình An cười nói: "Đại đệ tử, cùng ta học võ nhiều năm, họ Trịnh tên tiền. Tư chất không tệ, xông ra trò rồi, trên giang hồ danh khí, so với ta cái này làm sư phụ còn lớn hơn."

	Bạch Mao đã sờ đến cùng gia hỏa này nói chuyện phiếm đại khái mạch lạc rồi, chỉ cần triệt để buông ra, thông suốt cho ra da mặt, sẽ lại không không được tự nhiên, lại đến kéo rảnh rỗi trời, có thể có một loại không nói rõ được thư giãn thích ý, gật đầu nói: "So với Trần lão đệ danh khí lớn, đúng là bình thường, trò giỏi hơn thầy nha, chuyện tốt, đều nói trên giang hồ, thầy giỏi tìm cao đồ ba năm, cao đồ tìm thầy giỏi cũng ba năm, qua lại thành tựu, mới có thể làm vinh dự môn đình, còn hơn là một cái dạy hư học sinh, một cái, qua lại chậm trễ."

	Kỳ thật Bạch Mao là muốn nói liền ngươi trần nhân niên kỷ, hôm nay mới mấy tuổi, đi giang hồ lại có thể có vài năm, có thể có cái gì danh khí, so với qua được vị thiếu niên kia kiếm tiên, Trương Vũ Cước?

	Bạch Mao quay đầu, nhìn về phía cái kia tàn nhang từng điểm trẻ tuổi nữ tử, Bạch phủ chủ giơ lên một cái khuôn mặt tươi cười, bưng lên trưởng bối cái giá, hỏi: "Có từng đưa thân luyện khí tam cảnh?"

	Bùi Tiễn cười nói: "Phải xem đối thủ cảnh giới."

	Bạch Mao khẽ giật mình.

	Không hổ là trần nhân cao đồ.

	Một lượng tiền vốn, từ các ngươi thầy trò trong miệng nói ra, luôn có một cân nặng khí thế với phong độ. Chẳng lẽ hiện tại bên ngoài trên giang hồ người trẻ tuổi, nói chuyện đều là như vậy đức hạnh rồi hả?

	Trần Bình An cầm lấy chiếc đũa, cười nói: "Ăn cơm."

	Ngồi nghiêm chỉnh Bùi Tiễn lúc này mới đi theo cầm lấy chiếc đũa.

	Bạch Mao âm thầm gật đầu, vẫn có chút quy củ đấy.

	Nhìn nữ tử, cũng không uống rượu, trên bàn chỉ ăn trước mắt đồ ăn.

	Ngược lại là cái kia mặc áo bông đạo bào trẻ tuổi đạo sĩ, như là cái quỷ chết đói đầu thai đấy, tại hầu như tất cả mọi người vội vàng nhiều uống một hớp rượu thời điểm, hết lần này tới lần khác hắn cùng một vị thị nữ đòi hỏi hai chén cơm, chuyên môn dặn dò nàng trên chén lớn, lúc này đã bắt đầu cúi đầu bới ra cơm. Trên đầu đỉnh đầu đạo quan, khiến khi còn sống liền tinh thông giám định và thưởng thức Bạch Mao nhịn không được nhiều nhìn mấy lần, luôn cảm thấy giá trị ít tiền.

	Lục Trầm ngẩng đầu, gắp một lớn đũa thức ăn, mơ hồ không rõ nói: "Bạch phủ chủ làm sao lại không hiếu kỳ, vì sao Trịnh cô nương sẽ cùng chúng ta Trần huynh đệ bái sư sao?"

	Bạch Mao cười nói: "Đạo chỗ tồn tại, sư chỗ tồn tại, niên kỷ không coi vào đâu, võ học trên đường, đi tại phía trước đúng là trưởng bối."

	Chỉ thấy trẻ tuổi đạo sĩ dùng sức gật đầu, "Khó trách đều nói sư gia

	Bái đồ tôn, có đạo liền vì cỗ. Trước kia lúc nào cũng kiến thức nửa vời, Bạch phủ chủ hôm nay một câu, coi như là cho triệt để chỉnh đã rõ ràng."

	"Đạo trưởng như thế nào không uống rượu, đây chính là toàn bộ Hợp Hoan sơn khu vực độc nhất phần tiên gia rượu cất, là đạo thống pháp mạch có môn quy giới luật, không cho phép các ngươi uống rượu?"

	Vừa rồi ngu quản sự khiến thị nữ đưa tới ba ấm Phấn Hoàn phủ rượu tiên, quả nhiên không có cho nhiều, chỉ nói uống xong về sau, cảm thấy chưa đủ, có thể cùng hắn thông báo một tiếng.

	Dù sao chỗ này lệch sảnh, thân phận chưa đủ, giống như khác mấy chỗ tiệc phòng khách, nhân thủ hai bầu rượu nước cất bước. Đến nỗi tỳ bà phu nhân bên kia, uống rượu đều nhanh cùng uống nước không sai biệt lắm.

	Có thể vấn đề trước mắt cái này đầu đội mũ hoa sen trẻ tuổi đạo sĩ, ăn ăn mặn là một tay hảo thủ a, theo lý thuyết ăn mặn rượu không phân biệt, sao liền làm ăn cơm đồ ăn không uống rượu?

	"Đâu có đâu có, tiểu đạo cái này nhất mạch, bần hàn này, sẽ không có tổ sư gia, sư phụ cũng mặc kệ cái này."

	Trẻ tuổi đạo sĩ khoát tay nói: "Hơn nữa, nghe vua nói một buổi, như uống ba hũ rượu."

	Bạch Mao cười to không thôi, rốt cuộc thấy cái rất biết nói chuyện người bình thường.

	Nhấp một miếng rượu, Bạch Mao linh quang hiện ra, rốt cuộc nghĩ thông suốt vì sao vẫn cảm thấy là lạ ở chỗ nào rồi, hắn quay đầu hỏi: "Trịnh Tiễn? Quan tai trịnh? Tiền tài tiền?"

	Bùi Tiễn gật gật đầu.

	Bạch Mao sở trường chỉ gõ mặt bàn, cười nói: "Ngươi cô nương này, đến cùng nghĩ như thế nào đấy, cho bản phủ chủ cậy già lên mặt, nói ngươi một câu rồi, ngươi lại sùng bái vị nữ tử kia đại tông sư, cũng không đến nỗi liền dòng họ tên đều sửa lại a."

	Bùi Tiễn giật giật khóe miệng, không nói chuyện.

	Cái này nếu khi còn bé than đen, Bạch phủ chủ 18 đời tổ tông mộ phần, đoán chừng đã chất đầy pháo rồi.

	Bạch Mao là người đọc sách, tốt mặt mũi, cầm nàng không có biện pháp, liền quay đầu nhìn về phía trần nhân, "Trần lão đệ, ngươi cái này làm sư phụ đấy, ở trên có loại này việc lớn, cũng mặc kệ quản?"

	Trần Bình An cười gật đầu, "Đúng đúng đúng, có lý có lý, là ta quanh năm xông xáo bên ngoài, đối với đồ đệ sơ tại quản giáo rồi."

	Bùi Tiễn gắp một lớn chiếc đũa đặc sản miền núi, nho nhỏ nhai lấy, quai hàm phình, cọt kẹt..t..tttt rung động.

	Lục Trầm nhìn có chút hả hê, cười hì hì nói: "Bạch phủ chủ, hai anh em ta đồng bệnh tương liên, đi một cái, bần đạo lấy nước canh mang rượu tới."

	Bạch Mao giơ lên chén rượu, uống một hơi cạn sạch.

	Lục Trầm từ trong tay áo lấy ra một quyển hoa điểu tập tranh, "Bạch phủ chủ nhìn qua chính là cái cất chứa mọi người, đây là ta dùng nhiều tiền nhặt mót mà đến, ương Phủ chủ giúp đỡ đánh giá tức thì cái, thưởng thức thưởng thức."

	Bạch Mao cười cười, run rẩy tay áo, thò tay tiếp nhận cái kia quyển sổ, đều cái gì cùng cái gì, bỏ ra giá tiền rất lớn, còn nhặt mót? Tiện tay lật vài tờ, Bạch Mao do dự một chút, nói ra: "Tình hình thực tế nói, công lực là có, nhìn qua chính là phú quý đệ tử thủ bút, là được giới vẽ tinh túy đấy, cẩn thận tỉ mỉ, nghiêm cẩn tinh tế, đáng tiếc cuối cùng là chết vẽ. Mà những thứ này hoa điểu, luôn cảm thấy không riêng gì thanh lịch giản nhạt, xem lâu rồi, còn có mấy phần âm khí."

	Thấy kia trẻ tuổi đạo sĩ vẻ mặt bị sét đánh giữa si ngốc bộ dáng, Bạch Mao vội vàng giải thích nói: "Bản phủ chủ theo như lời âm khí, cũng không phải là nghĩa xấu, cùng loại chùa miếu cung quan bên trong có chút thuỷ bộ vẽ, quỷ khí rậm rạp, có thể cảnh kỳ nhân tâm. Ta chỉ là lo lắng tập tranh chủ nhân, không phải là cái loại này trường thọ người. Đạo trưởng cũng nên biết được, giới hội hoạ danh gia, nếu là chết sớm, thành tựu cùng danh khí, sẽ rất khó cao, không thể suy năm biến pháp, giá cả thường thường liền không thể đi lên rồi."

	Trẻ tuổi đạo sĩ sầu thảm nói: "Sống không lâu, cùng thế hệ phụ xướng tựu ít đi, đồ tử đồ tôn cũng ít, hiếu tử hiền tôn một ít, giúp đỡ kia dương danh thổi phồng độ mạnh yếu liền nhỏ, độ mạnh yếu nhỏ liền không cách nào bị đời sau đẩy lên thần đàn, không cách nào leo lên thần đàn, như thế nào bán đi giá cao, nói gì đáng giá. Đợi đến lúc tương lai thế đạo tốt rồi, trong túi quần tiền nhàn rỗi là hơn, có tiền người thường kẻ đần càng nhiều, chỉ nhận bề ngoài không nhận người, thực tế tại đây đồ cổ nghề, làm sao có thể đủ chém gió mấy cái chuyện xưa, lừa gạt đến nhiều tiền."

	Bạch Mao vỗ đùi, "Đạo trưởng lần này giải thích, có thể nói đám mây thấy trăng."

	Trần Bình An liếc mắt cái kia bản tập tranh đã vẽ hoa điểu, cũng không lạc khoản (đề chữ, ký tên), đã có mấy phương tư chương kiềm ấn, bằng này đã biết rõ tập tranh xuất từ Thanh Hạnh quốc Liễu thị thái tử tay. Bạch Mao nhãn lực cũng không tệ lắm, thật có vài phần âm khí, vị này thái tử làm một quốc gia tiềm long, cũng không giữa Hưng Quốc chủ hùng hậu khí tượng, dùng ngọn bút lực lượng nhỏ bé và yếu ớt, nói được khó nghe điểm, càng giống là một vị vong quốc - chi quân thủ bút. Đến nỗi Thanh Hạnh quốc kinh thành bên kia tin vỉa hè, còn có tiên gia trong khách sạn bên cạnh một ít trà dư tửu hậu chuyện phiếm, đều đối với vị này riêng có tài danh Liễu thị thái tử đánh giá không thấp.

	Lục Trầm cười nói: "Cuối cùng, cuối cùng là không thể lĩnh hội giới vẽ tinh túy gây ra, nếu không chỉ biết hoạt bát giội, sinh ý dạt dào, há có thể khiến Bạch phủ chủ nhìn chỉ cảm thấy đần độn không vị, một chút cũng không có sinh ý."

	Nói đến đây, Lục Trầm thở dài một tiếng, đem cái kia bản tập tranh hung hăng đập trên bàn, "Mà thôi mà thôi, coi như ăn nhịn thua thiệt, mắt không thấy tâm không phiền, không bằng giá thấp bán cho Bạch phủ chủ."

	Bạch Mao thấy kia trẻ tuổi đạo sĩ thật không biết xấu hổ, đúng là hai ngón khép lại, đem tập tranh đẩy hướng cạnh mình, đây là muốn ép mua ép bán? Cảm tình cái gọi là tốn nhiều tiền nhặt mót, chính là vì lúc này giết quen thuộc trải đệm? Khá lắm chân tướng phơi bày! Bạch Mao liền thò tay một mực đè lại cái kia bản tập tranh, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Mặc dù không phải là giá trị liên thành vật, cũng tuyệt không phải cái gì thô họa tác, quân tử không chiếm thứ tốt của người khác, coi như là đạo trưởng cam lòng bán đổ bán tháo, Bạch mỗ người cũng nghiêm chỉnh mua. Khẩn thỉnh nói dài, thu hồi đi!"

	Trẻ tuổi đạo sĩ dồn hết sức để, hai ngón khẽ run, âm thầm tăng thêm lực đạo, vẫn là không thể hoạt động tập tranh, chỉ một thoáng vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, "Bạch phủ chủ, đều là trò chuyện có được bằng hữu, giá cả tốt thương lượng."

	"Đạo trưởng hà tất bỏ những thứ yêu thích."

	"Thực không dám giấu giếm, tranh này sách phía sau, còn có người vô danh sao chép mà thành một quyển sách đạo thư, hơn ngàn chữ, tuyệt diệu vô cùng. Căn cứ nội dung ghi chép biểu hiện, ngoại trừ có thể bạch cốt sinh thịt, còn nói nói rất nhiều tu hành chí lý, tỷ như 'Có thể bạch cốt sinh thịt, vật gì có thể sinh xương " Bạch phủ chủ, có tiền khó mua không chết phương, cơ hội ít thấy a! Đã qua thôn này không có tiệm này!"

	"Nếu như cất giấu không chết phương? Đạo trưởng vì sao còn muốn chuyển bán người khác?"

	"Bần đạo tu hành tư chất, được thông qua, mười phần được thông qua, nên học đến tay đều học được, thật sự là học không được càng nhiều."

	"Bao nhiêu tiền?"

	"Hai khỏa Tuyết hoa tiền. Không thể ít hơn rồi!"

	"..."

	Bạch Mao sắc mặt cứng ngắc, thiếu chút nữa chửi ầm lên, làm lão tử là ngốc sao, cái gọi là không chết phương, cũng chỉ ra giá hai khỏa Tuyết hoa tiền?

	"Xem tại bằng hữu mức độ, một viên Tuyết hoa tiền cũng được!"

	"..."

	Bạch Mao mặt đen lên, có thể xác định rồi, đối phương là cái kẻ ngu, sau đó ý đồ kéo lên chính mình cùng một chỗ làm kẻ đần.

	Vào thời khắc này, cái kia đeo kiếm thiếu niên giơ tay lên, cùng tỳ nữ nhiều đòi hỏi một bình rượu tiên, Bạch phủ chủ suy nghĩ một chút, liền từ trong tay áo lấy ra một viên Tuyết hoa tiền, đặt ở cái kia bản hoa điểu sách bên trên.

	Một tay giao tiền, một tay giao hàng, kỳ thật Bạch Mao vốn là muốn muốn mua xuống tập tranh về sau, liền trả nợ đối phương, lại lời nói thấm thía khuyên một lời cái này mánh khoé bịp người sứt sẹo vụng về trẻ tuổi đạo sĩ, về sau đừng như vậy lăn lộn, đi ra bên ngoài, dễ dàng bị đánh. Chỉ là Bạch Mao lo lắng kể từ đó, rơi xuống đối phương mặt mũi, liền thôi, coi như bỏ ra một viên Tuyết hoa tiền, nộp cái không đáng tin cậy bằng hữu, dù sao về sau cũng sẽ không chạm mặt rồi.

	Cho xuất thần tiên tiền lúc, tập tranh bên trong nào đó trang liền nhiều ra một quyển sách chữ vàng đạo thư, trực chỉ Kim Đan.

	Làm Bạch Mao có này niệm lúc, lại nhiều xuất đạo sách giữa quyển sách văn tự nội dung, có thể cho đến Ngọc Phác.

	Bạch Ngọc Kinh Lục chưởng giáo phân thân một trong, cây mận dưới cây bạch cốt chân nhân.

	Hôm nay đã là Thanh Minh thiên hạ mới nhất mười người dự khuyết một trong.

	Cái này quyển sách đạo quyết, đúng là bạch cốt chân nhân tu đạo chỗ căn bản, Lục Trầm cái gọi là "Không chết phương", đúng là lại danh xứng với thực nhất.
Kết chương.