Chương 31 : Bát khiếu.
Đối với một cái chỉ mở ra tam khiếu tiểu tu mà nói, những vật này không thể nghi ngờ là một món tài sản khổng lồ.

	Khoáng thạch và Linh phù tạm thời không dùng được, muốn tăng cao tu vi, liền nhìn những Uẩn Linh Đan đó và khí huyết đan.

	Lục Diệp đem khoáng thạch và đại đa số Linh đan Linh phù đều cất vào chưởng giáo cho hắn trong túi trữ vật, sau đó thiếp thân cất kỹ, lại đem đồ còn dư lại chia hai phần, bỏ vào Dương quản sự và Chu Thành trong túi trữ vật, một phần thắt ở bên hông, thuận tiện tùy thời lấy dùng, một phần khác thì giấu ở chỗ ngực, dùng làm dự bị.

	Về sau hắn lại đổi một bộ sạch sẽ quần áo, lúc trước hắn mặc chính là sớm đã rách rưới, cùng Dương quản sự đánh nhau về sau còn có lưu vết máu, nếu không phải không có tắm rửa quần áo, hắn đã sớm ném đi.

	Quần áo mới tình cảnh mới, Lục Diệp chợt cảm thấy thần thanh khí sảng.

	Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, hắn lấy ra một viên Uẩn Linh Đan, nhét vào trong miệng ăn vào, luyện hóa dược hiệu.

	Nơi bụng rất nhanh sinh ra nhiệt lưu, là đan lực tại tan ra, chuyển hóa làm Lục Diệp linh lực, tràn vào linh khiếu bên trong.

	Nguyên bản không tính tràn đầy linh khiếu dần dần tràn đầy.

	Bất quá rất nhanh Lục Diệp liền phát hiện một cái chuyện kỳ quái, đó chính là bên cạnh mình có một ít kì lạ tồn tại, những cái kia tồn tại nhìn không thấy sờ không được, lại đâu đâu cũng có, chỉ có tại Lục Diệp tĩnh hạ tâm thời điểm mới có thể cảm thụ được.

	Cái này khiến hắn hồi tưởng lại lúc ấy kiểm trắc thiên phú cao thấp lúc, ngồi ở kia mâm tròn trên trận pháp tình cảnh.

	Đây là... Linh khí?

	Phun ra nuốt vào linh khí là tu sĩ tu hành chính yếu nhất thủ đoạn chi nhất, linh thạch có hao hết thời điểm, Linh đan không nên phục dụng quá nhiều, nếu không đan độc trầm tích, luyện tinh hóa khí thì hiệu suất không cao, cho nên nhiều khi tu hành nhóm tu hành chính là phun ra nuốt vào thiên địa linh khí.

	Giữa thiên địa linh khí đâu đâu cũng có, chỉ là nhiều ít mà thôi.

	Thế nhưng là từ khi Lục Diệp khai khiếu trước nay, hắn chỉ ở kiểm trắc thiên phú thời điểm cảm thụ qua linh khí tồn tại, vậy vẫn là bởi vì trận bàn bên trên có linh thạch linh lực vụ hóa kết quả.

	Trừ cái đó ra, hắn một mực không có cảm nhận được linh khí tồn tại vết tích.

	Cho tới giờ khắc này!

	Vì cái gì tự mình bỗng nhiên cảm nhận được linh khí tồn tại? Khẳng định không phải mình tu vi gia tăng nguyên nhân, mở Nhất khiếu cùng mở tam khiếu kỳ thật không có khác biệt quá lớn.

	Nói như vậy, là nơi đây linh khí đầy đủ nồng đậm, cho nên mới để cho mình đã nhận ra?

	Lục Diệp tĩnh tâm cảm thụ được, phát hiện bốn phía linh khí mức độ đậm đặc, lại chỉ so lúc ấy lúc kiểm trắc hoàn cảnh kém hơn một chút, thế nhưng là so với Tà Nguyệt Cốc hoặc là phía ngoài hoàn cảnh muốn tốt nhiều lắm.

	Đây là Linh Khê chiến trường đặc hữu hoàn cảnh? Nói như vậy, tu sĩ trong chiến trường tu hành, rõ ràng càng có lợi hơn một chút.

	Lục Diệp mơ hồ minh bạch Linh Khê chiến trường đúng các tu sĩ ý nghĩa.

	Trên thực tế hắn suy đoán không sai, Linh Khê trong chiến trường linh khí xác thực so ngoại giới muốn nồng đậm rất nhiều, đây là chiến trường dã ngoại, nếu như Lục Diệp có thể đi hướng tất cả đại tông môn trụ sở, hắn liền biết phát hiện, nơi đó linh khí chỉ biết càng dày đặc, phẩm cấp càng cao tông môn, nồng độ linh khí lại càng lớn, tu sĩ tu hành tiến triển liền càng cấp tốc.

	Đây cũng là vì cái gì qua nhiều năm như vậy, không ngừng mà có mới tông môn mọc lên như nấm xuất hiện nguyên nhân, bởi vì khai tông lập phái về sau liền có thể được Thiên Cơ Trụ, tiếp theo liền có thể tại Linh Khê trong chiến trường có được Nhất khối thuộc về nhà mình tông môn trụ sở, tại trụ sở bên trong tu hành, xa so với ngoại giới hiệu suất hơn nhiều.

	Mà lại, tất cả đại tông môn tại chiến trường trụ sở cũng không vẻn vẹn có thể dùng để tu hành, còn có thể dùng để bồi dưỡng linh thực linh dược hoặc là làm sự tình khác.

	Có thể nói, mỗi một nhà tông môn tại chiến trường trụ sở, đều là cái này tông môn trọng yếu nhất căn cơ.

	Dưới mắt Lục Diệp đối chiến trong sân tình huống giải không nhiều, chỉ là phát hiện linh khí bốn phía về sau để hắn cảm thấy mới lạ thôi.

	Bất quá hắn cũng không có đi phun ra nuốt vào linh khí tu hành, như thế hiệu suất không cao.

	Tu sĩ tu hành mấy đại thủ đoạn, hiệu suất cao nhất không thể nghi ngờ vẫn là cắn thuốc.

	Một ngày sau, Lục Diệp tam khiếu lần nữa tràn đầy, hắn chờ chút ngừng, đem trước cắt lấy thịt sói lấy ra nướng một phen, nguyên lành ăn.

	Thịt sói không thể ăn, coi như nướng, vậy có một cỗ tanh tưởi vị, nhưng Lục Diệp biết rõ dưới mắt muốn dùng tăng thực lực lên làm chủ, tự nhiên không muốn lãng phí thời gian đi đi săn.

	Cơ hồ là một khắc càng không ngừng tu hành, từng hạt Uẩn Linh Đan liên tiếp không ngừng mà ăn vào.

	Nửa ngày sau, tứ khiếu bích chướng phá vỡ, sau ba ngày, tứ khiếu tràn đầy.

	Lại sau ba ngày, ngũ khiếu tràn đầy.

	Liên tục ngày sau, lục khiếu tràn đầy.

	Đại lượng Khí Huyết Đan và Uẩn Linh Đan tiêu hao, để Lục Diệp linh khiếu từng cái mở ra.

	Chờ tiêu hao hết tất cả Uẩn Linh Đan và khí huyết đan, Lục Diệp đã mở bát khiếu, thời gian cũng mới qua nửa tháng!

	Nửa tháng thời gian, liền mở ngũ khiếu, cơ bản giữ vững ba ngày mở Nhất khiếu tốc độ, xem như trước đó tam khiếu, bây giờ Lục Diệp đã thành bát khiếu tu sĩ, khoảng cách Linh Khê một tầng cảnh, chỉ thiếu chút nữa!

	Dạng này tu hành tốc độ có thể nói kinh người đến cực điểm, Lục Diệp không rõ ràng người khác tu hành tốc độ thế nào, nhưng tuyệt đối không có khả năng có tự mình nhanh như vậy.

	Bởi vì này nửa tháng thời gian, hắn nuốt quá nhiều Linh đan.

	Đến giờ phút này, hắn vậy rốt cục xác định một sự kiện, đó chính là tự mình cắn thuốc tu hành, xác thực không có quá lớn tai hoạ ngầm, linh lực của hắn vẫn như cũ tinh thuần như lúc ban đầu, chưa từng xuất hiện chưởng giáo trước đó nói tới linh lực tối nghĩa, đan độc trầm tích tình huống.

	Khí Huyết Đan và Uẩn Linh Đan đều đã tiêu hao sạch sẽ, thứ chín khiếu bích chướng còn không có phá vỡ, cái này khiến Lục Diệp có chút khó chịu.

	Hắn thử nghiệm phun ra nuốt vào linh khí tu hành, bất đắc dĩ phát hiện, dạng này tu hành hiệu suất cùng với thấp, hắn rất khó đem ngoại giới thiên địa linh khí dẫn đặt vào thể.

	Đương nhiên cũng không phải không có hiệu quả chút nào, Lục Diệp xem chừng tự mình ở chỗ này tu hành cái dăm ba tháng, có lẽ có cơ hội phá vỡ thứ chín khiếu linh khiếu bích chướng.

	Dăm ba tháng thời gian, biến số quá lớn, Lục Diệp cần mau chóng thành tựu Linh Khê cảnh, mới miễn cưỡng có tại chiến trường sinh tồn tư cách!

	Hắn âm thầm tiếc rẻ, chưởng giáo không có giúp hắn chuẩn bị càng nhiều Linh đan.

	Như thế hắn nghĩ xiên , bình thường như Lục Diệp dạng này vừa mới bắt đầu tu hành giả, ba năm ngày phục dụng một viên Uẩn Linh Đan mới là chính xác tu hành phương thức, đợi đến tu vi dần dần cao, có thể cân nhắc gia tăng nuốt Linh đan tần suất.

	Chưởng giáo duy nhất một lần chuẩn bị cho hắn hai mươi hạt, tính đến chính hắn vốn là có, đã đủ hắn tu hành thời gian rất lâu, chớ đừng nói chi là còn có một số Khí Huyết Đan.

	Ai có thể biết hắn cắn thuốc cùng hấp thụ hạt đậu, chỉ nửa tháng thời gian liền đem tất cả Linh đan tiêu hao không còn một mảnh.

	Trên đời này liền không ai tu hành như vậy, đúng tu sĩ mà nói, phun ra nuốt vào linh khí hoặc là mượn nhờ linh thạch mới là chính thống mà an toàn tu hành phương thức.
Kết chương.