Chương 93: Thiên hạ võ công, duy tính không phá

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vương Kinh Trập trước mặt đứng bảy người, không có tính Thanh gia, đối diện đầu tiên là Tề Tranh Khôn, sau đó là hai cái tuổi tác cùng hắn tương tự thanh niên, đều hai mươi mấy tuổi khoảng chừng, thân hình thẳng tắp mặc thân phổ thông kiểu áo Tôn Trung Sơn, tinh mục mày kiếm sống mũi thẳng tắp, khí chất lộ ra rất xuất chúng, hai người này phía sau là ba cái trung niên, mặc là một thân thường phục áo dài cầm trong tay quạt xếp, liền cùng trên đài nói tướng thanh trang phục không sai biệt lắm.

	Vương Kinh Trập ánh mắt xuyên qua mấy người bọn họ rơi vào người cuối cùng trên thân, hắn nhìn sang thời điểm đối phương cũng đang nhìn hắn, hai người hai mắt đụng vào nhau không có hỏa hoa văng khắp nơi, trong ánh mắt đều không có lộ ra cái gì địch ý, phản ứng đều đặc biệt bình thản, thật giống như đi đường thời điểm hai cái người xa lạ gặp thoáng qua đồng dạng.

	Nhưng là, bình thản cũng không đại biểu không coi trọng, Vương Kinh Trập cùng đối phương cơ hồ tại đồng thời trong lòng liền cảnh giác lên.

	Buổi tối hôm nay tao ngộ, muốn so một ngày trước Vương Kinh Trập đến Trường An sau gặp Mao Tiểu Thảo bị vây công, đem nàng cứu ra bức kia cục diện muốn khó hơn nhiều.

	Trước một đêm, vây công Mao Tiểu Thảo chính là một đám ngay cả danh hiệu cũng không dám báo ra đến đám ô hợp, hôm nay này một đám, đều không cần giới thiệu liền biết khẳng định là Huyền Môn ngũ mạch bên trong người, chỉ là cụ thể không biết là cái kia nhất mạch thôi.

	Trước một đêm khả năng ngay cả khai vị thức nhắm cũng không tính, hôm nay mới là bữa ăn chính, hơn nữa còn là tiệc.

	Đối diện bảy người, Vương Kinh Trập sau lưng chỉ đứng một vị Tiểu Thảo cô nương.

	Ngắn ngủi yên tĩnh qua đi, trong đám người cuối cùng vị kia, lặng yên hướng mặt ngoài lui lại mấy bước, hắn vô thanh vô tức lui ra ngoài, lại phảng phất nháy mắt liền thổi lên chiến đấu kèn lệnh, Tề Tranh Khôn dẫn đầu làm khó dễ, bởi vì hắn cách Vương Kinh Trập gần nhất, gần đến giữa hai người cũng chỉ cách một cái bàn khoảng cách.

	Tề Tranh Khôn đột nhiên giơ tay lên, tay của hắn không riêng hổ khẩu là vết chai, mười ngón tay bên trên tất cả đều là thô ráp chết da, thậm chí cách gần đó ngươi còn có thể trông thấy trên ngón tay của hắn thế mà đã bị mài đã không có vân tay, trên bàn tay cũng không có vân tay mạch lạc. Từ một màn này bên trên liền có thể nhìn ra được, Tề Tranh Khôn Bát Quái Du Long Chưởng ngày bình thường luyện đến cỡ nào dụng tâm.

	"Răng rắc" Tề Tranh Khôn giơ tay lên về sau, một bàn tay liền chụp về phía giữa hai người trên bàn kia, cái bàn là gỗ lim có chừng bảy tám centimet dày trăm cân tả hữu, mặc dù xem ra thật lâu nhưng cũng có thể nhìn ra được rất rắn chắc, hắn một bàn tay đánh ra, cái bàn bốn cái chân lập tức ứng thanh vỡ ra tan ra thành từng mảnh tử.

	Vương Kinh Trập tay phải nhẹ nhàng đẩy Mao Tiểu Thảo, đưa nàng cho đẩy sang một bên, sau đó thần sắc bình tĩnh giơ lên cánh tay cùng đối phương tiếp một cái, nhưng lập tức tay của hắn liền hướng phía dưới kéo một phát, đem Tề Tranh Khôn lực đạo trên tay tất cả đều cho gỡ xuống dưới.

	Giữa hai người lần đầu tiên giao thủ, song phương đường đi liền hiện ra, Tề Tranh Khôn xuất thủ cương liệt hung mãnh, Vương Kinh Trập thì là tứ lạng bạt thiên cân nhẹ nhàng linh hoạt, tựa hồ không có phân ra thắng bại tới.

	Tề Tranh Khôn mấp máy miệng, trong lỗ mũi hừ lạnh một tiếng, chân phải hướng phía trước cất bước, cánh tay rút về khuỷu tay đột nhiên hướng phía Vương Kinh Trập đầu một bên đập tới, nhưng đối phương tựa hồ đã sớm biết hắn xảy ra chiêu này, Vương Kinh Trập không đợi đối phương khuỷu tay đưa qua đến, thân thể liền hướng bên trái nhẹ nhàng nhoáng một cái, chờ Tề Tranh Khôn khuỷu tay đập tới thời điểm, hắn bỗng nhiên duỗi ra nắm đấm, ngón cái nhô lên chiếu vào hắn khuỷu tay liền dùng sức nhấn tới.

	"Tê " Tề Tranh Khôn hít vào một ngụm khí lạnh, cảm giác toàn thân chính là tê rần, thân thể có không đến một giây đồng hồ là ở vào tê dại trạng thái.

	Người khuỷu tay khớp nối bên trên, có cái điểm, ngày bình thường không cẩn thận chạm thử đều sẽ cảm giác cánh tay dị thường đau nhức, nếu như bị người dùng lực hung hăng gõ như vậy một chút, loại kia chua thoải mái ngôn ngữ đều không thể hình dung ra.

	Cao thủ so chiêu, sai một ly đi nghìn dặm, Tề Tranh Khôn cũng chỉ có không đến một giây đồng hồ tê dại thời gian, liền bị Vương Kinh Trập nắm chắc, hắn trực tiếp giơ chân lên chạy đối phương ngực liền đạp tới.

	"Phanh" Tề Tranh Khôn ngực chịu một cước, lập tức liền hướng phía đằng sau lảo đảo lui ra ngoài, phía sau hắn hai người vội vàng đỡ lấy hắn, Tề Tranh Khôn thẹn quá hoá giận quát: "Thả ta ra, lại đến "

	Lại đến, lại không phải Tề Tranh Khôn một mình tiến lên, kia hai cái thanh niên nhìn ra chỉ bằng vào chính hắn tựa hồ rất khó đối phó được Vương Kinh Trập, liền cùng lúc cùng Tề Tranh Khôn vọt tới.

	Vương Kinh Trập trông thấy đối phương xông lại về sau, lại đưa tay đẩy sau đó mặt Mao Tiểu Thảo, đưa nàng đẩy lên nơi hẻo lánh bên trong.

	Tiểu Thảo cô nương yên lặng nhìn xem hắn, bỗng nhiên nghĩ đến một câu, nam nhân nếu là sơ ý thời điểm, liền cùng gấu chó tách ra bắp ngô đồng dạng, đẩy ra một cái ném một cái, khi nam nhân tỉ mỉ thời điểm tựa như là phá án Holmes , bất kỳ cái gì chi tiết cũng sẽ không sơ sót mất.

	Tề Tranh Khôn cùng hai người khác, tam phương giáp công, hơn nữa còn là tại một gian diện tích bất quá mấy chục bình gian phòng bên trong, nhìn như giống như dễ như trở bàn tay liền có thể vây công lại Vương Kinh Trập, có thể để hắn bó tay bó chân, nhưng sự thật lại vừa lúc tương phản, hơn nữa còn là khiến người kinh ngạc.

	Ba người mỗi lần xuất thủ, tại sắp muốn đụng chạm lấy Vương Kinh Trập thời điểm, hắn luôn luôn có thể vừa lúc, thậm chí nhìn như là trùng hợp tránh thoát khỏi đi, cũng tỷ như người kia một quyền đánh phía Vương Kinh Trập mặt, người thứ hai cho hắn đến cái hai ngọn núi xâu tai thời điểm, Vương Kinh Trập cực kỳ tinh chuẩn co lại hạ cổ sau đó trốn về sau một chút, mặt của hắn không việc gì, hai tai cũng không có bị đập tới, hắn tránh thời cơ cùng góc độ đều là kín kẽ hoàn mỹ, dùng sức qua tiểu hội bị đánh cái chính, dùng sức quá lớn chính là lãng phí khí lực, hết thảy đều là như vậy vừa đúng công bằng.

	Vương Kinh Trập hơi cau mày, ngăn cản hoặc là tránh né lấy ba người giáp công, trằn trọc xê dịch ở giữa, mấy lần liền bị bức phải tới gần góc tường, Tề Tranh Khôn nhếch miệng, ý kia là lúc này còn có thể nhìn thấy ngươi chạy trốn nơi đâu.

	Nhưng lúc này không nghĩ tới chính là, Vương Kinh Trập gót chân đột nhiên về sau đá tới, dưới chân "Ba" một tiếng đá phải mặt tường về sau, người đột nhiên liền hướng phía trên mặt đất cho lăn quá khứ, tựa như một chiêu kia phi thường khó coi lại lư đả cổn đồng dạng, Vương Kinh Trập từ ba người dưới thân khe hở bên trong lập tức liền liền xông ra ngoài, lập tức hắn xoay thân thể lại, người ngửa đầu đưa lưng về phía mặt đất, chân phải liên tục ba lần nhanh chóng đá trúng Tề Tranh Khôn cùng hai người khác cổ chân.

	"Phù phù" một người té ngã, một người lảo đảo bị đỗi đến trên tường, Tề Tranh Khôn phản ứng nhất nhanh cổ chân về sau chuyển một chút, lảo đảo tránh ra ngoài.

	Vương Kinh Trập chân trái đạp xuống mặt đất, thân thể "Bá" một chút nháy mắt liền đứng cùng một chỗ, đồng thời thu hồi chân phải, mũi chân liền đá phải bên cạnh tan ra thành từng mảnh chân bàn bên trên, đưa tay liền đem một cây chân gỗ cho chộp vào trong tay, sau đó bỗng nhiên liền vung mạnh quá khứ.

	"Phốc" một tiếng vang trầm, chân bàn vừa vặn vung mạnh tại giơ lên cánh tay cứng rắn chống đỡ Tề Tranh Khôn trên tay, hắn nhe răng toét miệng đau ứa ra mồ hôi lạnh, xoa cánh tay vội vàng hướng bên cạnh tránh khỏi.

	Vương Kinh Trập híp mắt, lần nữa cầm lên chân gỗ chiếu vào hai người khác đổ ập xuống liền đập tới.

	"Phanh "

	"Phốc "

	"Ầm "

	Mấy lần về sau, kia hai cái bị buộc gần góc tường người liền giống như bị đánh chó mù đường đồng dạng, cho đánh ôm đầu liền ngồi xổm xuống.

	"Ba, ba, ba" trong viện có người vỗ tay lên, sau đó thở dài nói: "Các ngươi dừng tay đi, đừng ở kia mất mặt xấu hổ, các ngươi mỗi một lần xuất thủ đều có thể tại người ta hoàn mỹ nhất trong kế hoạch, còn lấy cái gì cùng người giao thủ a? Chẳng lẽ các ngươi không nhìn ra, đây là một loại tinh chuẩn bói toán chi đạo a, các ngươi làm sao ra chiêu hắn đều có thể cho ngươi tính ra đến, còn đánh cái cái rắm a!"
Kết chương.