Chương 273 : Thời vận không đủ.
Thí sinh cái này tiếp theo cái kia tiếp nhận sưu kiểm, từ mông mông hắc đến mặt trời đỏ đông thăng.

	Như vậy sưu kiểm cũng không phải là không có hiệu quả, ở Chu Bình An trước mặt một vị nhân huynh đang bị sưu kiểm lúc, liền bị sưu ra gắp mang. Gắp mang phương thức là chăn mền của hắn, ở trong mền rậm rạp chằng chịt tất cả đều là chữ nhỏ, cùng chăn tố nhã hắc hoa hồn nhiên thiên thành, không biết sao chép mấy thiên bát cổ văn, đều là áp đề. Bất quá, vẫn bị sưu kiểm tiểu lại tra xét đi ra.

	Bị tra ra tại chỗ, kia thí sinh hoảng như sấm đánh vậy, lập tức liền đống ở trên mặt đất, cả người run rẩy.

	"Lôi ra đi, đưa binh mã ti cứu hỏi, gia số tháng một, từ nghiêm xử trí!"

	Trung niên giam thử quan mặt nghiêm túc phất phất tay, sau đó liền có bốn vị đại binh đi lên, tương đống trên đất người nọ một thanh nói lên, không để ý hắn khóc rống lưu thế cầu xin tha thứ, thô lỗ tương người nọ giam giữ đi ra ngoài.

	Vị này gắp mang nhân huynh bị phát lạc sau, chặt tiếp theo chính là Chu Bình An tiến lên tiếp nhận sưu kiểm.

	Chu Bình An tự nhiên sẽ không có vấn đề, thuận lợi thông qua sưu kiểm, tiến vào cống viện.

	Bất quá, phụ trách sưu kiểm hai cái đại binh nhưng là có chút không thoải mái, một số ngày sau lại về ức tràng cảnh này, bọn họ không khỏi thật sâu hít một hơi, ánh mắt thâm thúy nhìn trời đạo:

	Chỉ nhớ ngày đó rất lạnh, chúng ta cũng toát mồ hôi.

	Một ngày kia tình huống thực tế là, bọn họ thành thức ăn nhân công cắt khí. Chu Bình An cõng bao lớn bao nhỏ thật là nhiều ăn, mứt, thịt khô, đồ ăn chín, vân vân thậm chí còn có một xấp dầy sợi mì cán. Hai cái này đại binh dùng chuyên dụng thức ăn sưu kiểm đao cụ, thiết thiết thiết, thiết lão thời gian dài, tay cũng chua. Hoạt động lượng quá lớn, lạnh như vậy phải ngày, trên người cũng toát mồ hôi.

	Chu Bình An thông qua sưu kiểm sau. Tiến vào cống viện, dựa theo thi bài tìm kiếm mình thứ tự.

	Kinh thành cống viện tương đối vu Ứng Thiên cống viện, diện tích chung tương đối nhỏ một chút, kinh thành cống viện trong đắp lên một hàng một hàng đơn giản nhà cửa, thổ mộc kết cấu, rậm rạp chằng chịt có cả trăm đứng hàng, mỗi đứng hàng một trăm số. Số một chính là một gian nhà, ấn 《 Thiên Tự Văn 》 "Thiên địa huyền hoàng" đứng hàng đi xuống. Cái gọi là "Hạng nhất" chính là từ nơi này tới. Căn này nhà nhỏ gọi tràng nhà, cũng gọi là thi số, còn có liền kêu làm phòng số, cùng phòng giam ấn phòng biên số là từ cùng ý nghĩ.

	Chu Bình An dựa theo thi bài tìm được bản thân lều số. Chu Bình An lần này vận khí phi thường không tốt, vị trí vị trí chính là người người tránh không kịp "Xú số", cũng chính là đến gần nhà cầu lều số.

	Nơi này lều số cùng thi Hương lúc lều số cũng có sở khác nhau, lớn nhỏ không có khác nhau, trường năm xích, chiều rộng bốn xích, cao tám xích, cũng chính là cao có thể để cho người đứng lên bính không phá đầu, chiều rộng có thể để cho ngươi đưa ra một cái cánh tay liền mò tới đối diện tường. Sâu xích tấc lớn một chút. Căn này lều số

	Khác nhau là ở lều số bố trí, cái số này bỏ bên trong đáp cá bắc phương kháng, kháng mà. Cũng chính là ngủ dùng, mặc dù không lớn rộng rãi, nhưng chỉ cần đầu triều trong, chân luôn là có thể thân trực, bất quá có lẽ phải đưa đến kháng bên ngoài đi; cái này kháng kiêm làm đáp quyển giờ Tý dùng ngồi cụ, cảm giác so với Ứng Thiên lều số thoải mái chút đi. Ở kháng thượng trong cái này một khối trường mộc bản. Đây cũng chính là sung làm bàn đọc sách cùng bàn cơm gia hỏa, ngoài ra kháng thượng còn có lửa than bồn cùng với mấy cây cây nến.

	Số này bỏ cũng là không có cửa. Chu Bình An đi thẳng vào, tương vật thu thập xong, trưng bày hảo sau, liền thẳng móc ra oa cộng thêm nước, gắn chút tá liêu, cộng thêm sợi mì, cục thịt, mấy miếng cải trắng lá.

	Sau đó, sẽ dùng mang đơn giản giá đỡ, chiếc hảo oa, ừng ực ừng ực bắt đầu nấu đứng lên.

	Từ giờ sửu rửa mặt ra cửa đến bây giờ mặt trời lên cao nửa can, Chu Bình An là tích thủy không tiến đâu, hơn nữa bản thân vị trí xú số, thừa dịp bây giờ mới vừa vào cống viện, nhà cầu vẫn chưa có người nào dùng, vội vàng nấu ít đồ ăn, tỉnh xú số danh phó kỳ thực, liền không có loại này hoàn cảnh.

	Ừng ực ừng ực

	Tiểu trong nồi cháo thịt cải trắng sợi mì thang ừng ực ừng ực, bốc hơi nóng, bay mùi thơm, truyền thật là xa.

	Bên cạnh giám khảo đại binh đơn giản cũng muốn sụp đổ, giám khảo đã nhiều năm như vậy, lần đầu thấy loại này phân tiến xú số thí sinh. Trước kia trước giờ chưa thấy qua loại này mãnh người! Trước kia trước giờ chưa thấy qua mới vừa vào xú số liền không kịp chờ đợi nấu vật ăn!

	Trước kia phân tiến xú số thí sinh, cái đó không phải ẩu ẩu ẩu, sắc mặt trắng bệch, đến gần sụp đổ ranh giới! Giống như loại này mới vừa vào xú số, băng ghế còn không có ấm áp nhiệt đâu, liền không kịp chờ đợi nấu vật thí sinh, đối với giám khảo đại binh mà nói, đơn giản là mắt chó đều bị trừng hạt.

	Đang quan chủ khảo Từ Giai ở mấy vị cùng quan chấm thi cùng đi, tuần tra trường thi, đây cũng là lệ thường, ngay từ đầu liền chấn nhiếp trường thi, nghiêm túc thi kỷ, mặt khác cũng có khích lệ động viên trường thi công tác nhân viên ý tứ.

	Làm Từ Giai chờ người đi bộ đi mau đến xú số thời điểm, liền nghe được một trận hút lưu hút lưu thanh âm.

	Nghe được một trận này thanh âm thời điểm, Từ Giai chờ người đều biến sắc.

	Đây chính là xú số a, tại sao có thể có loại thanh âm này? ! Dĩ vãng giám khảo đi tới ở đây thời điểm luôn là có thể nghe được thí sinh ai oán thanh âm, thế nào hôm nay sẽ có loại này thanh âm kỳ quái.

	Phải biết lúc này trường thi chưa nói tới có cái gì vệ sinh điều kiện, ở lều số đường tắt phía sau cùng, có một đơn giản nhà kho nhỏ, bên trong đặt một con phân thùng, cung thí sinh đại tiểu tiện. Ba thiên thời gian phụ cận thí sinh đều ở chỗ này phương tiện, tao xú khó ngửi, muỗi dăng bay loạn, không muốn nói thi, chính là xú vị cũng đủ thí sinh chịu.

	Mà xú số chính là tới gần nơi này cá đơn giản nhà cầu vị trí hiện thời, là nó cách vách.

	Tò mò, Từ Giai chờ người lại đi về phía trước hai bước.

	Sau đó, liền thấy lật nghiêng bọn họ tam quan một màn: Một nhìn qua ước chừng mười lăm tả hữu thành thật thiếu niên, đang xú số trong bưng một tiểu chảo sắt, cầm chiếc đũa hút lưu hút lưu ăn đang hăng hái đâu, cả người ăn rất thơm rất đầu nhập, trên đầu cũng ăn xuất mồ hôi tới.

	Ngược lại ở xú số trước giám khảo đại binh, cả người mặt trắng bệch gần như sụp đổ dáng vẻ, nhìn dáng dấp trong lòng là có bóng tối.

	Không phải đâu

	Không có lũ lụt khắp nơi cũng không tệ, ngươi thế nào còn có thể ăn như vậy hoan thực!

	Trong lúc nhất thời, so sánh mãnh liệt hình ảnh cảm, để cho Từ Giai nhớ cái này ở xú số trong bưng chảo sắt ăn rất thơm rất đầu nhập thiếu niên này.

	Thân ở xú số, mà mặt không đổi sắc, ung dung như thường, hàm nhiên sướng uống như cũ.

	Loại này người, tuyệt đối không phải người bình thường! Hoặc là ngu hàm ngốc, hoặc là chính là không thế ra kỳ tài! Có ý tứ, rất tốt, người này, ta Từ Giai nhớ.

	Chu Bình An ăn đầu nhập, chờ phản ứng kịp thời điểm, Từ Giai chờ các vị quan chấm thi đã đi xa.

	Bởi vì giờ sửu đã rời giường, ước chừng cũng liền hơn hai giờ sáng rời giường đi, giấc ngủ thiếu nghiêm trọng. Cho nên, Chu Bình An sau khi ăn xong, đơn giản rửa sạch một cái oa chén đũa tử, liền đem vật thuộc về đưa qua một bên cất xong, đem kháng thu thập đi ra. Ở kháng giường trên một da lông đệm, nằm xuống sau đó lại lấy một giường dày thỏ thảm len tử làm chăn đắp kín, mỹ mỹ ngủ.

	Bên ngoài giám khảo đại binh nhìn một màn này, đã hết ý kiến, ăn no liền ngủ, đây là đang xú số, hay là ban ngày đâu. Trước giờ chưa thấy qua loại này thí sinh.

	Dò xét một vòng, đường cũ trở về Từ Giai chờ quan chấm thi đi ngang qua nơi này, một cái liền thấy ủng bị cao ngủ, tiếng ngáy nổi lên bốn phía Chu Bình An, hô lỗ đánh quá vang.

	Phân ở xú số, ăn rồi ngủ, loại này thí sinh đã tự giận mình.

	Có mấy vị quan chấm thi thấy vậy, không khỏi lắc đầu khẽ nở nụ cười, nhìn về phía ủng bị cao ngủ Chu Bình An ánh mắt đều là cái loại đó cười nhạo.

	Ách, xem ra vị thí sinh này là thuộc về người trước, tính ta lầm, Từ Giai khẽ lắc đầu một cái, có chút thất vọng.
Kết chương.