Chương 390 : Chư phương tính toán.
" Giỏi tính toán! Thực là giỏi tính toán! " 

Kim Dương Vương nghiến răng nghiến lợi, nội tâm phẫn nộ đến cực điểm. 

Mà cùng lúc đó, Già Ô chủ thành bên trong Kim Dương tộc cường giả đã giết điên, đại phiến đại phiến huyết nhục tại không trung nổ tung, gào thét âm thanh, tiếng la giết, thê lương thảm thiết thanh âm tràn ngập cả phiến thiên địa. 

Nhìn xem này một màn, Già Ô Vương thân thể hơi hơi rung động một chút. 

Lục Ma tộc Xích Huyết tộc Thanh Nhãn tộc này tam tộc Chân Vương ngay tại một tháng trước liền tới, này trong một tháng, tam tộc Chân Vương liền lấy nói điều kiện chi danh lưu tại Già Ô tộc chủ thành. 

Phía trước hắn không minh bạch này vài tên Chân Vương chân thực ý đồ, bây giờ sự tình phát triển đến như vậy tình trạng, hắn nếu là còn không rõ liền uổng vì nhất tộc chi trưởng. 

" Đều muốn thánh thụ...... Tâm thật đúng là đại a. " 

Già Ô Vương nội tâm vô cùng đắng chát. 

Làm vì Già Ô tộc tộc trưởng, hắn tự nhiên không nguyện ý buông tha thánh thụ. 

Nhưng thực đến vạn bất đắc dĩ một hai muốn buông tha tình trạng, hắn cũng không có biện pháp. 

Về phần thánh thụ giao cho ai, so sánh với phía dưới giao cho tam tộc rõ ràng càng hảo. 

Nhìn xem cái kia đại phiến đại phiến thi thể, Già Ô Vương chợt cắn răng một cái, nhanh chóng làm ra quyết định. 

Tuy nói lúc này còn không đến sau cùng bước ngoặt, nhưng sớm một điểm làm ra quyết định, Già Ô tộc liền có thể ít chịu điểm tổn thất. 

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía tại nơi đó xem diễn tam tộc Chân Vương, vô cùng quyết đoán nói: " Xích Tâm Vương! Chỉ cần các ngươi hôm nay nguyện ý xuất thủ! Ta nguyện đem thánh thụ tặng cho Xích Huyết tộc! " 

Dứt lời hắn chợt vừa nâng tay, một gốc cao chừng ba bốn thước, toàn thân lập loè hắc quang kỳ lạ cây nhỏ xuất hiện tại hắn trước mặt. 

Này Già Ô tộc thánh thụ có tam tiết chủ thân cành, Già Ô Vương nhanh chóng giơ tay lên đối với chủ thân cành bổ hai cái. 

BA~ kéo! 

Hai tiếng giòn vang, thánh thụ hai mảnh trụ cột đứt gãy xuống tới. 

Sát na chi gian vô pháp hình dung nồng đậm hồng vụ theo thân cành đứt gãy chỗ dâng lên ra tới. 

Già Ô Vương tiếp tục nói: " Thanh Đồng Vương, Lục Quỷ Vương, các ngươi nếu như nguyện ý xuất thủ, ta nguyện riêng phần mình dâng lên một tiết chủ cán làm vì thù lao! " 

Thanh Đồng Vương Lục Quỷ Vương nghe này lẫn nhau đối mặt nhất nhãn, ánh mắt bên trong đều có chút không cam lòng. 

Tuy nói thánh thụ chủ cán có thể nhượng trong tộc chí cường giả càng tiến thêm một bước, nhưng dù sao chỉ là duy nhất một lần mua bán, so sánh với phía dưới, bọn hắn còn là càng muốn cái kia đoạn mang theo rễ cây bản thể chủ cán. 

Nhưng mà, bọn hắn cũng biết rõ lấy bọn hắn thực lực không có khả năng cầm đến bản thể chủ cán, dù sao nhân gia Xích Huyết tộc phái tới hai vị Chân Vương, tộc quần tổng hợp thực lực lại so với bọn hắn cường, bọn hắn vô luận như thế nào đều tranh bất quá Xích Huyết tộc. 

Hơn nữa, lúc này bọn hắn bốn người là lợi ích cộng đồng thể, chỉ có khóa lại tại cùng một chỗ mới có thể cộng doanh. 

Nếu như bởi vì lợi ích không đều phát sinh khác nhau, cái kia sau cùng kết quả chỉ có thể là đại gia đều không thu hoạch được gì. 

Hai người đối mặt nhất nhãn sau đó, lại nhìn về phía bên cạnh Xích Tâm Vương. 

Xích Tâm Vương nhưng là làm ra một bộ trầm tư chi sắc, tựa hồ là tại cân nhắc đến cùng muốn hay không xuất thủ. 

Thấy như vậy một màn, Thanh Đồng Vương cùng Lục Quỷ Vương đều có chút ngoài ý muốn. 

Nhân gia đều nguyện ý giao ra thánh thụ, này Xích Tâm Vương còn muốn do dự sao? 

Liền tại bọn hắn yên lặng chờ đợi Xích Tâm Vương làm quyết định thời điểm, trong thành đang tại đại phiến đại phiến người chết. 

Thấy xa xa Già Ô Vương biểu lộ trở nên nôn nóng, bọn hắn trong lòng mới bừng tỉnh. 

Tiếp nhận thánh thụ, đại biểu tiếp nhận Già Ô tộc. 

Này Xích Tâm Vương rõ ràng không tưởng tiếp nhận một cái hoàn chỉnh Già Ô tộc. 

Bởi vì hoàn chỉnh Già Ô tộc không hảo khống chế. 

Chỉ có chờ Già Ô tộc tàn, đoạn tuyệt lại lần nữa quật khởi khả năng, bọn hắn mới hội cam tâm tình nguyện mà đương Xích Huyết tộc lệ thuộc chủng tộc. 

" Xích Tâm Vương! " 

Phía dưới Già Ô Vương gào thét một tiếng. 

Hắn cũng minh bạch Xích Tâm Vương dụng ý, nội tâm đó là bi phẫn vô cùng, hận không thể tại chỗ phá khẩu mắng to một phen. 

Nhưng này tam tộc Chân Vương là bây giờ duy nhất cứu mạng rơm rạ, hắn lại không thể trực tiếp xé rách mặt, cho nên chỉ có thể biệt khuất mà gào thét. 

Hắn này một tiếng gào thét không có đạt được Xích Tâm Vương đáp lại, ngược lại dẫn tới Kim Dương Vương gào thét! 

" Các ngươi bốn vị cho ta nghe! Hôm nay! Ta tại này lấy Kim Dương tộc chi danh lập thệ! Ai dám mang đi Già Ô tộc thánh thụ! Ta ắt phải cùng cực Kim Dương tộc toàn tộc chi lực truy sát! Chân trời góc biển! Tới chết mới thôi! " 

Xích Tâm Vương nghe được này lời nói sắc mặt hơi hơi biến đổi. 

Lúc này Kim Dương Vương chuyện lại là nhất chuyển. 

" Xích Tâm Vương, ngươi hôm nay nếu là không nhúng tay, ta có thể cho ngươi một tiết chủ cán! Này đã là ta Kim Dương tộc lớn nhất nhượng bộ! Vọng ngươi tự giải quyết cho tốt! " 

Nói xong những lời này, Kim Dương Vương lại đối với toàn thành Kim Dương tộc cường giả quát: " Tất cả mọi người cho ta nghe! Hôm nay như thánh thụ rơi vào người khác trong tay! Cái kia các ngươi liền cho ta nhớ kỹ người kia! 

Từ nay về sau, cái kia người chính là chúng ta toàn bộ Kim Dương tộc tử địch! 

Tất cả mọi người lấy kích sát hắn vì mục tiêu! 

10 năm! Trăm năm! Chỉ cần ai có thể thành công, ai chính là kế tiếp nhiệm Kim Dương Vương! " 

Không thể không nói, này lời nói sát khí hừng hực, sát na chi gian, toàn bộ Già Ô Thành bên trong Kim Dương tộc cường giả đều sôi trào đứng lên, tiếng la giết xông thẳng vân tiêu. 

Tam tộc bốn gã Chân Vương sắc mặt đều trở nên cực độ khó coi. 

Kim Dương Vương này một trận uy hiếp thêm lợi dụ phân hóa, quả thực nhượng bọn hắn khó chịu vô cùng. 

......

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, Già Ô tộc bắt đầu có Chân Vương vẫn lạc. 

Về phần dưới trướng lệ thuộc chủng tộc, đã tử thương thất thất bát bát. 

Tam tộc bốn gã Chân Vương treo cao tại chiến trường biên giới, đều là một bộ thập phần xoắn xuýt bộ dáng. 

Già Ô Vương khàn giọng quát: " Xích Tâm Vương! Chờ ta Già Ô tộc Chân Vương lại vẫn lạc mấy vị! Ngươi làm cái gì quyết định đều không có chậm! " 

Nguyên bản còn một mặt xoắn xuýt Xích Tâm Vương nghe vậy song nhãn hơi hơi nhíu lại, trên mặt xoắn xuýt trong nháy mắt biến mất, thay vào đó chính là hung ác cùng dứt khoát! 

Uy hiếp? Lợi dụ? 

Hắn tới phía trước liền dự liệu đến những này! 

Đã tới, cái kia hắn cũng sẽ không bởi vì Kim Dương Vương vài câu ngoan thoại mà dao động tín niệm! 

" Động thủ! Giúp Già Ô tộc rút lui! " 

Hắn này lời còn chưa nói hết, thân hình chính là loé lên, nghênh đón nhất danh Kim Dương tộc cường giả. 

Ba người kia cũng không có do dự, lập tức xuất thủ. 

Này bốn người đều không phải phổ thông Chân Vương, vừa xuất thủ liền ngừng Già Ô tộc xu hướng suy tàn. 

Già Ô Vương nhân cơ hội này đối với hư không điểm vài cái, đồng thời kéo lê nhất đạo phù văn. 

Già Ô tộc dưới trướng Phi Ngưu tộc, Thủy Thú tộc bên trong cũng có Chân Vương, nhưng lấy hắn suy đoán, hôm nay phân ra thắng bại phía trước này hai tộc Chân Vương là không có khả năng trình diện. 

Thậm chí này hai tộc đều có khả năng đã tại cân nhắc như thế nào đầu nhập Kim Dương tộc. 

" Lúc này thời điểm tưởng không đếm xỉa đến? Nào có tốt như vậy sự tình! " 

Già Ô Vương trong nội tâm cười lạnh một tiếng. 

Hắn tại dưới trướng lệ thuộc chủng tộc một ít cường giả thể nội gieo xuống Già Ô tộc bí thuật, lúc trước cũng chính bởi vì loại này bí thuật, mới trọng thương phản bội chạy trốn Hôi Bối tộc. 

Vừa mới hắn lại thi triển bí thuật, đồng thời hạ lệnh hai tộc cường giả lập tức tới viện binh. 

Cái kia hai tộc lúc này khả năng chính diện đối Kim Dương tộc lệ thuộc chủng tộc, ví dụ như những cái kia đáng chết Địa Cầu nhân loại. 

Nhưng mặc kệ thế nào, hắn đều muốn hạ cái này mệnh lệnh. 

Già Ô tộc đều đã khó giữ được, Phi Ngưu tộc Thủy Thú tộc còn có cái gì tồn tại cần thiết? 

Bọn hắn cường giả có thể phá vòng vây đuổi đến nơi này, tự nhiên là một kiện hảo sự. 

Liền tính không thể, nhiều tiêu hao một ít Kim Dương tộc lệ thuộc chủng tộc lực lượng cái kia cũng hảo. 

Tổng so chờ Già Ô tộc thất bại, bọn hắn đầu hàng Kim Dương tộc, vì Kim Dương tộc sử dụng tốt.
Kết chương.