Chương 244 : Ác linh cung cấp tin tức.
Danh sách 0, "Hồng tế ti" . . . Đây là con đường tắt nào danh sách 0?

	Ta lại biết một danh sách 0 chân thực danh xưng. . . Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ác linh không có nói dối. . .

	Nó nói "Hồng tế ti" bài người nắm giữ bởi vì trình độ nào đó hấp dẫn, tìm đến Tudor gia tộc dưới mặt đất di tích, kết quả chết tại trong phòng kia. . . Đây chính là cùng một đường tắt bên trong phi phàm đặc tính tụ hợp định luật đi? Không, Russel đại đế giống như đề cập qua, tấn thăng cao danh sách sau, cầm trong tay đối ứng "Tiết độc chi bài", có thể vi diệu cảm ứng được hậu tục cần thiết phi phàm vật liệu. . . Nói cách khác, kia phong ấn ác linh gian phòng bên trong, cất giấu "Hồng tế ti" đường tắt bán thần cấp đặc tính. . . Có lẽ, ác linh khi còn sống chính là con đường tắt này Bán Thần, thậm chí mạnh hơn một chút. . .

	Ân. . ."Tiết độc chi bài" cung cấp vi diệu cảm ứng, đại khái chính là căn cứ vào tụ hợp định luật. . .

	Klein nháy mắt suy nghĩ rất nhiều, vô ý thức nghiêng đầu nhìn Sharon một chút, nhìn nàng là phản ứng gì, dùng cái này phán đoán nàng phải chăng biết được "Tiết độc chi bài", phải chăng minh bạch danh sách 0 ý nghĩa.

	Nhưng mà, Sharon trắng đến gần như trong suốt trên mặt không có một chút biểu cảm biến hóa, phảng phất ác linh bày ra chỉ là một trương phổ phổ thông thông bài Tarot.

	Nhưng này ngược lại nói rõ một vài vấn đề, mỗi một phi phàm giả lần đầu nghe nói danh sách 0 thời điểm, kiểu gì cũng sẽ vô ý thức đi suy nghĩ nó đại biểu ý tứ. . . Có lẽ chỉ có "Người xem" đường tắt phi phàm giả, mới có thể nhìn ra Sharon tiểu thư bé nhỏ ngôn ngữ cơ thể. . . Klein âm thầm cảm thán một tiếng.

	Gặp hai người đồng thời trầm mặc, kia ác linh thật sâu nhìn Klein một chút, thong thả khiến trong tay "Tiết độc chi bài" hình chiếu biến mất.

	Nó lần nữa dùng tràn đầy tơ máu con mắt nhìn hướng Sharon, khàn khàn cười nói:

	"Nếu như ngươi không nguyện ý biến thành dị chủng đường tắt Bán Thần, vậy ta có thể cung cấp thâm uyên đường tắt danh sách 4 ma dược phối phương, tiết chế dục vọng cùng trương dương ác tính một mực rất khiết hòa, không phải sao?"

	Sharon không để ý ác linh hỏi lại, không nhanh không chậm quay đầu nhìn về phía Klein, ra hiệu do hắn đến đáp lại.

	Nghe ác linh ý tứ, dị chủng đường tắt cùng thâm uyên đường tắt là có thể tại cao danh sách trao đổi đường tắt gần nhau. . . Hoa Hồng học phái cùng Bái Huyết giáo biểu hiện bên ngoài xác thực có chút tương tự. . . Klein suy tư hai giây, nhìn máu me đầy mặt "Rafter. Pound" nói:

	"Cái kia hẳn là làm sao giải trừ ngươi phong ấn?"

	Ác linh cười một tiếng nói:

	"Rất đơn giản, tìm tới Sauron, Einhorn cùng Medici gia tộc trực hệ hậu duệ, tách ra lấy được 10 ml huyết dịch, có thể nhiều một chút, không thể thiếu.

	"Sau đó đưa chúng nó cùng thánh thủy trộn lẫn, rải vào ta chỗ gian phòng.

	"Cứ như vậy, phong ấn liền giải trừ."

	Rất đơn giản rất kỳ quái biện pháp, dù là tại thần bí học trong lĩnh vực, cũng không thấy nhiều. . . Vì sao phải là Sauron, Einhorn cùng Medici gia tộc trực hệ hậu duệ? Đằng sau kia ta chưa nghe nói qua, Sauron là Entis phía trước vương tộc, Einhorn là đế quốc Fusak hoàng thất, cả hai điểm giống nhau là đều đã từng hiệu trung với Tromsjost đế quốc, là kỷ thứ tư Thiên Sứ gia tộc, là người thắng cuối cùng, nhưng Ruen Augustus cùng Finnebot Castia gia tộc cũng phù hợp điều kiện như vậy a. . . Đúng, Sauron cùng Einhorn gia tộc còn có điểm giống nhau, đó chính là nắm giữ "Thợ săn" đường tắt!

	Đây chính là bị chọn lựa lý do? Ngạch. . . Kết hợp tình huống phía trước, "Thợ săn" đường tắt tương đương "Hồng tế ti" đường tắt?

	Klein tâm giấu suy đoán, không có che giấu bản thân nghi hoặc mở miệng:

	"Ta biết Sauron cùng Einhorn gia tộc, nhưng chưa từng nghe nói qua Medici gia tộc."

	"Rất bình thường, bọn họ luôn luôn thích trốn ở trong bóng tối, bọn họ là bị ô nhiễm thiên sứ, bọn họ thành lập qua một cực đoan bí ẩn tổ chức." Ác linh giọng mang khinh miệt cười nói, "Tổ chức kia gọi là 'Cứu Thục Sắc Vi' ."

	Danh tự này rất quen thuộc. . . Đúng, Bạch Ngân thành mới nhất phát hiện bỏ hoang "Chân Thực Tạo Vật Chủ" trong thần miếu, mỗ phó bích họa rìa góc liền viết tương tự văn tự, bọn họ hoài nghi là thành bang hoặc là thần miếu tu kiến người danh xưng. . . Hiện tại xem ra, này tiêu chí một cực đoan bí ẩn tổ chức, do bị ô nhiễm các thiên sứ thành lập. . . Bọn họ thờ phụng "Chân Thực Tạo Vật Chủ" ? Cùng Cực Quang hội có quan hệ gì? Klein trầm ngâm chốc lát nói:

	"Cùng 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' có quan hệ?"

	Ác linh im lặng hai giây, trầm thấp hỏi lại:

	"Ngươi biết 'Cứu Thục Sắc Vi' ?"

	"Ngẫu nhiên nghe qua." Klein nói tuyệt đối lời thật.

	Ác linh nghĩ nghĩ, bỗng nhiên cười nói:

	"Bí mật của ngươi so ta tưởng tượng được còn nhiều hơn."

	Chúng ta có thể không thảo luận phương diện này sự tình sao? Klein khống chế chính mình không nhìn tới Sharon phản ứng, mặt ngoài lạnh nhạt mà bằng phẳng.

	Ác linh ánh mắt từ hai người trên mặt đảo qua, cười một tiếng:

	" 'Cứu Thục Sắc Vi' cùng 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' sinh ra có quan hệ mật thiết, các ngươi tuyệt đối không cách nào tưởng tượng một số gia hỏa đều đã từng là 'Cứu Thục Sắc Vi' thành viên, chỉ bất quá sau này thoát ly tổ chức này.

	"Các ngươi chỉ cần có thể tìm tới tín ngưỡng 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' tổ chức, cũng một đường truy tra xuống dưới, luôn có thể tiếp xúc đến 'Cứu Thục Sắc Vi' ."

	Nghe lên cùng "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" có điểm giống, một chính diện một mặt trái cảm giác. . . Klein trực giác làm ra suy đoán.

	Gặp ác linh không có xâm nhập giới thiệu "Cứu Thục Sắc Vi" ý tưởng, hắn cười cười nói:

	"Ngươi cảm thấy lấy thực lực của chúng ta có thể hoàn thành chuyện như vậy sao?"

	Ác linh trầm mặc mấy giây nói:

	"Có lẽ các ngươi có thể đi Bince trấn tìm kiếm chút vận may."

	"Bince trấn? Ở đâu?" Klein liên tục truy vấn, ác linh cũng rốt cuộc không chịu lộ ra càng nhiều.

	Đối mặt loại tình huống này, Klein đành phải chuyển hỏi:

	"Kỷ thứ tư thời điểm, 'Hắc hoàng đế', 'Huyết hoàng đế' cùng 'Dạ hoàng' là đang vì danh sách 0 vị trí tranh đấu sao?"

	Ác linh nghe vậy, sửng sốt một chút, chợt cười nói:

	"Đã từng là, sau này không phải, tại Aristar. Tudor điên rồi sau đó, thì không phải."

	"Aristar. Tudor là vị kia 'Huyết hoàng đế' ?" Klein tìm kiếm xác nhận.

	Ác linh nhẹ gật đầu:

	"Đúng, 'Huyết hoàng đế' có mà chỉ có một vị, đó chính là Aristar. Tudor cái tên điên này, ha ha, Tudor gia tộc các hậu duệ, đều kế thừa kia điên cuồng huyết mạch, bình thường giảo hoạt, gian trá, dè chừng, cẩn thận, thời khắc mấu chốt lại dễ dàng đầu óc phát sốt, hậu quả gì đều không bận tâm." Ác linh chỉ chỉ Rafter. Pound gương mặt, "Hắn chính là một ví dụ, bất quá, có lần này giáo huấn, hắn khẳng định sẽ bình thường một đoạn thời gian rất dài. . . Cũng không biết hắn có phải hay không cuối cùng một Tudor, Aristar để lại không ít đồ tốt, cần hậu duệ huyết mạch mở ra, các ngươi tốt nhất đừng hiện tại liền giết chết hắn."

	Ác linh dừng một chút, thấp giọng cười nói:

	"Tốt , chờ các ngươi giúp ta giải trừ mất phong ấn, ta lại cùng các ngươi giảng thuật ta trải qua những cái kia cố sự, không, chuẩn xác hơn miêu tả là, ta trải qua những cái kia lịch sử."

	Nói đến đây, Rafter. Pound con mắt bỗng nhiên mất đi tiêu cự.

	Thân thể của hắn co giật mấy lần, mềm nhũn ngã trên mặt đất.

	Sharon lẳng lặng xem một màn này, bỗng nhiên hướng phía trước đạp một bước.

	Ô!

	Tiếng gió khuấy động, trên đất bùn đất cùng hòn đá phân phân di động, rơi vào địa đạo, phong bế lối vào.

	Xử lý tốt hậu tục, Klein cùng Sharon rời khỏi phố Williams, tại yên lặng trong bóng tối, đi vòng đến một mảnh khác quảng trường.

	Đẳng Klein leo lên xe ngựa cho thuê, Sharon hiển hiện thân ảnh, ngồi xuống đối diện.

	Ánh mắt của nàng không chớp mắt nhìn Klein, giọng nói hư ảo phiêu miểu hỏi:

	"Ngươi sẽ giúp nó giải trừ phong ấn sao?"

	"Sẽ không." Klein không chút do dự liền làm ra trả lời, chợt hỏi ngược lại, "Ngươi đâu?"

	Sharon lắc đầu, biểu thị đồng dạng sẽ không.

	Klein âm thầm nhẹ nhàng thở ra, triển lộ nụ cười nói:

	"Nó đã chết khoảng hai ngàn năm, hiện tại chỉ là còn sót lại ác linh, tiêu tán hoặc là quy về Linh giới mới là nó nên được đến kết cục, ta ý nghĩ là , chờ chúng ta có cao danh sách, lại liên thủ thanh trừ nó, cho nó chân chính giải thoát."

	Mặc dù "Hồng tế ti" bài, kỷ thứ tư bí ẩn lịch sử cùng ác linh hứa hẹn đủ loại thù lao đều phi thường mê người, nhưng Klein đối với nó không có chút nào tín nhiệm.

	Trong óc của hắn luôn là sẽ hồi tưởng lại ác linh thi thể cúi đầu ngồi tại trên một chiếc ghế dựa lưng cao tràng cảnh, hồi tưởng lại đối phương ngẩng đầu sau, tấm kia tràn đầy rữa nát dấu vết khuôn mặt.

	Sharon "Ân" một tiếng, cho cần thiết đáp lại.

	Ngươi không phải hẳn là hỏi ngược một câu, vì sao đối trở thành cao danh sách cường giả có lòng tin như vậy sao? Klein nhịn không được oán thầm một câu.

	Mà vấn đề kia đáp án là, người muốn giỏi mộng tưởng.

	Klein không còn xoắn xuýt cái đề tài này, chuyển hỏi:

	" 'Oan hồn' đối ứng danh sách 4 thật sự là 'Con rối' ?"

	Sharon gật đầu.

	"Ngươi có ma dược phối phương hoặc là phi phàm vật liệu sao?" Klein suy tư hỏi.

	Sharon lắc đầu.

	Klein cười một tiếng:

	"Ta sẽ giúp ngươi ở trong giới của ta lưu ý."

	Sharon ngữ khí không thay đổi nói:

	"Cám ơn."

	Klein ngắm nhìn ngoài cửa sổ, trầm ngâm một chút nói:

	"Ta sắp đi phương nam nghỉ phép."

	Giảng đến nơi đây, hắn tựa như đối mặt Jürgen luật sư như thế, mỉm cười mở miệng nói:

	"Nói trước một tiếng, ngươi cùng Marik năm mới vui vẻ."

	Sharon im lặng hai giây, mím môi, dùng phiêu hốt giọng nói đáp lại nói:

	"Năm mới vui vẻ."

	Thân ảnh của nàng dần dần làm nhạt, biến mất tại toa xe bên trong.

	. . .

	Xem tế đàn phía sau tiểu nam hài, nghe hắn có chút khàn khàn non nớt thanh âm, Dereck lại phảng phất đối mặt với đáng sợ nhất quái vật, suýt nữa đem trong tay "Cụ Phong chi phủ" bổ đi ra.

	Tại hắn trong thường thức, có thể tại thuần túy trong bóng tối sinh tồn lâu như vậy tuyệt đối không phải nhân loại, dù cho đã từng là, lâu như vậy về sau cũng khẳng định không phải!

	"Kẻ săn ma" Colin con mắt tựa hồ lại sáng lên một chút, hắn cầm kiếm bàn tay kéo chặt, giọng nói bình thản hỏi:

	"Ngươi ở chỗ này làm cái gì?"

	Tự xưng Jake tóc vàng tiểu nam hài biểu cảm có chút thống khổ hồi đáp:

	"Chúng ta đang tìm kiếm thánh sở của Chủ."

	"Thánh sở của Chủ?" Colin truy vấn một câu.

	"Đúng." Tiểu nam hài Jake nghiêng đầu nhìn về đen kịt Thập Tự giá cùng treo ngược hình người, "Bọn họ nói cho ta, chỉ cần hướng chủ ánh mắt nhìn phương hướng tiến lên, một mực tiến lên, liền có thể đến Thánh sở của Thần."

	"Bọn họ? Ngươi còn có đồng bạn?" Colin con mắt phảng phất một loại nào đó quái vật tự hành chuyển một vòng, đem tình huống chung quanh đều đặt vào trong tầm mắt, "Bọn họ đâu?"

	Nghe thấy vấn đề này, tiểu nam hài Jake rõ ràng sửng sốt một chút.

	Đột nhiên, hắn đè lại yết hầu, biểu cảm mờ mịt bên trong có chỗ vặn vẹo nói:

	"Ta thật đói. . .

	"Thật đói. . ."

	PS: Thứ hai cầu phiếu đề cử nguyệt phiếu ~
Kết chương.