Chương 71 : Lảm nhảm lão tổ.
P/S: Cầu donate!!!!



	Ban đêm không trung, nguyệt quang sáng khiết, Nhàn Vân mấy đóa.

	Có thể Đệ lục phong ngoài động phủ, cõng nguyệt quang mà đứng Kim Cương tông lão tổ, thoạt nhìn có chút ảm đạm.

	Tại cái này ám sắc bên trong, trên mặt hắn ưu sầu, tựa hồ càng nồng vài phần.

	Hắn kỳ thật cũng không quá đau lòng mất đi tài vật, đương sơ nhường hắn thổ huyết nguyên nhân, là sơn môn bị hủy phẫn nộ.

	Đến nỗi những cái kia Linh thạch, chỉ là hắn bên ngoài cất đặt mà thôi.

	Hắn chân chính lo lắng, là cừu gia sẽ tại Thất Huyết Đồng biến càng ngày càng cường đại.

	Bây giờ đáy lòng lo lắng bên trong, hắn ngẩng đầu nhìn phía trước động phủ, nơi đó hoàn toàn yên tĩnh, không có trả lời.

	Cho đến trôi qua thời gian nửa nén hương, trong động phủ rốt cục truyền ra thở dài một tiếng.

	"Du Linh tử, đã lâu không gặp."

	Kim Cương tông lão tổ đạo hiệu, tên là Du Linh tử, chỉ bất quá những năm này, hắn chỗ khu vực kia, mặc kệ là trong tông môn vẫn là tông môn bên ngoài, người bên ngoài phần lớn tôn xưng hắn lão tổ, cho nên chính hắn đạo hiệu, đã thật lâu không có từ trong miệng người khác nghe tới.

	Bây giờ nghe nói phía sau, Kim Cương tông lão tổ trong thần sắc có một chút hồi ức, than nhẹ một tiếng.

	"Đã lâu không gặp."

	Theo lời nói quanh quẩn, đóng lại thạch môn, bây giờ ầm ầm âm thanh bên trong chậm rãi dâng lên, lộ ra trong đó tối tăm, mà ở kia hắc ám bên trong, chậm rãi đi ra một thân ảnh.

	Thân ảnh này bộ pháp có chút quái dị, mỗi một bước tựa hồ cũng đâu ra đấy, cho đến hoàn toàn đi ra phía sau, ánh trăng bên dưới, có thể nhìn đến đây là một cái lão giả, ăn mặc một thân màu xanh đậm đạo bào, tóc xám trắng bên dưới, là một trương mang theo nghiêm túc cứng nhắc khuôn mặt.

	Hắn đi đến Kim Cương tông lão tổ trước mặt, dừng thân, bây giờ gió núi thổi qua, đem nó áo bào thổi lên một góc, lộ ra bên trong, cũng không phải là huyết nhục hai chân . . .

	Cặp kia chân, rõ ràng là luyện khí vật liệu chế tạo, tràn ra hào quang màu xanh lam, ánh trăng bên dưới càng thêm lãnh ý.

	"Tất nhiên đã lâu không gặp, như vậy ngươi hôm nay tới này . . . Không biết có chuyện gì." Lam sam lão giả ngẩng đầu, nhìn lấy bầu trời đêm đám mây, nhàn nhạt mở miệng.

	Hắn cùng Kim Cương tông lão tổ rõ ràng đứng chung một chỗ, có thể cho người ta cảm giác, tựa hồ Kim Cương tông lão tổ thấp hắn một đoạn.

	Kim Cương tông lão tổ biểu lộ có chút đau khổ, trầm mặc sau một lúc lâu, vẫn là đem liên quan tới Hứa Thanh sự tình nói ra.

	"Trong nhà tao ngộ tai vạ bất ngờ . . . Tiểu tặc kia trước khi đi, hung tàn đoạt ta tông tài nguyên, lại độc ác thả cây đuốc, đem ta Kim Cương tông thiêu đốt thực tế không có gì còn lại."

	"Như kẻ này chỉ là hạng người tầm thường cũng liền mà thôi, ta cũng sẽ không quá để ở trong lòng, nhưng ta tiêu phí trọng kim điều tra đến hắn bái nhập Thất Huyết Đồng phía sau, tựa hồ dần dần đứng ở chỗ này ổn, cái này liền nhường ta cả ngày hoảng loạn, nhiều lần nhớ tới những năm này nhìn qua những cái kia cổ tịch."

	"Căn cứ ta duyệt vô số cổ tịch thu hoạch được kinh nghiệm, ta so sánh về sau phát hiện, cổ tịch bên trên như dạng này người, phần lớn có không thể ngăn cản đại khí vận, ta lúc ấy hồ đồ, không phải chỉ là chính mình cùng hai cái tông môn trưởng lão xuất thủ, ta hẳn là dốc hết toàn tông chi lực, không tiếc đại giới đem nó diệt sát, lại hoặc là biến chiến tranh thành tơ lụa, đưa lên nhận lỗi mới đúng . . ."

	"Ai, đáng tiếc bỏ lỡ thời cơ, căn cứ phân tích của ta, tại hắn triệt để trưởng thành trước, nếu vô pháp đem nó trấn áp . . . Như vậy tương lai ta hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	"Ta có dự cảm mãnh liệt, một khi này người quật khởi, tất nhiên sẽ vì ngươi Thất Huyết Đồng dẫn tới gió tanh mưa máu, khiến cho ngươi tông đứng trước diệt tông nguy hiểm, cổ tịch bên trên đều là như thế viết, đến lúc sợ là này người tùy ý một câu nói, ta Kim Cương tông liền sẽ hôi phi yên diệt."

	Kim Cương tông lão tổ nói xong, đắng chát cúi đầu.

	Đứng tại hắn phía trước lam sam lão tổ, thần sắc chậm rãi cổ quái, nhìn một chút Kim Cương tông lão tổ, sau một lúc lâu lắc đầu.

	"Du Linh tử a, đã nhiều năm như vậy, ngươi . . . Ngươi làm sao vẫn là như thế lảm nhảm. Một tiểu nhân vật, tại ngươi nơi này liền thành có đại khí vận, còn có thể vì Thất Huyết Đồng dẫn tới gió tanh mưa máu, diệt tông nguy hiểm? Một câu nói cũng có thể diệt ngươi Kim Cương tông? Loại sự tình này ngươi cũng có thể huyễn tưởng đi ra . . ."

	"Ngươi không hiểu, ta tin tưởng cảm giác của mình . . ." Kim Cương tông lão tổ đồng dạng thở dài.

	Tùy ý Kim Cương tông lão tổ như vậy, lam sam lão giả khẽ lắc đầu, hắn cùng đối phương giao tình không sâu, chỉ là nhiều năm trước có qua mấy lần qua lại, bây giờ đáy lòng ít nhiều có chút không để bụng.

	"Kẻ này nhập cái nào một phong?"

	"Đệ thất phong . . . Căn cứ ta trọng kim điều tra, hắn tên là Hứa Thanh, vào Bộ Hung ti." Kim Cương tông lão tổ biết không thể che giấu, khẽ mở miệng.

	"Cái gì ty không trọng yếu, chỉ là ta tông dưới núi đệ tử, tuy là dưỡng cổ, bỏ mặc bọn hắn tự giết lẫn nhau, như sói con đồng dạng sinh tồn, có thể tông môn có chút quy củ là không thể phá hoại . . ."

	Nói đến đây, lam sam lão giả nhìn đến Kim Cương tông lão tổ thần sắc ảm đạm, thế là thở dài nói.

	"Mà thôi, ta nhiều nhất giúp ngươi gõ thoáng cái kẻ này, nhường hắn phun ra theo ngươi Kim Cương tông lấy đi đồ vật, như hắn không đủ, liền nhường hắn cầm toàn thân chi vật triệt tiêu."

	Nói xong, hắn lấy ra Ngọc giản, truyền âm bàn giao một phen, sau đó chỉ chỉ Kim Cương tông lão tổ.

	"Được rồi, đã an bài xong xuôi, bất quá ngươi a, có thời gian vẫn là thật tốt tu luyện a, nhiều năm như vậy vẫn là Trúc Cơ sơ kỳ, không có tiến bộ. Ngươi đừng dù sao là đi nhìn những cái kia loạn thất bát tao cổ tịch, mỗi ngày lảm nhảm, lại nhìn tiếp, ta lo lắng ngươi sẽ xuất hiện Tâm Ma."

	Kim Cương tông lão tổ muốn nói lại thôi, cái này cùng kết quả hắn muốn không giống nhau lắm, có thể tùy ý đối phương ngôn từ quả quyết, thế là đáy lòng thở dài, cuối cùng ôm quyền cúi đầu.

	. . .

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Hứa Thanh theo đang khoanh chân mở mắt ra, cúi đầu nhìn một chút bên cạnh mình túi da.

	Đây là đêm qua Hoàng Nham tặng cho chi vật, bên trong có ba kiện dị thú vật liệu.

	Hai khối hình thoi xương cốt, một mảnh lông chim.

	Phía trên đều có hồng mang lấp lánh, tựa hồ thuộc về đồng nguyên chi vật, khí tức có chút bất phàm, chỉ có đáng tiếc là cùng kiên cố không quan hệ, càng nhiều là tại thuật pháp cùng phương diện tốc độ gia trì.

	"Không biết bán đi, có thể bán bao nhiêu Linh thạch."

	"Còn có ta Bạch đan, lại tích luỹ nhanh một ngàn mai . . ." Hứa Thanh kiểm lại một chút chính mình tài sản, đi ra Pháp Thuyền, đi tới mỗi ngày đều đi sớm bữa ăn cửa hàng.

	Đồ ăn lão bản là cái trung niên hán tử, không có gì tu vi, là chủ thành bên trong bình thường cư dân, một mặt chất phác đàng hoàng bộ dạng, nhìn thấy Hứa Thanh, nhếch miệng cười một tiếng.

	Hắn đối cái này Bộ Hung ti tuấn lãng thiếu niên, ấn tượng rất sâu, trên người đối phương không có bất kỳ cái gì thân là Thất Huyết Đồng đệ tử hung ác, lại rất có lễ phép, thế là không cần Hứa Thanh đi điểm bữa ăn, rất nhanh lão bản liền lên mấy cái bánh bao cùng trứng hấp, còn tiễn đưa một bàn món ăn phụ.

	Hứa Thanh nói lời cảm tạ, ngồi ở chỗ đó cầm lấy đũa, chậm rãi bắt đầu ăn, hắn hôm nay, đối với dùng đũa đã thành thói quen, cho đến ăn sạch sẽ, trên bàn thả một cái Linh tệ, lúc này mới đứng dậy, đi đến Bộ Hung ti.

	Bộ Hung ti điểm mão rất đơn giản, chỉ cần đem thân phận lệnh bài tại Huyền bộ trong đại viện trên tảng đá chạm thoáng cái liền có thể.

	Đối đây hết thảy xe nhẹ đường quen Hứa Thanh, điểm xong mão, mượn phiên trực tiện lợi, tại cái này buổi sáng dưới ánh mặt trời, đi tại đầu đường.

	Trên đường đi gặp được một chút Bộ Hung ti đệ tử, phần lớn khách khí với hắn chào hỏi, Dạ Cưu một trận chiến phía sau, tại Bộ Hung ti bên trong, Hứa Thanh đã có nhất định danh khí.

	Bây giờ tại đầu đường tiến lên lúc, Hứa Thanh mua mấy cái lê, vừa ăn, một bên hướng tiệm thuốc đi đến, hắn dự định trước tiên đem Bạch đan bán đi, lại đi lại nhìn hôm qua Hoàng Nham tặng cho vật liệu đồng dạng bán đi phía sau, chính mình cuối cùng còn kém bao nhiêu mới có thể đổi lấy cần thiết cự kình xương đầu.

	Thời gian không dài, tiệm thuốc tại Hứa Thanh trong mắt có thể nhìn, như trước vẫn là hắn mua bán cỏ cây cùng đan dược nhà kia, bên trong người đến người đi rất là náo nhiệt.

	Hứa Thanh tại nơi này tính là khách quen, sự xuất hiện của hắn, lập tức liền bị bận rộn chưởng quỹ nhìn thấy, nhãn tình sáng lên, đi ra quầy hàng mở miệng cười.

	"Có đoạn thời gian đều không nhìn thấy ngươi, lần này là mua thảo dược vẫn là bán đan?"

	"Bán đan."

	Nghe tới Hứa Thanh lời nói, chưởng quỹ nhiệt tình càng cao, đối với Hứa Thanh xuất ra đan dược, hắn chỉ là lướt qua liền rất là thống khoái cho ra hai mươi mai Linh thạch.

	"Không nhìn thoáng cái?" Hứa Thanh nhìn hướng chưởng quỹ.

	"Ngươi đan dược, không kiểm tra." Chưởng quỹ cười lấy khoát tay.

	Hứa Thanh nhẹ gật đầu, hắn có nắm chắc chính mình mỗi một cái đan dược, phẩm chất đều là thượng thừa, thế là ôm quyền phía sau, đi ra cửa hàng.

	Tùy ý Hứa Thanh đi, tiệm thuốc này chưởng quỹ vội vàng lấy ra Ngọc giản, cho chủ nhân truyền âm phía sau, gọi tới tiểu nhị, đem Hứa Thanh đan dược đặt ở trong hộp, nhường tiểu nhị lập tức đưa đến Đệ nhị phong.

	Hỏa kế này cực kỳ thông minh, biết rõ chủ nhân tựa hồ rất xem trọng những đan dược này, thế là rời khỏi cửa hàng phía sau nhanh chóng chạy, đi tắt gần đường tiến về Đệ nhị phong.

	Không bao lâu, cái này cái hộp liền được đưa đến Đệ nhị phong một chỗ trong động phủ, đặt ở một thiếu nữ trước mặt.

	Thiếu nữ thoạt nhìn mười sáu mười bảy tuổi bộ dạng, một thân màu cam nhạt đạo bào, mặt mộc thanh đạm ngồi ở chỗ đó, đưa tay từ bên trong hộp xuất ra một cái đan dược, đặt ở trước mắt quan sát.

	Dưới ánh mặt trời, nàng da ánh sáng trắng hơn tuyết, hai mắt còn giống như một dòng nước sạch, tóc đen nhánh vén cái công chúa búi tóc, búi tóc bên trên trâm lấy một chi châu hoa cây trâm, phía trên buông thõng tua cờ, lộ ra linh động.

	Thiếu nữ này, chính là tiệm thuốc chủ nhân, cũng là Hứa Thanh hôm ấy tại cửa tiệm thuốc gặp người.

	Bây giờ kiểm tra xem xét bên trong, thiếu nữ khẽ di một tiếng, tú lông mày hơi hơi bốc lên, trong mắt lộ ra kinh ngạc.

	"Vậy mà độ tinh khiết càng cao?"

	Nàng trước đó nghiên cứu Hứa Thanh đan dược, phát hiện chính mình tuy cũng có thể đạt tới, nhưng lại làm không được mỗi lần đều có thể, thế là đáy lòng không khỏi có một chút lòng háo thắng.

	"Đệ thất phong đệ tử có thể, ta thân là Đan đạo Tu sĩ, không có đạo lý không thể!"

	Thiếu nữ ngọc thủ vung lên, từng cây dược thảo theo bốn phía bay tới, nàng thần sắc lộ ra nghiêm túc, bắt đầu luyện chế.

	Tại nàng nơi này muốn cùng Hứa Thanh so một lần Đan đạo lúc, thời khắc này Hứa Thanh, chính đi tại đầu đường, nhìn lấy bốn phía Đệ lục phong đệ tử luyện khí nhà xưởng, giữa đôi lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhíu thoáng cái, trong mắt lóe ra một chút nghi hoặc.

	Hắn không biết có phải hay không ảo giác, hôm nay đi ngang qua những này cửa hàng lúc, có mấy nhà bên trong Đệ lục phong chủ quán, tựa hồ hữu ý vô ý ánh mắt quét vào trên người mình, tựa như tại xác nhận lấy cái gì.

	Dĩ vãng, không phải như vậy.

	"Bọn hắn tại quan sát ta?" Hứa Thanh híp mắt thu hút, cái này khác thường một màn, nhường hắn cảnh giác càng sâu, thế là từ bỏ tất cả Lục phong cửa hàng.

	Hắn không có tiến vào bất luận cái gì một nhà đi bán vật liệu, mà là về bảy mươi chín cảng bến tàu, mang theo sâu sắc đề phòng tu hành.

	Mấy ngày trôi qua, không có bất kỳ cái gì sóng lớn sự tình xuất hiện, Hứa Thanh đáy lòng chần chờ, nhưng vẫn như cũ cẩn thận, mỗi ngày mượn nhờ phiên trực đi ngang qua từng nhà Lục phong cửa hàng, nhiều lần âm thầm kiểm tra xem xét.

	Loại kia đối với hắn quan sát cử động lại không có xuất hiện qua, có thể Hứa Thanh vẫn như cũ không yên lòng, dứt khoát lại đợi mấy ngày, liên tục xác nhận bình thường phía sau, lúc này mới tìm một nhà từ đầu đến cuối đều không có đối với hắn quan sát qua cửa hàng, chuẩn bị trôi qua.

	Thực tế là muốn tấn thăng Pháp Thuyền, hắn cuối cùng là phải đi Lục phong cửa hàng mua bán vật liệu, mà cơ hồ tất cả cùng Pháp Thuyền liên quan Lục phong cửa hàng, đều tại bến cảng khu, như bị độc quyền, khu khác Lục phong cửa hàng, phần lớn không làm Pháp Thuyền vật liệu sinh ý.

	Cho nên dù là tồn tại một chút không ổn thỏa, nhưng Hứa Thanh vẫn là chuẩn bị đi thử một chút.

	Sau đó Hứa Thanh mang theo cảnh giác đi tại đầu đường, bộ pháp rất nhanh, nhưng lại tại hắn sắp tới lựa chọn cửa hàng lúc, sau lưng bỗng nhiên truyền đến thanh âm quen thuộc.

	"Hứa Thanh."

	Hứa Thanh quay đầu, nhìn đến sau lưng cách đó không xa, tiểu mập mạp Hoàng Nham thân ảnh.

	Hoàng Nham xa xa liền thấy Hứa Thanh, bây giờ nhiệt tình phất tay, chạy mau mấy bước, thịt trên người theo chạy, run lên một cái, cho đến đến phụ cận, hắn đắc ý mở miệng.

	"Hứa Thanh, ngươi biết không, sư tỷ ta lại cho ta trả lời tin tức, ha ha, đi đi đi, ta hôm nay vui vẻ, mời ngươi đi uống trứng."

	Nói xong, hắn liền muốn lôi kéo Hứa Thanh rời đi, Hứa Thanh lui ra phía sau tránh đi, có thể tưởng tượng trứng kỳ dị, cùng với đối phương trước mấy ngày còn tiễn đưa chính mình vật liệu sự tình, cho nên chần chờ một chút.

	"Ta muốn đi bán vật liệu."

	"Bán vật liệu? Ngươi thiếu cái gì, ta cho ngươi." Hoàng Nham hào sảng mở miệng.

	Hứa Thanh lắc đầu.

	"Được thôi, ta đây cùng ngươi đi bán vật liệu, tiếp đó ngươi bồi ta đi uống trứng, cứ như vậy định rồi." Hoàng Nham một mặt vui vẻ, hiển nhiên là vội vàng muốn cùng người chia sẻ, nói xong hắn bốn phía nhìn một chút, một chỉ bên cạnh cửa hàng.

	"Liền đi cái này nhà tốt, cái này nhà ta đi qua mấy lần, cũng không tệ lắm."

	Hứa Thanh quay đầu nhìn hướng Hoàng Nham chỉ cửa hàng, mặt tiền cửa hàng này cũng là hắn đích đến của chuyến này, bên trong có rất nhiều đệ tử tại mua bán, Hứa Thanh ánh mắt đảo qua, nhìn đến một cái người quen, chính là Trương Tam.

	Hắn cũng tại mua vật liệu, chú ý tới ngoài cửa Hứa Thanh phía sau, cười lấy chào hỏi.

	"Đi thôi, chúng ta nhanh lên bán xong, uống trứng trọng yếu nhất." Hoàng Nham nói lấy, nhìn hướng Hứa Thanh.

	Hứa Thanh ánh mắt đảo qua trong cửa hàng chưởng quỹ, không chần chờ nữa, trực tiếp đi vào đi vào.

	Cửa hàng này cửa hàng rất lớn, cùng sở hữu hai tầng, bên trong treo đủ loại dị thú vật liệu, mỗi một cái đều có giá trị không nhỏ, bây giờ theo đến gần, quầy hàng bên cạnh chưởng quỹ ngẩng đầu.

	Cái này chưởng quỹ trung niên, có lấy râu cá trê, thoạt nhìn một bộ cực kỳ thông minh bộ dạng, bây giờ nhìn một chút Hứa Thanh, mở miệng cười.

	"Hai vị đồng môn, muốn mua thứ gì?"

	"Bán vật liệu."

	Hứa Thanh bình tĩnh mở miệng, đi đến trước quầy, tại chưởng quỹ kia ánh mắt bên dưới, đem trong túi da vật liệu lấy ra, không chỉ là Hoàng Nham đưa tặng chi vật, còn có một chút mưu sát tội phạm truy nã thu hoạch.

	Chưởng quỹ nhìn một chút Hứa Thanh, lại lướt qua trên quầy trưng bày vật liệu, trầm ngâm cầm lấy mấy thứ, cẩn thận kiểm tra xem xét phía sau ngẩng đầu, thâm ý sâu sắc nhìn Hứa Thanh một cái.

	Sau đó hắn sắc mặt dần dần biến âm trầm, trong mắt ánh sáng cũng sắc bén.

	"Vị tiểu hữu này, ngươi những vật phẩm này, có chút không đúng."

	"Mấy ngày trước đây Kim Cương tông cùng ta Đệ lục phong báo cáo chuẩn bị qua, nói nó tông môn mất trộm, bị mất lượng lớn tài nguyên, ngươi những vật phẩm này . . . Đều bị ghi lại trong danh sách, là Kim Cương tông mất đi chi vật, tiểu hữu ngươi đem tang vật lấy ra bán cho chúng ta, là ý gì?"

	"Chẳng lẽ, Kim Cương tông mất trộm án, cùng ngươi có liên quan?"

	"Đường đường Thất Huyết Đồng Đệ thất phong đệ tử, chẳng lẽ đi ăn cắp Kim Cương tông?"

	Chưởng quỹ hiển nhiên cố ý, thanh âm càng nói càng lớn, truyền khắp toàn bộ cửa hàng, trong chớp mắt cửa hàng bên trong tất cả đỉnh núi đệ tử, nhộn nhịp yên tĩnh, cùng nhau nhìn hướng nơi này.

	Hứa Thanh không có ngoài ý muốn, chỉ là đáy lòng than nhẹ, hắn cảm thấy mình đã đầy đủ cẩn thận, nhưng vẫn là không có tránh đi, nhưng cũng biết rõ là cùng Kim Cương tông lão tổ có quan hệ, đáy lòng lập tức sát cơ hiện ra, cảm giác nguy cơ rất là mãnh liệt, hắn nhìn ra giúp Kim Cương tông lão tổ người, nhất định là Đệ lục phong cái nào đó đại nhân vật.

	Thế là hắn lướt qua trước mặt chưởng quỹ cái cổ cùng với bốn phía trên kệ trưng bày đủ loại vật liệu, lại hơi liếc nhìn biển cả phương hướng, trong mắt lạnh uẩn sắp nổi, đáy lòng cân nhắc là làm một phiếu rời khỏi, vẫn là dựa vào lí lẽ biện luận.

	Nhưng lại tại Hứa Thanh trong lòng cân nhắc lúc, một bên tiểu mập mạp Hoàng Nham, con mắt trực tiếp liền trừng tròn, thân thể đều nhảy dựng lên, hung hăng vỗ quầy hàng, truyền ra phịch một tiếng tiếng vang.

	"Tang vật? Cái này cũng là tang vật?"

	Tiểu mập mạp cầm lấy vật phẩm bên trong tặng cho Hứa Thanh dị thú xương cốt, trong mắt mang theo trước nay chưa từng có tức giận, tựa như bản thân nhận nhục nhã quá lớn, rống to.

	"Cái này mẹ nó là đồ của lão tử, ngươi dám nói đồ của lão tử là tang vật?"

	Tiểu mập mạp giận tím mặt, đưa trong tay xương cốt, ném về chưởng quỹ mặt ——

	Tấu


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.