Chương 1466 : Thị giác thịnh yến.
"Kình Thiên Thông Tín là công ty của ta, ta tới đây không phải là bình thường, ngược lại rất lớn bí, ngươi đây là kia cổ phong thổi tới."

	Phương Thần trong mắt lóe lên kinh ngạc ánh sáng.

	Hứa Kiến Thụ đến hoàn toàn ra dự liệu của hắn.

	Lại không nói Hứa Kiến Thụ làm Chu viện trưởng đại thư ký, này công tác so Chu viện trưởng còn bận rộn hơn.

	Dù sao Chu viện trưởng đi làm trước, Hứa Kiến Thụ sẽ phải tới trước phòng làm việc, đem Chu viện trưởng hôm nay nhật trình an bài xong, mà thường thường Chu viện trưởng buổi tối nghỉ ngơi, Hứa Kiến Thụ còn phải đem Chu viện trưởng hôm nay an bài tốt nhiệm vụ cho lạc thật, hơn nữa đối qua đi nhiệm vụ làm ra tương ứng hỏi ý, để phòng bất cứ tình huống nào.

	Liền nói, Hứa Kiến Thụ làm Chu viện trưởng đại thư ký, này đến bản thân liền mang theo từng tia quỷ dị mùi vị ở bên trong.

	"Đây không phải là viện trưởng, để cho ta tới nhìn một chút." Hứa Kiến Thụ cười khổ nói.

	Trong tay hắn bên trên một đống chuyện cần phải bận rộn, làm sao có thể cục điện báo chiêu cái ngọn, còn cần hắn tự mình đến nhìn chằm chằm.

	Nếu như ngay cả chuyện như vậy đều cần hắn tới tự mình nhìn chằm chằm vậy, đừng nói hắn chỉ có một cái mạng , coi như là hắn có mười cái mạng, chỉ sợ cũng không đủ tiêu hao .

	Dù sao Hoa Hạ thật sự là quá lớn , người bình thường trong mắt chuyện lớn bằng trời, ngày nào đó không ra cái cả trăm kiện .

	Nghĩ tới đây, Hứa Kiến Thụ bất đắc dĩ nhìn Phương Thần một cái.

	Nói thật, hắn sở dĩ sẽ tới, không hay là bởi vì Phương Thần.

	Nếu như không phải Chu viện trưởng sợ Phương Thần chịu ủy khuất, như thế nào lại để cho hắn đặc biệt tới nhìn chằm chằm.

	Ý niệm động một cái, Hứa Kiến Thụ liếc về sau lưng những thứ kia cục điện báo người một cái, nhất thời đem bọn họ hù dọa kinh hồn bạt vía.

	Hôm nay, Hứa Kiến Thụ đến đã đem bọn họ hồn dọa cho bay.

	"Nhìn ý này, ta là phải cám ơn viện trưởng." Phương Thần cười khẽ một tiếng.

	"Cảm tạ cũng là không cần , viện trưởng đây không phải là sợ ngài cảm thấy ủy khuất."

	Nói xong lời này, Hứa Kiến Thụ tức giận trong lòng có thêm ba phần.

	Cũng không biết đám người này là làm sao vậy, thật sự cho rằng cái này điện tín mạng xây dựng là cái gì hương bột bột? Làm như vậy bậy bạ.

	Nếu quả thật là hương bột bột vậy, Chu viện trưởng làm sao có thể đem phương bắc điện tín nghiệp vụ cưỡng ép giao cho Kình Thiên.

	Còn không phải là bởi vì bây giờ trong nước không có tiền, hơn nữa cũng không có Internet người dùng cơ sở, mà điện tín mạng xây dựng lại cứ còn là một muốn tốn nhiều tiền, lớn tinh lực chuyện.

	Trọng yếu nhất là, còn phải có thể nhịn được, ít nhất năm năm điện tín nghiệp vụ phải không kiếm tiền, thường tiền .

	Còn nữa, nếu như muốn đem nòng cốt kỹ thuật, Hoa Hạ điện tín mạng nắm giữ ở trong tay mình, cái này nghiên cứu chi phí thì càng là một con số trên trời.

	Chu viện trưởng nghĩ tới nghĩ lui, thật là không có cách nào, cái này mới xem như đem điện tín cái này khối lại giao cho Kình Thiên.

	Nói thật, Chu viện trưởng thật ra là không nghĩ cho.

	Đây cũng không phải nói gì, sợ Kình Thiên làm lớn, sợ Kình Thiên nắm giữ trong nước mấu chốt lĩnh vực quá nhiều, tạo thành đuôi to khó vẫy thế.

	Chu viện trưởng ngược lại thích Kình Thiên như vậy xí nghiệp nhiều hơn chút, thậm chí còn nói giống như Kình Thiên như vậy xí nghiệp, trong nước không nói nhiều, tới hai mươi, vậy thì cả nước bước vào sung túc sinh sống.

	Chẳng qua là cái khác xí nghiệp không chí khí, không thể trở thành Kình Thiên mà thôi.

	Hơn nữa Chu viện trưởng là đối Phương Thần, đối Kình Thiên hổ thẹn , cố lời lưới tổng đài thông dụng, gần như là Kình Thiên lấy sức một mình, dùng hai năm miễn phí kỳ cho chống lên tới .

	Trước trước sau sau, Kình Thiên vì trong nước cố lời lưới thông dụng, đầu nhập hai mươi tỉ.

	Hơn nữa còn phải biết một chuyện, đó chính là ở Kình Thiên miễn phí cung ứng hai năm qua, kỳ thực trong nước bưu điện ngành là không có tiền .

	Xin phép hạng mục có thể, cho nhóm, nhưng là tiền là không cho .

	Kình Thiên bên kia cũng không lấy tiền , bưu cục dựa vào cái gì xin kinh phí?

	Hơn nữa, bưu cục thu người dùng tiền, cho nộp lên trên bộ phận còn nhất định phải lên giao nộp, một phân không thể thiếu.

	Nói cách khác, Chu viện trưởng thật ra là đem trong nước vốn hẳn nên phát triển cố lời lưới tiền, chuyển đến chỗ khác .

	Tuy nói đây là Phương Thần quyết định của mình, cũng không phải là Chu viện trưởng bức Phương Thần , nhưng trên thực tế là không thể làm như vậy.

	Suy nghĩ một chút, chuyện này nếu như đặt tại khác xí nghiệp bên trên, kia nếu là hắn ngồi nhìn bất kể, vậy đơn giản chính là trơ mắt nhìn xí nghiệp đi chết.

	Cũng may mà là Phương Thần, cũng may mà Phương Thần là rất đến đây.

	Kết quả khỏe không, cục điện báo đến rồi một màn như thế, vậy đơn giản chính là ở Chu viện trưởng trên mặt bôi nhọ.

	"Cái này có ủy khuất gì , ta cũng không thể liền điểm này sóng gió cũng không qua nổi đi." Phương Thần khoát tay một cái, thờ ơ nói.

	Chu viện trưởng phần này liên quan đến tình, hắn là đã cảm nhận được.

	Nhìn cùng Phương Thần trò chuyện vui vẻ Hứa Kiến Thụ, Warren · Carnegie đụng một cái Henry bả vai, đầy mặt mỉa mai nói: "Ta cứ nói đi, Kình Thiên bên kia chính là ỷ vào Hoa Hạ hành chính lực lượng, bản thân cái rắm bản lãnh không có."

	Hắn lại không phải người ngu, càng không phải là người mù, hơn nữa ở Hoa Hạ đợi lâu như vậy, thậm chí trước khi tới cũng đặc biệt mời qua lão sư, đối Hoa Hạ tiến hành một cặn kẽ hiểu.

	Hắn làm sao có thể không biết, Hứa Kiến Thụ cái này nhìn chính là cục điện báo đám người này trong quan lớn nhất.

	Kết quả khỏe không, Hứa Kiến Thụ cùng Phương Thần nói chuyện đó là một khí thế ngất trời, nếu như nói giữa hai người không có cái gì đặc thù giao tình, thậm chí thủ đoạn, hắn chính là heo sinh .

	"Đây không phải là đã sớm nằm trong dự liệu chuyện sao?"

	Vốn muốn nói cái này Hứa Kiến Thụ xem ra, giống như không phải cục điện báo người, nhưng suy nghĩ một chút, Henry hay là đem lời nuốt xuống bụng trong, lại đổi bộ giải thích.

	Mặc dù hắn cũng không cho là, bọn họ thế thông cùng Cisco, Corning tổ hợp cuối cùng thất bại, nhưng nếu như nếu là thật thua, có Hoa Hạ hành chính lực lượng như vậy một cái cớ, tựa hồ đối với hắn càng thêm có lợi một ít.

	Còn nữa, nhìn một cái Warren · Carnegie bộ dáng kia, cũng biết Warren · Carnegie bởi vì mới vừa rồi khiêu khích phải không, bị đuổi đi cút đi, trong lòng tràn đầy đối Phương Thần, đối Kình Thiên lệ khí.

	Này lại đừng nói Phương Thần thật là có cái này hiềm nghi, liền nói Phương Thần không có, sợ rằng Warren · Carnegie cũng phải biên đi ra cái khác giải thích.

	Cho nên, theo hắn đi.

	Thấy Hứa Kiến Thụ cùng Phương Thần hàn huyên xong, cục điện báo lần này hạng mục người phụ trách, Trương Nghị vĩ lúc này mới thận trọng đi tới, xin phép phải chăng có thể bắt đầu.

	Lại không nói cái gì tể tướng trước cửa thất phẩm quan, liền nói Hứa Kiến Thụ bản thân cấp bậc cũng còn cao hơn hắn không ít.

	"Ta chẳng qua là tới xem một chút, mang theo ánh mắt, không mang miệng, cho nên nói các ngươi coi như ta không tồn tại, dựa theo bình thường lưu trình tới làm là được." Hứa Kiến Thụ nhàn nhạt đáp lại nói.

	Nếu Hứa Kiến Thụ cũng nói như vậy, Trương Nghị vĩ trực tiếp tuyên bố lần này Hoa Hạ cốt cán lưới kỹ thuật nghiệm chứng chính thức bắt đầu.

	Kỳ thực nghiệm chứng công phu cũng ở sau lưng, ở xây dựng thí nghiệm cục, xây dựng những thiết bị này, chân chính nghiệm chứng thời điểm, ngược lại không có cái gì tốt nghiệm chứng .

	Chính là cầm một máy vi tính, dựa theo mỗi người cho ra tới số liệu, tiến hành lên mạng đăng nhập, nhìn mạng có hay không liên thông, có hay không trôi chảy, cùng với yêu cầu các hạng thiết bị, có thể hay không đủ hoàn thiện, phải chăng có thể chân chính thực hiện các hạng chức năng yêu cầu, cùng với thao tác có hay không thói quen.

	Ở phòng máy trong, bất kể là Kình Thiên hay là Cisco bên kia, cũng thực hiện cục điện báo các loại yêu cầu, thông suốt liên tiếp đến nước Mỹ căn máy chủ, hơn nữa cùng nước Mỹ bên kia máy chủ cơ cấu quản lý tiến hành mạng nói chuyện, bưu kiện gởi.

	Về phần nói gì có thể hay không lên mạng, xem Website thì càng là chuyện nhỏ .

	Thấy Kình Thiên Thông Tín không ngờ cũng từng mục một thông qua các loại thí nghiệm, Trương Nghị vĩ trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc ánh sáng.

	Hắn mặc dù chỉ là cái đơn thuần công việc vặt quan, hơn nữa trước cũng không phải làm điện tín , từ bưu điện hệ thống một chút xíu thăng lên tới .

	Chẳng qua là cục điện báo mới vừa thành lập, không ai, cho nên phía trên lãnh đạo đem hắn điều tới cũng tốt, đày đi tới cũng được, hắn lúc này mới .

	Cho nên hắn thật là một chút điện tín kỹ thuật cũng không hiểu.

	Nhưng là ở cục điện báo đợi hai năm, lại phụ trách lớn như vậy cái hạng mục, cái này hạng mục các loại yêu cầu, hắn không nói lưng thuộc làu làu, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

	Hơn nữa đối trong ngoài nước một ít điện tín kỹ thuật phát triển cùng hiện trạng, cũng đã làm mười phần cặn kẽ hiểu, như sợ lớn như vậy hạng mục trong tay hắn làm hỏng chuyện .

	Nói thật, Kình Thiên Thông Tín có thể thông cái này từng mục một kỹ thuật yêu cầu, hắn cũng không kỳ quái, thậm chí chân thành hi vọng, hi vọng Hoa Hạ có thể xuất hiện một ở điện tín ngành nghề, đội trời đạp đất, gánh nổi toàn bộ xí nghiệp.

	Nhưng hắn đối điện tín kỹ thuật cùng phát triển hiểu, nói cho hắn biết, đây quả thực là hy vọng xa vời.

	Hết cách rồi, Kình Thiên Thông Tín thành lập thời gian quá ngắn, trước cũng chưa có tiếp xúc qua điện tín nghiệp vụ, nghiên cứu điện tín nghiệp vụ thời gian, chẳng những xa thấp hơn nhiều quốc tế điện tín thiết bị xí nghiệp bình thường thời gian, thậm chí ngay cả một phần năm cũng không có.

	Dưới tình huống này, hắn có thể hi vọng chính là, Kình Thiên Thông Tín có thể thông qua cái này từng mục một kỹ thuật yêu cầu, dù là ở về thời gian, ở phương diện tốc độ, thậm chí ở hoàn thiện độ bên trên có vấn đề, cũng không sao cả.

	Dù sao vẫn là muốn chống đỡ trong nước xí nghiệp sao.

	Ngược lại trước khi hắn tới, đại lãnh đạo đặc biệt đem hắn kêu lên, giao phó chỉ cần Kình Thiên Thông Tín sản phẩm có thể dùng, cho dù là kém một chút cũng hành, trong cục đều có thể áp dụng.

	Nhưng giống như bây giờ, cùng tên lửa thượng thiên vậy, từng mục một kỹ thuật yêu cầu giây qua, hơn nữa nếu như hắn không có nhìn lầm, có chút hạng mục thông chẳng qua thời gian so Cisco còn nhanh hơn một chút.

	Cái này cũng có chút quá không thể tin nổi , làm cho người rất kích động .

	Không biết làm sao vậy, trong mắt của hắn đột nhiên thoáng qua một tia trong suốt ánh sáng.

	Warren · Carnegie cùng Henry sắc mặt thật trở nên có chút khó coi, nhất là Warren · Carnegie đơn giản sắc mặt một mảnh xanh mét, cũng mau từ người da trắng biến thành người da đen.

	Đánh chết hắn, hắn cũng không dám nghĩ, Kình Thiên Thông Tín đang tiến hành kỹ thuật nghiệm chứng thời điểm, lại có thể theo chân bọn họ sánh vai.

	"Không sao, lực lượng ngang nhau liền lực lượng ngang nhau , nói trắng ra , cái này phòng máy trong cũng không có cái gì kỹ thuật có thể nói, tùy tiện từ nước Mỹ kéo một cây sợi quang học dây mạng, cắm ở máy vi tính võng tạp bên trên, liền có thể lên mạng , có cái gì ly kỳ." Warren · Carnegie khóe miệng nhổng lên, cố làm khinh thường nói.

	Một bên Henry sắc mặt chợt trở nên có chút quái dị, hắn thế nào cảm giác Warren · Carnegie đã luống cuống, nội tâm không an định, bằng không làm sao sẽ liền như vậy không có đầu óc vậy cũng có thể nói được.

	May mà là Corning người không ở, bằng không liền hướng về phía Warren · Carnegie những lời này, chỉ sợ cũng muốn nhảy cỡn lên.

	Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, tùy tiện kéo căn sợi quang học dây mạng liền có thể lên mạng.

	Như thế nào chế tạo đáy biển sợi quang học, cùng với để cho khả năng ở hơn mười ngàn cây số liên tiếp không xảy ra vấn đề, bản thân liền là cái kỹ thuật hàm lượng mười phần cao vật.

	Nói cái không dễ nghe , từ nước Mỹ đến Hoa Hạ cái này hơn mười ngàn cây số khoảng cách, chính là lạch trời.

	Mà đem ánh sáng tiêm truyền đưa tới tín hiệu làm xong trao đổi phân phối, đây đối với một quốc gia điện tín trình độ kỹ thuật cũng là một cực lớn thi thạc sĩ.

	Liền lấy bây giờ quốc tế tình huống mà nói, có thể làm được quốc gia, một bàn tay cũng có thể đếm rõ ràng, hơn nữa liền cái này năm cái quốc gia, trong đó chí ít có hai nhà, luận trình độ kỹ thuật biểu hiện còn không bằng bây giờ Kình Thiên Thông Tín.

	Trong nháy mắt, hắn đã đem đối Kình Thiên Thông Tín lòng cảnh giác nhắc tới cao nhất.

	Warren · Carnegie cũng biết hắn lời nói này không có bất kỳ đạo lý, lừa gạt một chút cái gì cũng không biết ngoài nghề còn tạm được, lại vội vàng tìm bồi thêm một câu: "Bây giờ không tính là gì, nhìn một chút bọn họ ở tiếp nhập lưới biểu hiện lại nói."

	Henry khe khẽ gật đầu, bày tỏ đồng ý.

	Nếu như phòng máy bên này không ra vấn đề, theo đạo lý nói tiếp nhập lưới, cũng chính là người dùng bưng bên kia là sẽ không xảy ra vấn đề .

	Nhưng trên thực tế, đây mới là cái lượng biến đổi lớn nhất địa phương.

	Bởi vì bất kể là đáy biển sợi quang học, hay là phòng máy cũng tốt, đều là ở nhân viên chuyên nghiệp trong tay thao tác, nhưng cái này từ phòng máy đến người dùng giữa, liền tồn tại các loại các dạng quấy nhiễu.

	Theo Trương Nghị vĩ ra lệnh một tiếng, Kình Thiên Thông Tín cùng Cisco nhân viên kỹ thuật ấn thông tiếp thông cái nút, mạng tín hiệu trong nháy mắt truyền tới hai cây số trở ra cục điện báo đại lâu văn phòng.

	Thấy được hai đài tiếp theo bất đồng mạng tổng đài trong máy vi tính đại biểu mạng đồ tiêu sáng lên, biểu hiện tiếp thông.

	Nhà làm việc bên trong thao tác giữa nhất thời phát ra một trận tiếng hoan hô.

	Cái này tiếng hoan hô đã là bởi vì đại biểu, Hoa Hạ điện tín mạng kỷ nguyên mới sắp bắt đầu, càng là thay Kình Thiên Thông Tín hoan hô.

	Bất kể nói thế nào, Kình Thiên Thông Tín thiết bị mạng tín hiệu có thể truyền tới, liền ý vị Kình Thiên Thông Tín sản phẩm là không có vấn đề, là có thể sử dụng.

	Nói cách khác trong nước ở điện tín thiết bị lĩnh vực, đã tiến vào thế giới nhất lưu thê đội.

	Bọn họ cũng có mua nước Hoa sinh thiết bị có thể.

	Bọn họ dù sao cũng là từ các nơi bưu cục phân ra tới , kỳ thực mấy năm này cũng không ít cùng Kình Thiên Thông Tín giao thiệp với, tự nhiên biết Kình Thiên Thông Tín là cái tình huống gì.

	Có thể nói, chỉ cần dùng chính là Kình Thiên Thông Tín thiết bị, vậy thì thật là quá đỡ lo .

	Xảy ra vấn đề thiếu không nói, một khi xảy ra vấn đề gì, kia trực tiếp cho Kình Thiên Thông Tín giữ gìn nhân viên gọi điện thoại, nửa giờ không cần, thì có nhóm đầu tiên nhân viên sửa chữa đến rồi.

	Nếu như thực tại không làm được, tỉnh lị người bên kia viên ở nhận được điện thoại trong vòng ba tiếng, cũng tất nhiên có thể mang theo dự phòng cơ xuất hiện.

	Đây đối với tai nạn chính là sinh mạng, một khi xuất hiện sự cố trọng đại, đưa đến điện thoại mạng hai mươi bốn giờ tê liệt, cục lãnh đạo trực tiếp liền miễn chức bưu điện hệ thống mà nói, Kình Thiên Thông Tín như vậy sửa chữa kỹ thuật chống đỡ, đơn giản chính là thiên sứ bình thường tồn tại.

	Cho nên nói, bọn họ là nhất chân thành hi vọng, lần này Hoa Hạ cốt cán lưới có thể áp dụng Kình Thiên Thông Tín thiết bị.

	"Xem ra, là ta xem thường các ngươi ."

	Phương Thần nhìn Thẩm Vĩ vừa cười vừa nói.

	Hắn mặc dù không đến nỗi nói như Warren · Carnegie nghĩ như vậy, nhưng cũng tuyệt nhiên không nghĩ tới, Thẩm Vĩ sẽ vì hắn hiện ra như vậy một trận thị giác thịnh yến.

	Không sai, mấy chục đài thiết bị, trên trăm hạng kỹ thuật yêu cầu, một không sai, toàn bộ lấy tốc độ nhanh nhất kịp thời hưởng ứng, đây không phải là thị giác thịnh yến, vậy là cái gì?
Kết chương.