Chương 1137: Lẫn nhau kết nối thế giới 

	Mộng yểm thế giới bên trong.

	Dương Gian mang theo một đám ác khuyển đi tới tòa pháo đài này cuối cùng một nơi.

	Nơi này là một cái rộng rãi phòng hội nghị, mà lại trang hoàng cùng những địa phương khác không giống lộ ra tương đối tinh xảo, hai bên trái phải lại còn đặt vào từng dãy giá vũ khí, giá vũ khí bên trên binh khí đều là vũ khí lạnh, đao kiếm, lông dài, tấm khiên loại hình.

	"Người không ở nơi này a?"

	Dương Gian ánh mắt quét nhìn một vòng, nơi này không có bất kỳ ai, trống rỗng, nhưng là từ tình huống hiện trường đến xem vừa rồi nơi này hẳn là có người, bởi vì trên mặt đất còn có mấy giọt không có khô cạn vết máu, những cái này vết máu hẳn là Lạc Thắng mấy người bọn hắn trên thân nhỏ giọt xuống.

	"Tòa thành tất cả địa phương đều bị đã tìm nơi này là cái cuối cùng địa phương, nếu như vẫn chưa có người nào lời nói như vậy thì chỉ còn lại một cái khả năng, đó chính là bọn họ mấy người đã thoát đi mộng yểm thế giới."

	"Nếu thật là như vậy vậy coi như không dễ giết."

	Dương Gian đi tới phòng khách này bên trong, hắn đang quan sát chung quanh, nhìn xem có thể hay không tìm tới đầu mối gì.

	Ác khuyển cũng ở chung quanh tìm kiếm, bọn chúng ngửi ngửi khí tức, ý đồ truy tung địch nhân.

	Nhưng trong đại sảnh cũng không có gì có thể chỗ núp, Dương Gian thậm chí không cần đi tận lực tìm kiếm, tùy tiện dạo qua một vòng liền có thể xác định, nơi này không thu hoạch được gì.

	Nhưng là ra ngoài cẩn thận hắn vẫn là lựa chọn đợi ở chỗ này chờ một lát , vân vân tìm kiếm cổ bảo ác khuyển có thể hay không phát hiện cái gì.

	Cùng lúc đó.

	Nước ngoài một chỗ bí ẩn mà lại diện tích cực lớn tư nhân trong trang viên.

	Lưu Hòa Lạc Thắng hai người giờ phút này đêm hôm khuya khoắt trong giấc mộng bị đánh thức, bọn hắn toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra, lòng còn sợ hãi, trong đầu còn tại hồi tưởng đến vừa rồi mộng yểm thế giới bên trong phát sinh hết thảy.

	"Xảy ra chuyện."

	Bọn hắn tranh thủ thời gian vọt ra khỏi phòng, sau đó tụ hợp ở cùng nhau.

	"Chúng ta đến mau đem vấn đề này trên báo cáo đi, Dương Gian đã nhanh muốn chiếm lĩnh mộng yểm thế giới." Lạc Thắng nói.

	Hắn giờ phút này trên mặt đã không có sợ hãi thần sắc, nét mặt của hắn lạnh lùng, ánh mắt chết lặng, giống như một bộ không có tình cảm thi thể đồng dạng.

	Trước đó cảm xúc là tại mộng yểm thế giới bên trong mới có thể xuất hiện, nhưng là trở lại hiện thực sau đó thân thể bọn họ bên trong đều có đủ linh dị lực lượng, người tình cảm bị áp chế đến thấp nhất, ngay cả sợ hãi đều sẽ tương ứng giảm bớt, bất quá dù vậy, tâm tình của bọn hắn thời gian ngắn vẫn là khó mà bình tĩnh trở lại.

	Hết thảy đều là bởi vì tại mộng yểm thế giới bên trong Dương Gian cho bọn hắn mang tới rung động quá lớn.

	Nhất là cái kia một tòa thành ác khuyển, đuổi theo bọn hắn cắn, hình ảnh kia ngẫm lại đều để người cảm thấy tuyệt vọng.

	"Cái này Dương Gian tại mộng yểm thế giới bên trong đều đáng sợ như vậy, hoàn toàn chính xác hẳn là muốn cái ứng đối biện pháp của hắn, không phải có hắn ở đây kế hoạch của chúng ta chỉ sợ là rất khó thành công." Lưu cũng sắc mặt rất khó nhìn nói.

	"Vốn cho rằng kéo Dương Gian tiến vào mộng yểm thế giới để hắn biến thành một người bình thường có thể tuỳ tiện xử lý hắn, nhưng là hiện tại xem ra là chúng ta ngây thơ."

	Hai người rời khỏi phòng, sau đó nhanh chóng hướng về trong trang viên ở giữa một tòa biệt thự đi đến.

	Trên đường, bọn hắn thương lượng ứng đối ra sao Dương Gian, như thế nào đem Kelly theo mộng yểm thế giới bên trong cứu trở về. . . . .

	Thế nhưng là liền tại bọn hắn đi ngang qua trước biệt thự mặt bể phun nước lúc, nguyên bản bình tĩnh mặt nước lại đột nhiên quỷ dị lật qua lật lại.

	"Ừm?" Lạc Thắng rất cảnh giác, lập tức liền phát hiện mánh khóe, sau đó hướng về ao nước nhìn sang.

	Nhưng là sau một khắc, trong ao lại đột nhiên cái bóng ra một đầu ác khuyển thân ảnh, cái kia ác khuyển dáng vẻ cùng bọn hắn tại mộng yểm thế giới bên trong thấy qua là giống nhau như đúc.

	"Cái gì?"

	Lưu cũng phát hiện loại tình huống này, nhưng là vừa mới nhìn thoáng qua còn không có kịp phản ứng.

	Đột nhiên.

	Ao nước nổ tung, cái bóng trong nước lại đột nhiên xông ra mặt nước.

	Kia là một đầu ác khuyển, giờ phút này đầu ác khuyển trực tiếp liền nhào tới Lạc Thắng trước mặt, há mồm liền hướng về phía đầu của hắn cắn đi.

	Thời gian một cái nháy mắt, Lạc Thắng liền bị cắn mặc vào cổ, sau đó lại hất lên, thân thể trực tiếp liền bay ra ngoài, chỉ còn lại một cái đầu bị ác khuyển ngậm lên miệng.

	"Muốn chết." Lưu thấy vậy một màn lập tức giận tím mặt.

	Ở trong mơ hắn bị cái này ác khuyển đuổi theo cắn, không nghĩ tới đi vào trong hiện thực thế mà còn bị chó cắn, này làm sao có thể chịu được.

	Ngay tại lúc hắn vừa muốn động thủ thời điểm, trước mắt ác khuyển thân hình lại tại dần dần trở nên nhạt, sau đó không ngờ đột nhiên biến mất tại trước mắt.

	Hắn vồ hụt , tức giận đến kém chút thổ huyết.

	"Không thấy? Làm sao đột nhiên đã không thấy tăm hơi." Lưu khoảng chừng tìm kiếm, lại không có cái gì tìm tới.

	"Được rồi, đừng tìm, con chó kia khẳng định là chạy."

	Lạc Thắng nói, hắn còn sót lại một cái đầu, thi thể tách rời nhưng lại còn sống.

	Lưu sắc mặt âm trầm, giờ phút này hận không thể vọt thẳng đi thành phố Đại Úc tìm cái kia Dương Gian tính sổ sách.

	Thế nhưng là lý trí lại nói cho hắn biết, trong mộng hắn không thắng được Dương Gian, tại hiện thực thế giới bên trong hắn cũng không thắng được Dương Gian, Dương Gian người này mặc dù ghê tởm, nhưng là cũng đúng là lợi hại, đây là không thể không thừa nhận sự tình thực.

	"Chúng ta hôm nay xem như bị thiệt lớn, hiện tại cùng lấy nghĩ đến như vậy đối phó Dương Gian chẳng bằng nghĩ đến giải thích thế nào chuyện này đi." Lưu đi tới đem Lạc Thắng đầu nhặt lên, sau đó bỏ vào cỗ kia thi thể không đầu bên trên.

	Lập tức, Lạc Thắng chỗ cổ dọc theo từng cây màu đỏ dây nhỏ, những giây nhỏ này quấn quýt lấy nhau, đem cắt ra cổ lại một lần nữa vá kín lại.

	Đợi đến khâu lại sau khi hoàn thành trên cổ tất cả vết thương toàn bộ đều biến mất không thấy.

	Lạc Thắng lung lay cổ, tâm tình cũng rất ngột ngạt: "Ngươi đi cùng bọn hắn giải thích đi, ta không muốn quản chuyện này, mà lại từ hôm nay trở đi ta cũng không tiếp tục muốn lại đối mặt Dương Gian gia hỏa này, khiến người khác đi đối phó đi, ta đã kém chút chết trong tay hắn hai lần, quá tam ba bận, ta không cảm thấy ta mỗi lần đều có thể vận khí tốt như vậy."

	Lưu không nói lời nào, chỉ là lại nhìn một chút một chút cái kia ao nước, sau đó cũng không quay đầu lại quay người liền hướng về trong trang viên biệt thự đi đến.

	Hai người ăn thiệt thòi lớn như thế, quả thực là một điểm tính tình cũng không có.

	Mặc dù không cam tâm, nhưng có một loại ý nghĩ cổ quái lại không tự chủ được xông ra, tựa hồ có thể tại Dương Gian trong tay sống sót đã là một cái kết quả rất tốt.

	Nhưng là mộng yểm thế giới bên trong Dương Gian vẫn còn tại tòa thành bên trong đi dạo.

	Mà loại hành vi này lại làm cho giấu ở tòa thành một cái ẩn nấp trong bóng tối bên trong Kelly lại là không khỏi khẩn trương lên.

	Nàng cảm thấy Dương Gian lưu tại nơi này không đi chính là vì tìm tới chính mình.

	Mặc dù Kelly giấu rất tốt, gần như không có khả năng bị phát hiện, nhưng là vấn đề này không phải là tuyệt đối, chỉ cần phía ngoài ác khuyển còn tại tuần tra, nàng liền lại bị phát hiện khả năng.

	"Kỳ quái, thật sự là kỳ quái." Dương Gian bây giờ lại là hồ nghi.

	"Mộng yểm thế giới bên trong chắc chắn là có một cái đầu nguồn, liền cùng quỷ mộng thế giới bên trong đồng dạng nếu như mộng yểm thế giới không có bị khống chế lời nói, như vậy mộng yểm thế giới bên trong liền tồn tại một cái đầu nguồn quỷ, nếu như mộng yểm thế giới bên trong bị khống chế như vậy thì tồn tại một cái chưởng khống mộng yểm thế giới ngự quỷ giả."

	"Nói cách khác, chỉ cần ta còn tại mộng yểm thế giới bên trong, như vậy vô luận nơi này biến thành bộ dáng gì, đều sẽ tồn tại một cái quỷ, hoặc là một người, mãi mãi cũng không có khả năng không có cái gì."

	"Như vậy, chưởng khống cái này ác mộng thế giới ngự quỷ giả đi đâu?"

	"Là trốn đi a?"

	Dương Gian lần nữa nhìn chằm chằm tòa lâu đài này nhìn một chút: "Như vậy lớn địa phương nếu như vị kia ngự quỷ giả thực tình phải ẩn trốn lời nói thật đúng là không dễ tìm cho lắm, nơi này khả năng tồn tại các loại hầm, trong bóng tối, mật thất... Muốn bắt tới lời nói biện pháp tốt nhất chính là đem cả tòa tòa thành đều làm cho sập, một tấc một tấc tìm."

	"Như thế quá lãng phí thời gian, không biết qua được bao lâu mới được."

	Dương Gian cảm thấy để cho một bầy chó hủy đi tòa pháo đài này có hơi phiền toái, mặc dù làm được, thế nhưng là cái này cần thời gian dài, hắn hiện tại cũng không muốn một mực ở tại mộng yểm thế giới bên trong chờ đợi ác khuyển phá nhà, dù sao đối phương đã chạy trốn hai cái, lúc này rất có thể đi tìm giúp đỡ đi.

	Hắn ở chỗ này cũng là người bình thường, mặc dù có ác khuyển bảo hộ, nhưng cũng có bị xử lý phong hiểm, cho nên không cần thiết ở chỗ này dông dài.

	"Làm quan trọng lưu lại một đầu thông hướng mộng yểm thế giới con đường, để cho ta tùy thời đều có thể ra vào nơi này, sau đó để ác khuyển chậm rãi tại tòa lâu đài này bên trong tìm kiếm, ta được trước thoát ly nơi này."

	Hắn cuối cùng lắc đầu, lại nhanh chân hướng về tòa thành đi ra ngoài.

	Nghe được Dương Gian tiếng bước chân dần dần từng bước đi đến thanh âm, trốn ở trong bóng tối bên trong Kelly lập tức có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Thế nhưng là còn không đợi nàng trầm tĩnh lại.

	Phía ngoài hành lang bên trong, lại truyền tới ác khuyển tuần tra động tĩnh.

	Dương Gian mặc dù đi, nhưng là chó lại lưu tại nơi này, mà lại những cái này ác khuyển số lượng lại còn rất nhiều.

	"Tên ghê tởm." Kelly thầm nghĩ trong lòng, không dám lộ diện ra ngoài.

	Rất nhanh.

	Dương Gian đi ra tòa thành, đi ra phía ngoài trong viện.

	Lúc này, tòa thành cao lớn tường vây chỗ lại xuất hiện một cái lỗ hổng, cái kia lỗ hổng bên ngoài là một đầu uốn lượn đường nhỏ, đường nhỏ một đường hướng về nơi xa kéo dài, một mực kéo dài đến một tòa trong thôn trang.

	Đường là linh dị hiện tượng một loại hiện ra.

	Điều này nói rõ lấy ác khuyển là theo nơi này xâm lấn tiến đến, lần này chính là xâm lấn mộng yểm thế giới dấu vết lưu lại, liền cùng người đi trên đường lưu lại dấu chân đạo lý là giống nhau.

	Dương Gian dọc theo con đường này đi ra tòa thành phạm vi, hắn ngay tại thoát ly mộng yểm thế giới.

	Sau một lát, hắn đi tới một cái tĩnh mịch thôn trang giao lộ, tiến vào thôn trang này chẳng khác nào thuận lợi tiến vào quỷ mộng thế giới bên trong.

	Quay đầu nhìn lại.

	Cách đó không xa, tòa thành kia lại còn đứng sừng sững ở chỗ đó, không có biến mất.

	"Từ giờ trở đi, mộng yểm thế giới cùng quỷ mộng thế giới nối liền với nhau, chỉ cần ác khuyển không bị đuổi ra tòa thành, con đường kia liền vĩnh viễn tồn tại, bất quá bọn hắn cũng có thể theo con đường kia tiến vào quỷ mộng thế giới, nhưng ta không tin bọn hắn có loại này đảm lượng." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Lần này mặc dù có chút đáng tiếc không có tìm được giấc mộng kia yểm thế giới đầu nguồn, nhưng cơ hội đã bắt lấy, chỉ cần một chút thời gian, ác khuyển sớm muộn cũng sẽ cắn chết tên kia.

	Mang theo ý nghĩ này,   Dương Gian thân thể đang nhanh chóng biến mất.

	Hắn thoát ly mộng cảnh, vừa tỉnh lại.

	Tỉnh lại Dương Gian còn tại thành phố Đại Úc, Lạc Thắng tư nhân trong biệt thự, hắn hiện tại nằm trên ghế sa lon, tựa hồ ngủ thật lâu, thân thể đều có chút cứng ngắc lại.

	Nhưng nghiêm túc nhìn đồng hồ.

	Mới trôi qua hai giờ.

	Hiện tại là mười hai giờ khuya.

	Nhưng Dương Gian cũng không có vội vã rời đi, ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, sau lưng quỷ ảnh bồi hồi bất định, trong lòng đang tự hỏi phải chăng còn muốn tiếp tục trước đó hành vi.

	Tìm kiếm Lạc Thắng môi giới, một đao bổ củi đánh chết tên kia.

	Đương nhiên, ngoại trừ Lạc Thắng môi giới bên ngoài, Dương Gian càng hi vọng tìm tới những người khác môi giới, bởi vì Lạc Thắng đã bộc quang, một chút tiềm ẩn địch nhân còn không có lộ ra ánh sáng, những người kia mới càng hẳn là phải chú ý.
Kết chương.