Chương 20:: Thạch mạn
 
 	Sau năm phút, tảng lớn phá nát Khốc Hào Chi Hoa rải rác ở trong sơn động, Maha tựa ở trên tường, ồ ồ máu tươi từ hắn lỗ tai bên trong chảy ra.
 
 	Bị A Mỗ ôm vào trong ngực Killua mơ màng tỉnh lại, hắn mê man vẫn ngắm nhìn chung quanh, rất nhanh, hắn nhìn thấy đứng ở tảng lớn Khốc Hào Chi Hoa thi thể bên trong Maha.
 
 	Killua theo A Mỗ trong lòng tránh thoát, nhanh bước ném hướng Maha, nắm lấy Maha ống tay áo.
 
 	"Cao tổ phụ, ngài như thế nào, ngài lỗ tai. . . Còn có thể nghe được lời ta nói sao?"
 
 	Nhìn thấy Maha giờ khắc này dáng dấp, Killua tuy rằng trong mắt chứa nước mắt, nhưng hắn không giống phổ thông tiểu thí hài như vậy gào khóc.
 
 	"Ta không có chuyện gì."
 
 	Maha lộ ra nụ cười, dùng tay vỗ vỗ Killua đầu.
 
 	"Thật. . . Không có chuyện gì sao."
 
 	Killua tâm tư rất tinh tế, hắn mơ hồ nhìn ra không đúng, sự thực cũng xác thực như vậy, trước Killua nói rồi gì đó, Maha một chữ đều không nghe, hắn mấy lần trước thâm nhập núi Kukuroo, chưa từng gặp qua loại này số lượng Khốc Hào Chi Hoa.
 
 	Hiện tại Maha tai trái hoàn toàn mất thông, tai phải thính lực chí ít giảm xuống 30% trở lên, khôi phục sau một thời gian ngắn, tai phải thính lực có thể khôi phục một ít.
 
 	"Chúng ta tiếp tục."
 
 	Maha đối Tô Hiểu gật đầu, cũng đối Tô Hiểu làm cái mịt mờ thủ thế, ý tứ là: 'Ta tạm thời mất đi thính lực.'
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, chỉ là gật gật đầu, cùng sử dụng ngón tay gõ gõ vách đá, biểu đạt một loại ý tứ.
 
 	"Còn có thể có cái khác Khốc Hào Chi Hoa xuất hiện?"
 
 	Tô Hiểu mở miệng.
 
 	"Căn cứ kinh nghiệm thuở xưa, sẽ không to lớn hơn nữa quần xuất hiện."
 
 	Maha hiện tại là hoàn toàn mất thông trạng thái, nhưng hắn cùng Tô Hiểu đối thoại không bất kỳ khác thường gì, nhận ra được tình cảnh này, Killua mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Đừng rời bỏ A Mỗ hai mét khoảng cách."
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía Killua, chẳng biết vì sao, Killua thân thể theo bản năng run run một cái, hắn yên lặng đi tới A Mỗ bên cạnh, A Mỗ nắm lên Killua, đem hắn đặt ở trên vai của mình, nó trong lòng còn ôm Alluka.
 
 	Tô Hiểu cùng Maha đi ở phía trước, Maha cũng không phán đoán sai, Khốc Hào Chi Hoa quả nhiên không to lớn hơn nữa quần xuất hiện.
 
 	Khốc Hào Chi Hoa là loại rất khó triền thực vật, liền là lấy Maha thực lực, ở đối phó những Khốc Hào Chi Hoa này lúc cũng mất đi thính lực, này vẫn là có thể thấy được thương thế, hắn thương thế bên trong cơ thể so với mất đi thính lực nghiêm nặng hơn nhiều.
 
 	Từng tí máu tươi theo Maha khóe miệng tràn ra, nhỏ xuống trên đất, phía sau Killua nhìn thấy trên đất vết máu, nhưng hắn cũng không lên tiếng, chỉ là tâm tình có chút nhỏ xuống, loại này kéo lùi về sau cảm giác, tuyệt đối không dễ chịu.
 
 	Maha mang trên Alluka cùng Killua, nhất định là có trọng yếu nguyên nhân, đây là không thể nghi ngờ sự, hoặc là nói, hai người bọn họ là loại bảo hiểm, Maha rõ ràng, hắn có thể đi vào núi Kukuroo nội bộ cơ hội, rất khả năng chỉ có một lần, bởi vậy hắn phải đem tất cả khả năng xuất hiện tình huống đều cân nhắc đi vào.
 
 	Đoàn người tiếp tục tiến lên, ven đường lại gặp phải mấy bầy nhỏ Khốc Hào Chi Hoa, đều là Maha ra tay giải quyết, dùng Maha lời nói chính là, Tô Hiểu cần bảo tồn thể lực, sau đạo kia cửa ải khó sẽ tiêu hao Tô Hiểu đại lượng thể lực.
 
 	Tiến lên khoảng mười phút, đoàn người đến tận cùng của sơn động, phía trước là đường chết.
 
 	Che ở mọi người phía trước cũng không phải vách đá, mà là một loại chi chít cùng nhau màu xanh thẫm dây leo.
 
 	Loại này dây leo thâm nhập trong vách đá, mỗi cái đều có to bằng cánh tay, theo lộ ra này một phần nhỏ có thể nhìn ra, vật này quy mô không nhỏ, tựa hồ là bọc một cái nào đó đồ vật.
 
 	"Đây là Bayra thạch mạn, nó đem núi Kukuroo khu vực trung tâm hoàn toàn bọc, không bất luận cái gì góc chết, căn cứ ta trước quan trắc, vật này hình thành dây leo cầu, đường kính tối thiểu có mười km to nhỏ, ngươi có thể đem nó lý giải thành là 'Vương' hộ vệ, nó không có bất luận cái gì tính chất công kích."
 
 	Maha tay đè ở 'Bayra thạch mạn' trên, trên mặt hắn nổi gân xanh, toàn lực bắt nắm.
 
 	Rắc một tiếng, dây leo trên xuất hiện tinh mịn vết rách, vết rách xuất hiện mười mấy giây sau liền từ từ khép lại.
 
 	"Chân chính ngăn cản ta chính là nó, ta từng thử nghiệm ở dây leo bên trong phá tan một cái lối thoát, đáng tiếc thất bại rồi."
 
 	Maha ý tứ rất rõ ràng, để Tô Hiểu giúp hắn phá tan một cái đi về trung tâm đường.
 
 	Đây tuyệt đối là cái việc chân tay, cũng là cái tốn thời gian khá dài 'Công trình', nếu như phá hoại tốc độ không đủ nhanh, căn bản là không có cách ở Bayra thạch mạn bên trong đánh xuyên qua ra đường nối.
 
 	Chỉ là đơn thuần lực phá hoại, Maha cũng có thể làm được, nhưng ở phá tan một con đường kính sau, còn muốn kéo dài về phía trước phá hoại dây leo, bằng không sẽ bị tái sinh Bayra thạch mạn nhốt ở bên trong, cuối cùng bị đè ép đến chết.
 
 	"Khí oxy, đồ ăn ta đều chuẩn bị kỹ càng, bắt đầu đi."
 
 	Maha tai phải thính lực rõ ràng khôi phục một ít.
 
 	"Các ngươi lui về phía sau."
 
 	Tô Hiểu hoạt động vai, rút ra Trảm Long Thiểm đồng thời, cởi thân trên y vật.
 
 	Boong boong boong. . .
 
 	Tô Hiểu đối với 'Bayra thạch mạn' chém liên tục mấy đao, tảng lớn phá nát dây leo tung toé, phía trước hắn bị chém ra một cái rộng ba mét, 1 mét sâu, chu vi chênh lệch không đồng đều đường nối.
 
 	Chém ra này mấy đao sau, Tô Hiểu bản thân lĩnh hội được 'Bayra thạch mạn' cứng bao nhiêu, hắn ít nhất phải dùng ra bảy phần mười lực mới có thể phá tan dây leo, mà là này còn là một dài lâu công trình.
 
 	Tô Hiểu tiếp tục múa đao trước trảm, Maha tắc phụ trách thanh lý những kia bị chém nát dây leo, đoàn người từ từ thâm nhập dây leo cầu nội bộ.
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu có thể chém ra dây leo đường nối, có thể Bayra thạch mạn sẽ từ từ tái sinh, nói cách khác, chỉ cần Tô Hiểu đình chỉ mở đường, bọn họ sẽ bị nhốt ở bên trong.
 
 	Bayra thạch mạn cầu nội bộ quả thực là bịt kín hoảng sợ chứng ác mộng vị trí, ở chém ra phía trước dây leo đường nối sau, phía sau dây leo sẽ từ từ sinh ra nữa, hình thành một cái bịt kín không gian.
 
 	Sau một giờ, Tô Hiểu tay phải cầm đao, tay trái cầm một viên la bàn.
 
 	Liên tục múa đao một giờ, chuyện này đối với Tô Hiểu mà nói kỳ thực không tính quá cao thể lực tiêu hao, nếu như là trong chiến đấu múa đao một giờ, cái kia xác thực sẽ tiêu hao hắn đại lượng thể lực, hiện tại thì lại khác, hiện tại chỉ cần máy móc tính múa đao liền có thể, căn bản không cần cân nhắc góc độ hoặc kẻ địch vị trí chỗ ở các loại vấn đề.
 
 	Tuy nói như thế, có thể Tô Hiểu cũng kiên trì không được quá lâu, mỗi đao đều muốn dùng bảy phần mười lực, lấy hắn 82 điểm thể lực thuộc tính, nhiều nhất có thể kiên trì 40 giờ trái phải.
 
 	Chỉ có trời biết này dây leo cầu dày bao nhiêu, loại này cỡ lớn dây leo loại thực vật, liền là đủ có mấy cây số dày, cũng không phải không thể nào, này nhưng không phải là phổ thông thực vật, mà là đến từ không biết khu vực dị sinh vật.
 
 	Múa đao đồng thời, Tô Hiểu kiểm tra ẩn giấu nhiệm vụ tiến độ, vòng thứ nhất ở đến Bayra thạch mạn nội bộ lúc đã hoàn thành.
 
 	( ẩn giấu nhiệm vụ: Zoldyck gia tộc nguyền rủa (vòng thứ hai) )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 26
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Cùng Maha · Zoldyck đến núi Kukuroo nơi trung tâm.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Như đến núi Kukuroo nơi trung tâm, đem phát động ẩn giấu nhiệm vụ cuối cùng phân đoạn.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 3 cái tự nhiên ngày.
 
 	Quest thưởng: 1 điểm chân thực thuộc tính điểm, 30000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Không.
 
 	. . .
 
 	Một viên màu vàng nhạt trang phục hòm báu đã tới tay, vật này giá trị không thấp, tất thu được một cái màu vàng nhạt trang phục, nếu như là so sánh quý hiếm màu vàng nhạt trang phục, giá trị thậm chí muốn vượt qua màu vàng phẩm chất trang bị.
 
 	Vòng thứ hai khen thưởng đồng dạng ra sức, chỉ là tiến về phía trước phát mà thôi, liền khen thưởng 1 điểm chân thực thuộc tính điểm +3 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	Tô Hiểu một đao trảm hướng về phía trước dây leo, đi đường tiếp tục.
 
 	Hai mươi giờ sau.
 
 	Tí tách, tí tách. . .
 
 	Mồ hôi theo Tô Hiểu gò má nhỏ xuống, một bên Maha đỡ dây leo tường, rõ ràng có chút đứng không vững, mở đường đương nhiên không ngừng Tô Hiểu một người, Maha sẽ thích hợp thay Tô Hiểu.
Kết chương.