Chương 11 : Dẫn khí nhập thể.
Mới nhập môn đệ tử, chỉ có thể tiến vào Thần Cơ Các tầng thứ nhất.

	Mạc Ly đối đãi thái độ của những người này, hiển nhiên không đồng dạng.

	Cái này Lưu trưởng lão chính là cái ngoại môn trưởng lão, mặc dù đều là "Trưởng lão", nhưng địa vị không thể đồng nhất mà thôi.

	"Thiếu niên kia, ngươi cũng theo chúng ta cùng đi chọn lựa công pháp. " Lưu trưởng lão chào hỏi một tiếng.

	Lâm Tịch giương lên trong tay công pháp: "Không cần, ta đã chọn lựa tốt."

	Lưu trưởng lão cũng không nói nhiều, tuy nói tiểu tử này cùng Thiên Hà Chân Quân có mấy phần quan hệ, nhưng chỉ là ngoại môn đệ tử mà thôi, còn không đáng phải tự mình quá nhiều chú ý.

	Vân Chi Lan ánh mắt quét qua Lâm Tịch, trong lòng cười lạnh.

	So với chúng ta sớm nhiều như vậy tiến vào tông môn, kết quả bây giờ còn chưa có nửa điểm dẫn khí nhập thể dấu hiệu.

	Ngũ Hành tạp linh căn quả nhiên là phế linh căn.

	Dạng này người, lại chỗ nào đáng giá chính mình để ý.

	Chỉ bất quá cũng bởi vì gia hỏa này, chính mình tại thí luyện bên trong bị cái kia hai cái Thanh Vân Tông đệ tử nhằm vào, khẩu khí này thực sự nuối không trôi.

	May mắn chính mình nội tình thật tốt, nếu không chỉ sợ thật đoạt không được đầu này tên.

	Tại Lưu trưởng lão dẫn dắt bên dưới, mọi người tiến vào Thần Cơ Các tầng thứ nhất.

	Bọn hắn rất nhanh liền chọn lựa tốt nhu cầu công pháp, cho dù là không có gì tu tiên thường thức Thạch Trọng, cũng tại Lưu trưởng lão đề cử bên dưới lựa chọn một bản thích hợp bản thân Thổ thuộc tính công pháp.

	Mạc Ly ánh mắt quét qua mọi người: "Tốt, đã các ngươi đều đã nhận lấy công pháp, tiếp xuống chính là thử nghiệm dẫn khí nhập thể."

	"Dẫn khí nhập thể chỉ có thể đại biểu các ngươi có tư cách bắt đầu con đường tu luyện, cũng không có nghĩa là cái gì. Cho nên các ngươi cũng không cần cho chính mình quá nhiều áp lực."

	"Dù cho hao phí thời gian so sánh lâu, cũng không thể đại biểu ngươi tương lai nhất định không có thành tựu."

	"Hiện tại các ngươi có ba ngày thời gian, tại Thần Cơ Các phía trước thử nghiệm dẫn khí nhập thể, mà ta sẽ tận lực chỉ điểm các ngươi. Không quản thành công hay không, ba ngày sau, các ngươi sẽ tiến vào ngoại môn."

	"Tốt, hiện tại nhanh bắt đầu a."

	Thanh Vân Tông còn là rất nhân tính hóa.

	Nhập môn không dễ, cho nên có trưởng lão chuyên môn chỉ điểm nhập môn đệ tử mới hoàn thành dẫn khí nhập thể, bất quá ngươi nếu là ba ngày thời gian đều không làm được dẫn khí nhập thể, ngươi cũng chỉ có thể trách chính mình ngu dốt.

	Thanh Vân Tông không dưỡng phế vật.

	Ngươi nếu là cảm giác mình không phải phế vật, vậy liền cố gắng gấp bội, chứng minh cho những người khác nhìn.

	Theo Mạc Ly lời nói xong, mọi người tắc bắt đầu căn cứ công pháp miêu tả dẫn khí nhập thể.

	Bọn hắn đều rất rõ ràng.

	Tuy nói dẫn khí nhập thể lâu cũng không đại biểu ngươi rất tồi tệ, nhưng càng sớm hoàn thành dẫn khí nhập thể, tắc càng nói rõ ngộ tính cùng tư chất tốt.

	Đây là một cái tuyệt hảo cơ hội biểu hiện.

	Mọi người đều rất coi trọng, liền Thạch Trọng đều nghe hiểu, cái này tựa hồ quan hệ đến chính mình ngày sau đến cùng có thể hay không áo cơm không lo, cho nên rất nỗ lực nghiên cứu công pháp.

	Nhưng duy chỉ có có một người biểu hiện rất nhẹ nhàng.

	Đó chính là Lâm Tịch, hắn còn tại đầy hứng thú thưởng thức « Ly Hận Kiếm Ca » chữ, đồng thời đối với cái này chậc chậc tán thưởng: "Chữ tốt, thật là chữ tốt."

	Hắn mơ hồ nhìn thấy một cái nam tử tóc trắng đứng lặng tại đại giang bờ sông, cầm kiếm tĩnh lặng, bóng lưng tịch mịch.

	Mây lên mây xuống, triều dâng triều lui.

	Hận, hận cái kia ly biệt quá dễ, hận cái kia gặp lại không hẹn.

	Ngàn vạn vẻ u sầu khó có thể nói nhiều tâm sự, cuối cùng chỉ có thể hóa thành du dương kiếm ca, chấn động tại Giang Triều phía trên, xa xa lướt tới, hoà vào mênh mông sương trắng tầm đó, chỉ còn lại sầu não.

	Lâm Tịch nhìn thấy văn tự phía sau cố sự, nội tâm cũng không tên thương cảm.

	"Ngươi còn không bắt đầu? " Mạc Ly không hiểu hỏi.

	Lâm Tịch cười nói: "Không vội vã không vội vã, ngài nhìn chữ này viết thật tốt. Chỉ từ nét chữ bên trong liền có thể đọc ra viết người cố sự cùng tâm tình, đây là tông sư cấp bậc thủ bút a."

	"Cho. . . cho nên đây."

	"Thiên kim khó cầu. " Lâm Tịch nghiêm túc nói: "Cực kỳ cất giữ giá trị."

	Mạc Ly khóe miệng giật một cái.

	Chữ lại đáng tiền cũng không có bản thân giá trị cao a.

	Đây chính là Tiên gia điển tịch.

	Bán chữ có thể được đến nhiều nhất là phàm trần vàng bạc, có làm được cái gì?

	"Ngươi còn là nắm chắc thời gian a. " Mạc Ly uyển chuyển nói: "Nếu không sẽ không theo kịp những người khác tiến độ."

	Lâm Tịch nhún vai: "Tốt a, bây giờ liền bắt đầu."

	Hắn bắt đầu nghiêm túc đọc « Ly Hận Kiếm Ca » luyện khí thiên.

	Chính là luyện khí thiên cơ sở thiên, cũng không tính quá khó, bất đồng công pháp dẫn khí nhập thể mặc dù bất đồng, nhưng đại khái bên trên còn là đại đồng tiểu dị.

	Tỉ mỉ sau khi xem xong, Lâm Tịch hít sâu một hơi chuẩn bị bắt đầu.

	Nhưng ngay lúc này, trong thiên địa nổi lên một tia không tên sóng lớn, mọi người cảm giác nhạy cảm đến một sợi tinh thuần khí cơ hạ xuống, rõ ràng nhìn bằng mắt thường không đến lại làm cho người rõ ràng cảm giác tồn tại.

	Vân Chi Lan bỗng nhiên mở mắt, trong mắt ẩn linh quang.

	Trên mặt hắn lộ ra một tia ý mừng: "Thành công."

	Dẫn khí nhập thể cũng không có cái gì dị tượng, nhưng hắn rõ ràng cảm thụ đến trong cơ thể mình nhiều một sợi đặc thù chi khí, đây chính là vạn trượng Tử Phủ. asxs..

	Mạc Ly gật đầu: "Không sai, không đến hai cái canh giờ vậy mà liền hoàn thành dẫn khí nhập thể, cho dù là gần năm mươi năm đệ tử bên trong, cũng coi là cực nhanh."

	"Đa tạ trưởng lão khen ngợi. " Vân Chi Lan khiêm tốn nói.

	Cái kia cùng Vân Chi Lan giao hảo người nhao nhao lên tiếng.

	"Không hổ là Vân huynh a."

	"Vân gia ưu tú nhất hậu bối, trừ Vân huynh ra không còn có thể là ai khác."

	"Không đến hai cái canh giờ, thật là khiến người ao ước, ta đến bây giờ còn không có gì đầu mối đây."

	"Vân ca ca lợi hại nhất. " duy nhất cô gái kia đầy mặt sùng bái.

	Vân Chi Lan khóe miệng lộ ra mỉm cười.

	Tư chất của hắn xác thực thật tốt.

	Có lẽ không xưng được tuyệt thế yêu nghiệt, nhưng cũng là đỉnh cấp thiên tài.

	Mạc Ly nói: "Mặc dù tốc độ rất nhanh, nhưng cũng không muốn kiêu ngạo. Ngươi có thể biết Thiên Vũ Phong tiểu nha đầu kia Tử Nguyệt?"

	"Hơi có nghe thấy. " Vân Chi Lan biểu lộ nghiêm nghị: "Nghe nói vị sư tỷ này là Tu Tiên Giới ngàn năm khó gặp thiên tài, Thanh Vân Tông thế hệ trẻ tuổi Đại sư tỷ. Bất quá nhập môn sáu năm, cũng đã đi đến Kim Đan cảnh giới."

	"Không tệ chính là nàng. Ngươi có thể biết nàng hoa bao lâu thời gian hoàn thành dẫn khí nhập thể?"

	"Chẳng lẽ nửa canh giờ?"

	Mạc Ly lắc đầu, duỗi ra một ngón tay nhẹ nói: "Chính là thời gian một cái nháy mắt."

	Mọi người khiếp sợ không thôi.

	Thế này thì quá mức rồi.

	"Tuyệt đối không sai, là ta tận mắt nhìn thấy."

	Mạc Ly nhớ kỹ rất rõ ràng, đương thời tiểu nha đầu kia nhìn thoáng qua công pháp, sau đó nhàm chán ngáp một cái, liền hoàn thành dẫn khí nhập thể, thậm chí trực tiếp vượt qua "Ngọc Môn Lan " một bước này, đạt tới "Ôm chặt linh đài", hoàn thành luyện khí một tầng tu luyện.

	Thanh Vân Tông trên dưới chấn động.

	Tông chủ tự thân xuất quan, đem hắn thu làm đồ đệ, cũng đi tới đám mây chỗ sâu lấy tới ráng màu tự tay luyện chế ra một kiện Cửu Thải Nghê Thường Y xem như lễ gặp mặt.

	Có thể nói là Thanh Vân Tông một đoạn truyền kỳ cố sự.

	Vân Chi Lan nội tâm nhấp nhô, dâng trào không thôi.

	Hắn đương nhiên nghe nói qua Tử Nguyệt sự tình.

	Từ nhỏ hắn tựu thường thường nghe trong nhà trưởng bối nhấc lên người này.

	Kỳ tài ngút trời, yêu nghiệt chi tư.

	Vân Chi Lan nghiêm mặt nói: "Đệ tử nhất định chuyên tâm tu luyện, lấy Tử Nguyệt sư tỷ làm mục tiêu nỗ lực."

	Mạc Ly gật đầu.

	Kẻ này cũng là không kém.

	Lúc này, Vân Chi Lan ánh mắt theo bản năng rơi tại Lâm Tịch trên thân, hắn muốn nhìn một chút, cái này đáng giận "Dân quê " dẫn khí nhập thể hoàn thành thế nào.

	Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Tịch vậy mà mới vừa vặn đem công pháp thả xuống, tiến vào minh tưởng trạng thái.

	"Rõ ràng dẫn trước chúng ta hơn nửa ngày thời gian, lại phát hiện tại vừa mới bắt đầu dẫn khí nhập thể? Khó tránh quá trễ một chút a. " Vân Chi Lan lắc đầu bật cười.

	Dạng này người, thật là không đáng chính mình lãng phí thời gian nhằm vào a.

	Những người khác mấy người cũng nhìn phía Lâm Tịch, không khỏi mặt lộ ra trào phúng.

	"Thật là hỏng bét ngộ tính a."

	"Tư chất như vậy, cũng thật là ném Chưởng Hình trưởng lão mặt."

	"Vân huynh nói không sai, bàng môn tà đạo có lẽ có thể đắc ý nhất thời, lại không biện pháp vĩnh viễn đắc ý đi đi."

	"Tu tiên chi lộ, dung không được nửa điểm giở trò dối trá."

	"Còn là Vân ca ca lợi hại nhất."

	Bọn hắn đối Lâm Tịch có lẽ có qua ao ước hoặc là đố kị, nhưng lúc này tất cả đều hóa thành trào phúng.

	Tựu cái này? Tựu cái này?

	Lâm Tịch mới hai mắt nhắm lại chầm chậm mở ra, hắn không có gì đáng kể nói: "Có lẽ cũng không tính quá trễ a."

	"Ta đã hoàn thành dẫn khí nhập thể. " Vân Chi Lan bình tĩnh nói.

	Ngụ ý, ta đều đã kết thúc, ngươi vừa mới bắt đầu, ngươi tựu không cảm thấy xấu hổ sao?

	Lâm Tịch khẽ mỉm cười: "Thật sao, còn thật xảo a."

	Lúc này, hư vô ở giữa dựng dục ra một tia thần bí khí cơ, thong thả rơi xuống.

	Dẫn khí nhập thể.

	Hoàn thành!
Kết chương.