Chương 3702 : San thành bình địa.
Thần miếu nổ tung, thái tể phủ, thái uý phủ đều bị san thành bình địa, tất cả đều như là không còn tồn tại đồng dạng.

	Vào lúc này, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn trước mắt như vậy một màn, không biết bao nhiêu người đều đầu trống rỗng, đối với bọn hắn tới nói, vừa mới phát sinh tất cả, đó thật là quá rung động.

	Trước tiên không nói thái tể phủ, thái uý phủ bị san thành bình địa, vừa mới hắc quang đánh nát kim xử lạc ấn, Đạo Quân thân ảnh, cái này đều đã là làm cho tất cả mọi người rung động đến không cách nào dùng bút mực để hình dung.

	Bao nhiêu người đều bị Đạo Quân chi uy chấn nhiếp, nhưng mà, tại hắc quang phía dưới, Đạo Quân thân ảnh cũng giống vậy bị diệt, đây là đáng sợ cỡ nào sự tình.

	"Cái này, cái này, cuối cùng là cái gì vũ khí?" Nhìn như vậy một màn, qua hồi lâu sau, mọi người lúc này mới từ từ lấy lại tinh thần, bọn họ nhìn trước mắt một màn này, cũng không biết dùng cái gì từ ngữ để hình dung tốt.

	Làm mọi người lấy lại tinh thần thời điểm, Lý Thất Dạ vẫn như cũ đứng ở nơi đó, vừa mới cái kia quỷ dị trọng pháo đã sớm không thấy, vẫn là một thân áo giáp che thân.

	"Lý Thất Dạ cũng chỉ là Vương Giả bá thể thực lực mà thôi, cái này một thân áo giáp cũng đã mạnh mẽ như vậy, kinh khủng." Có một vị thế gia lão tổ hít một hơi lãnh khí, thì thào nói: "Có phải hay không thực lực người cường đại hơn có thể phát huy ra càng cường đại hơn uy lực đâu?"

	"Nếu quả như thật là như vậy lời nói, như vậy kiện binh khí này cũng quá đáng sợ, ít nhất là truyền thế chi binh." Có một vị đại giáo giáo chủ cũng không khỏi vẻ mặt trắng bệch, thì thào nói.

	Cái này một thân áo giáp tại Lý Thất Dạ trong tay đã phát huy ra đáng sợ như thế lực lượng kinh khủng, nếu như nói, nó còn có thể phát huy lực lượng càng thêm cường đại, tại mạnh mẽ trong tay của người, đây chẳng phải là đồ thần diệt ma, nói không chừng là cả thế gian vô địch.

	"Thiện tai, thiện tai, ngã phật từ bi." Bất Ước hòa thượng tuyên một cái phật hiệu, nghe tới vô cùng trang nghiêm từ bi, nhưng mà, hắn lại một chút từ bi hình dáng đều không có, mặt mày hớn hở, nhìn hắn bộ dáng kia, liền biết trong lòng của hắn là vui nở hoa rồi.

	Hắn đã rõ ràng kiện binh khí này ý nghĩa, cũng rõ ràng kiện binh khí này uy lực là cường đại cỡ nào, có thể nói, đây là bọn họ Như Ý phường nhặt được bảo, này làm sao không cho Bất Ước hòa thượng mặt mày hớn hở đây.

	Đương nhiên, vào lúc này, cũng không biết nhiều không ít nhìn về phía Bất Ước hòa thượng, Lý Thất Dạ trên người cái này một thân áo giáp là Như Ý phường, mọi người trong lòng đã tính toán nên như thế nào mua xuống cái này thân áo giáp.

	Vào lúc này, Bất Ước hòa thượng không có mở miệng nói muốn bán cái này một thân áo giáp, Như Ý phường cũng không có bất kỳ tiếng gió, nhưng mà, đã có rất nhiều đại giáo lão tổ bắt đầu gom góp tiền bạc, bọn họ biết, cái này một thân áo giáp, nếu như Như Ý phường thật muốn bán, đây tuyệt đối là giá trên trời, cho nên, bọn họ nhất định phải có chuẩn bị.

	"Không, không, không. . ." Tại Thần miếu bùng nổ sau đó, thái uý cùng thái tể đều may mắn còn sống sót, nhưng mà, bọn họ cũng không khá hơn chút nào, toàn thân máu me đầm đìa, một thân vết thương, có thể nói, vừa mới nổ lớn suýt chút nữa thì tính mạng của bọn hắn.

	Coi như bọn họ may mắn còn sống sót, nhưng mà, lúc này đối với bọn hắn tới nói, so chết cũng không khá hơn chút nào.

	Thái uý phủ, thái tể phủ đều trong tay bọn hắn bị san thành bình địa, hơn nữa hai nhà bọn họ đều thành công trên vạn đệ tử chết thảm tại đây một hồi chiến dịch bên trong, cuộc chiến tranh này, đối với bọn hắn hai nhà tới nói, tổn thất thật sự là quá mức thảm trọng.

	Chỉ sợ bọn họ trải qua vô số sóng gió, bọn họ từng thân kinh bách chiến, nhưng mà, trận này thảm bại, bọn họ có thể nói là thua không nổi.

	Lần này bọn họ thua ở Lý Thất Dạ trong tay, không chỉ là bọn họ thua, không chỉ là thái uý phủ, thái tể phủ bị san bằng, chính là hai người bọn họ đại thế gia đều sẽ nhận rất lớn xung kích, đặc biệt là bọn họ tự tiện khởi động Đế thành phòng tuyến, đây đối với bọn họ tới nói, vậy tuyệt đối không phải chuyện gì tốt.

	Trận sóng gió này, đối với bọn hắn hai nhà tới nói, thua quá thảm rồi.

	Ngay từ đầu, không bàn là đối với thái tể mà nói, vẫn là đối với thái uý mà nói, Lý Thất Dạ cũng không phải bọn họ mục tiêu chủ yếu, bọn họ chủ yếu mục tiêu chính là hoàng quyền, chính là hi vọng mượn cơ hội như vậy nâng đỡ tam hoàng tử, Lý Thất Dạ chẳng qua là thuận tiện thu thập một chút người mà thôi.

	Nhưng mà, bọn họ còn chưa có bắt đầu, ngược lại lại bị Lý Thất Dạ thu thập. Trước đó, bọn họ lại có ai đem Lý Thất Dạ để ở trong lòng? Có thể nói, hai bên đều không coi trọng Lý Thất Dạ, bọn họ chuẩn bị binh lực, ham muốn nhờ vào đó tả hữu Kim Xử vương triều thay đổi triều đại.

	Để cho bọn họ không có nghĩ tới là, cuối cùng để cho bọn họ thảm bại không phải bọn họ chỗ lo lắng kiêng kỵ Kim Xử vương triều, mà là ngay từ đầu liền để bọn họ không có để ở trong lòng Lý Thất Dạ, bị hắn bọn họ cho rằng chỉ là thuận tiện thu thập Lý Thất Dạ.

	Giờ này khắc này, nhìn bị san thành bình địa thái tể phủ, thái uý phủ, thái uý bọn họ vẻ mặt xám trắng, vào lúc này, lòng tin của bọn hắn triệt để hỏng mất, trong nội tâm tràn đầy tuyệt vọng.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ ăn mặc như vậy một thân áo giáp, bọn họ căn bản cũng không có cái kia lực lượng chống lại, thất thần phía dưới, thái uý, thái tể cũng không khỏi đặt mông ngồi dưới đất.

	Tất cả mọi người nhìn trước mắt một màn này, nhìn tràn đầy tuyệt vọng thái uý, thái tể, tất cả mọi người lặng im.

	Tại ngày xưa bên trong, thái uý, thái tể là bực nào hăng hái, cỡ nào khí thế khinh người, bọn họ thế nhưng là thân cư cao vị, dưới một người, trên vạn người, có thể nắm giữ lấy tính mạng của vô số người, cũng là chi phối Kim Xử vương triều đại thế.

	Tại trong ngày thường, bao nhiêu người cùng thái uý, thái tể nói chuyện, vậy cũng là cần thấp hơn ba phần, nhưng mà, đã từng phong quang vô hạn bọn họ, hôm nay như là chó mất chủ đồng dạng.

	"Cá nằm trên thớt." Nhìn tuyệt vọng thái uý, thái tể ngồi dưới đất, vào lúc này rất nhiều người đều nghĩ đến Lý Thất Dạ câu nói này.

	Trước đó, Lý Thất Dạ liền nói thái uý, thái tể bọn họ chẳng qua là cá nằm trên thớt mà thôi, nhưng mà, vào lúc đó, ai sẽ tin tưởng đâu? Bao nhiêu người xùy chi tại mũi, bao nhiêu người không lo làm một chuyện đây.

	Hôm nay, nhìn tuyệt vọng thái tể, thái uý, mọi người đều biết, ngay từ đầu Lý Thất Dạ nói tới đều là nói thực, quả thực là hắn cá nằm trên thớt.

	"Thật sự là tà môn." Cuối cùng, đại giáo lão tổ cũng không khỏi cười khổ một cái.

	"Hôm nay thật sự là kỳ tích, lấy sức một người, đạp bằng thái tể phủ, thái uý phủ." Liền xem như thế gia nguyên lão, cũng không khỏi thất thần, thì thào nói.

	"Cũng không tính là cái gì kỳ tích, Lý Thất Dạ tà môn như vậy người, lại kỳ tích sự tình, phát sinh ở trên người hắn, đều tựa hồ là không thể bình thường hơn được sự tình mà thôi." Cũng có đại nhân vật không khỏi cười khổ một cái.

	Mọi người suy nghĩ kỹ một chút, cái kia cũng cảm thấy có đạo lý, Hoàng Kim tuyền tất cả mọi người không vớt được đồ vật, hết lần này tới lần khác là Lý Thất Dạ kéo đến, tất cả mọi người khó mà nhận được Bão Bão thử ưu ái, hết lần này tới lần khác Lý Thất Dạ nhận được.

	Hiện tại Lý Thất Dạ lấy sức một người đạp bằng thái uý phủ, thái tể phủ, mọi người cho rằng không có khả năng, hắn cũng làm được, dường như, thế gian không có cái gì hắn không làm được sự tình, hắn chính là một cái kỳ tích chi tử.

	"Hết sức tà môn." Cuối cùng mọi người chỉ có thể đã nói như vậy, một cái Vương Giả bá thể người, vậy mà diệt đi thái tể phủ, thái uý phủ, nếu như không phải mình tận mắt thấy, sẽ không ai tin tưởng cả.

	Làm một cái đạo hạnh vẻn vẹn chỉ có Vương Giả bá thể người, coi như ném cho ngươi một cái Đạo Quân vũ khí, cũng không có khả năng diệt đi thái uý phủ, thái tể phủ, dù sao, Đạo Quân vũ khí cường đại tới đâu, thực lực ngươi có hạn, cũng không cách nào phát huy uy lực của nó.

	Hiện tại, Lý Thất Dạ lại làm được, liền một cái đại giáo đều khó có khả năng sự tình, hắn một thân một mình dễ như trở bàn tay làm được, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình.

	"Đây là cái gì ——" ngay tại rất nhiều người ngây người thời điểm, đột nhiên, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ khí tức túc sát, tất cả mọi người không khỏi vì thế mà kinh ngạc.

	Trong chớp mắt này, phong vân dũng động, nhiệt độ dường như thoáng cái hạ thấp, để rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi run lên một cái.

	Tại rất nhiều người lấy lại tinh thần thời điểm, đã có một nhánh thiết kỵ chạy vào Ô Y hạng.

	Cái này một nhánh thiết kỵ ra vào cực tốc, thậm chí là vô thanh vô tức, bọn họ chạy vào Ô Y hạng thời điểm, giống như là một nắm vô cùng sắc bén bảo kiếm trong nháy mắt cắm vào Ô Y hạng, đáng sợ xơ xác tiêu điều khí tức, trong nháy mắt để cho người ta không khỏi run lên một cái.

	"Thiết doanh ——" nhìn thấy như vậy một nhánh thiết kỵ chạy vào Ô Y hạng bên trong, không ít người thoáng cái nhận ra, đối với rất nhiều người mà nói, cái này một nhánh thiết kỵ không thể quen thuộc hơn nữa, chỉ sợ là chưa từng gặp qua chi này thiết kỵ, cũng giống vậy biết chi này thiết kỵ lá cờ.

	"Kim Xử vương triều Thiết doanh." Nhìn thấy thiết kỵ trong nháy mắt chạy vào Ô Y hạng, giống như là một nắm vô cùng sắc bén bảo kiếm đâm vào trái tim, để không ít người kinh hô một tiếng.

	Tổ miếu, Vũ điện, Thiết doanh, đây là Kim Xử vương triều ba đại vương bài một trong, Thiết doanh càng là Kim Xử vương triều tên tuổi lẫy lừng quân đoàn.

	Nghe nói, Thiết doanh từ khi Kim Xử vương triều xây dựng đến nay cũng đã tồn tại, cái này một nhánh quân đoàn gánh chịu lấy vô số vinh dự, mà Kim Xử vương triều có thể thay Thánh sơn buông xuống trị thiên hạ, Kim Xử vương triều có thể vững vàng nắm chặt Phật Đà Thánh địa quyền hành, trong đó có một nguyên nhân cũng là bởi vì Kim Xử vương triều nắm giữ Thiết doanh như vậy một nhánh kiên không thể phá quân đoàn.

	Thiết doanh như vậy một nhánh quân đoàn, thậm chí vì Kim Xử vương triều xây dựng có không thể xóa nhòa công lao.

	Chỉ bất quá, cho đến ngày nay, thiên hạ đã thái bình, Kim Xử vương triều cũng là ngồi vững vàng Phật Đà Thánh địa đại vị, chi này đã từng thanh danh hiển hách Thiết doanh cũng cực không xuất hiện.

	Hiện tại Thiết doanh đột nhiên xuất hiện ở đây, cũng là đem không ít người giật mình kêu lên.

	Tại Kim Xử vương triều tới nói, Thiết doanh xuất hiện, vậy thì mang ý nghĩa có thiên đại sự tình phát sinh, hoặc là thay đổi triều đại, hoặc là gặp phải tuyệt đại không gì sánh được kẻ địch.

	Cho nên, hiện tại Thiết doanh đột nhiên phát hiện, bị giật mình kêu lên tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhìn về phía Lý Thất Dạ.

	"Kim Xử vương triều là muốn đối Lý Thất Dạ động thủ ư?" Nhìn thấy thiết kỵ xuất hiện, cũng có rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi nhìn về phía Lý Thất Dạ.

	"Khả năng rất lớn." Cũng có cường giả không khỏi nói thầm một tiếng, nói: "Lý Thất Dạ oanh diệt Đế thành phòng tuyến, đây đối với Kim Xử vương triều tới nói, cái kia không thể nghi ngờ là một loại tuyên chiến, chỉ sợ Kim Xử vương triều là không giữ được bình tĩnh đi."

	Lời này cũng để cho không ít người hai mặt nhìn nhau, lời này không phải là không có đạo lý, Lý Thất Dạ oanh diệt Kim Xử vương triều Đế thành phòng tuyến, đây là tương đương đang tấn công Kim Xử vương triều.

	"Hoàng thượng tới ——" ngay tại rất nhiều người đều đang suy đoán thời điểm, ở phía xa có người hét lớn một tiếng.
Kết chương.