Chương 31 : Chia sẻ.
Nghị sảnh bên trong, Tô Hiểu nhen nhóm trong tay một khối nhỏ tấm da dê, thẳng đến nhìn tận mắt nó cháy thành tro tàn, liên quan tới phía trên này nội dung tính chân thực, hắn đánh giá, có hơn chín thành xác suất là chính xác.

	Đến nỗi Thú Vương vì sao cung cấp cho mình tin tức này, ở trong đó hàm nghĩa rất nhiều, đầu tiên là đối với hắn với tư cách Lãnh chúa thân phận tán thành, cùng với sau này song phương thành ý hợp tác, còn có thích hợp biểu hiện ra Thú tộc tại tình báo phương diện thủ đoạn, ngoại trừ cái này mấy loại tương đối thân thiện hàm nghĩa bên ngoài, còn lại hàm nghĩa thì không thế nào thân thiện.

	Đối phương là dùng loại hình thức này nói cho Tô Hiểu, Thi Pháp giả cùng Hải tộc tại Thú tộc địa bàn bên trên làm tất cả sự tình, đều chạy không khỏi hắn thả ra những cái kia mắt tai, cái này cũng đồng dạng đại biểu cho, nếu như Tô Hiểu vi phạm hứa hẹn, để Mộ Đông thành Trùng Tộc âm thầm bạo binh, cũng đồng dạng chạy không khỏi Vương hạ cấm vệ mắt tai.

	Dưới tình huống bình thường, bực này cảnh cáo sẽ để cho nhân tâm sinh phản cảm, nhưng vấn đề là, trước mắt cái này cảnh cáo bên trong, ẩn chứa Thi Pháp giả cùng Hải tộc đêm nay muốn phục sát Tô Hiểu tin tức này, nếu như không biết điểm này, tùy tiện sử dụng Truyền tống tháp hoặc Ác Ma truyền tống trận về Mộ Đông thành, kia gần như 100% bị chặn đường, cuối cùng chết tại đông đảo cường giả vây công bên dưới.

	Như thế có thể xưng cứu mạng tình báo phụ trợ bên dưới, ẩn chứa trong đó cảnh cáo ý vị, thật cũng rất dễ dàng tiếp nhận rồi, chớ nói chi là, cái này cảnh cáo còn không có nói rõ đi ra.

	Tô Hiểu đương nhiên cân nhắc qua, Thú Vương nhìn thấu khuẩn thảm lai lịch làm sao bây giờ, đối phương thế nhưng là Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới đỉnh cấp người cầm quyền, kiến thức phương diện rộng khắp đến mức độ khó mà tin nổi, nhưng coi như như thế, cũng không thể dựa vào nhất thời lo lắng, liền từ bỏ khuẩn thảm, đây là có thể ứng đối Vĩnh Quang thế giới thủ đoạn hữu hiệu nhất.

	Còn nữa nói, trước mắt Hải tộc cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh hợp tác, Thú tộc chính diện đối áp lực trước đó chưa từng có, như thế tình huống dưới, Trùng Tộc đột nhiên xuất hiện, Thú tộc trực tiếp xuất thủ xác suất không cao, nhất là, hiện tại khống chế cái này Trùng Tộc người, vẫn là Diệt Pháp.

	Nếu như Thú tộc tại Chiến trường chính bên trên thế cục, thật thế yếu tới trình độ nhất định, kia cùng Trùng Tộc liên thủ, thông qua Trùng Tộc bạo binh đối phó Hải tộc cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, cũng không mất làm một loại thượng sách, đến nỗi Trùng Tộc khả năng mang tới uy hiếp cùng tai hoạ ngầm, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, nào còn có dư những này.

	Còn nữa nói, chỉ cần trước liên thủ đem Hải tộc cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đánh lui, sau này Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh không có khả năng lại ủng hộ Hải tộc, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh là Hư Không Bá Chủ, mà không phải Bản thế giới thế lực, tại Bản thế giới hao tổn quá nhiều lực lượng, tất nhiên sẽ dẫn đến đối Hư Không chưởng khống yếu bớt.

	Chớ nói chi là, hiện tại Hư Không bên trong xuất hiện không cách nào triệt để quan bế, mỗi quan bế một lần, lần sau mở ra sẽ càng lớn Thâm Uyên Thông Đạo.

	Chỉ cần Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh lui, sẽ xuất hiện Thú tộc + Trùng Tộc, vây công Hải tộc tình huống, đến lúc đó Thú tộc sẽ làm sao? Diệt Hải tộc? Cũng không phải là, Thú tộc sẽ cùng Hải tộc liên thủ, đem Trùng Tộc đuổi đi, nguyên nhân là, vô luận là Thú tộc vẫn là Hải tộc thua với lẫn nhau, bọn hắn đều không đến mức triệt để diệt tộc, nhiều nhất là áp chế đối phương.

	Trùng Tộc thì lại khác, muốn thật để Trùng Tộc tại Phong Hải đại lục quật khởi, kia Thú tộc cùng Hải tộc khoảng cách đoàn diệt liền không xa, Trùng Tộc chính là như thế mãnh liệt, giết hại, thôn phệ, tiến hóa, là Trùng Tộc bản năng nhất gen ký ức.

	Đương nhiên, trước mắt liền Thú tộc cùng Trùng Tộc hợp tác vòng này đều phát triển không đến, Thú tộc cùng Hải tộc giao phong, dù là có Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tham gia, mấy năm, thậm chí trong vòng mười mấy năm, đều khó mà phân ra thắng bại.

	Nghị sảnh bên trong Lãnh chúa, đám quan chức đều lần lượt ly khai, Tô Hiểu vẫn chưa vội vã đi bố trí "Diệt Pháp truyền tống trận", hắn đánh giá, lần này mình đến Vĩnh Hoàn thành phía sau, hẳn là liền bị chỗ tối Hải tộc nhãn tuyến chống lên, bất quá đối phương không thể nào lén vào Chủ thành nghị sảnh loại địa phương này, cho nên nói, nơi này là địch quân trinh sát mù khu.

	Lấy ra trương tấm da dê, Tô Hiểu kiểm tra xem xét phía trên trận thức, đây là hắn căn cứ vào Ác Ma truyền tống trận, khai phá ra Diệt Pháp truyền tống trận, bởi vì lo lắng sẽ mất đi tính mạng, mới một mực không có nếm thử.

	Diệt Pháp truyền tống trận các phương diện đều cực kỳ ưu dị, xa nhất truyền tống khoảng cách so Ác Ma truyền tống trận xa 12~ 15 lần, mà lại cực khó chặn đường, giả thiết Ác Ma truyền tống trận chặn đường độ khó là 20, kia Diệt Pháp truyền tống trận chặn đường độ khó tối thiểu nhất đạt tới 300 trái phải, không chỉ có như thế, truyền tống trận này còn có thể nhanh chóng đoán luyện Không gian kháng tính.

	Như thế ưu dị truyền tống trận, Tô Hiểu sở dĩ một mực không dùng, là tại lo lắng một sự kiện, chính là cái này truyền tống kích hoạt phía sau, chờ đến chỗ cần đến, hắn đến cùng là còn có thể duy trì hình người, vẫn là hóa thành khối hình dáng, đều đặn phân bố tại trận đồ bên trên.

	Cái đồ chơi này đến cùng là không gian quỹ đạo pháo, vẫn là không gian máy xay, đây là Tô Hiểu từ đầu đến cuối đắn đo khó định, nếu như là cái trước, kia lấy hắn Không gian kháng tính, là có thể dùng, cái sau lại chỉ có thể xem như cạm bẫy dùng.

	Trước mắt Hải tộc cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh phục sát, để hắn nhìn đến kiểm tra Diệt Pháp truyền tống trận hi vọng, hắn đánh giá, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia khẳng định biết mình tại dùng Ác Ma truyền tống trận, bởi vậy lần này phục sát, rất có thể tìm có năng lực chặn đường Ác Ma truyền tống trận Không Gian hệ cao thủ.

	Cái này cũng đại biểu, chỉ cần Tô Hiểu sau này biết rõ không gian này cao thủ tại chặn đường trên đường, đại khái đã trải qua cái gì, hắn liền có thể xác định, này không gian trận đồ đến cùng là không gian quỹ đạo pháo, vẫn là không gian máy xay.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu bắt đầu ôn lại tấm da dê bên trên khắc họa phiên bản thu nhỏ trận đồ, thứ này hắn lần lượt khai phá thật lâu, có chút chi tiết phương diện kết cấu, phải cẩn thận ôn lại bên dưới.

	Sau mười mấy phút, Tô Hiểu đem quyển trục thu hồi, mang theo Gulvi hướng nghị sảnh đi ra ngoài, ra nghị sảnh phía sau, trong dự đoán nhìn trộm cảm giác không có xuất hiện, đối với cái này, Tô Hiểu không có cảm thấy ngoài ý muốn, Hải tộc người tài ba không ít, còn nữa nói, hắn chủ tu Đao thuật, khoảng cách gần cảm nhận mạnh vô địch, bên trong cự ly xa cảm nhận, kỳ thật cũng chính là trung thượng trình độ.

	Căn cứ May Mắn Nữ Thần "Vạn Giới Mỹ thực chỉ nam", Tô Hiểu ngồi xe buýt đoàn tàu đến Ngũ thành khu, nhấm nháp Mỹ thực chỉ nam bên trên cực lực đề cử một nhà quán mì phở, không thể không nói, May Mắn Nữ Thần đề cao vận thế năng lực tuy không đáng tin cậy, nhưng nàng "Vạn Giới Mỹ thực chỉ nam", đích xác rất đỉnh.

	Hưởng dụng bữa tối phía sau, Tô Hiểu tiến về Đại Thống Soái · Kane gia trạch, mật đàm liên quan tới khuẩn thảm phương diện sự tình, đại khái nội dung là, Tô Hiểu không định cùng hơn một trăm tên Lãnh chúa tiếp xúc, mà là trước đem bồi dưỡng ra khuẩn thảm giao cho Đại Thống Soái · Kane, về sau từ đối phương theo tình huống, phân phối cho từng cái Lãnh chúa dưới trướng quân đoàn.

	Thú Vương bên kia biết Mộ Đông thành có Trùng Tộc, đồng thời đối với cái này thủ khẩu như bình, đây là cho chân mặt mũi, mặt mũi thứ này là muốn lẫn nhau cho, Đại Thống Soái · Kane là Thú Vương tuyệt đối tâm phúc, làm cho đối phương phân phối khuẩn thảm, không thể nghi ngờ có thể tại trình độ lớn nhất bên trên, lôi kéo các lãnh chúa.

	Các lãnh chúa đương nhiên biết rõ Đại Thống Soái · Kane sau lưng là ai, cũng tự nhiên sẽ đem cái này tình cảm, ghi tạc Thú Vương trên thân, vô luận là tại nghị sảnh, vẫn là sau này khuẩn thảm phân phối, đều là Thú Vương cho các lãnh chúa tranh thủ tới khuẩn thảm, đạt được nhiều như vậy Lãnh chúa minh xác ủng hộ, kể từ đó, bảy đại gia tộc liền không lại dám cùng Thú Vương minh tranh ám đấu.

	Xem giống như khuẩn thảm lợi ích đều bị Thú Vương cùng Đại Thống Soái · Kane chiếm cứ, kỳ thật không phải, tại Thú tộc trận doanh, Tô Hiểu tuy là Lãnh chúa, có thể hắn lực công tín, không cách nào cùng Thú Vương cùng Đại Thống Soái · Kane so sánh, nếu như là hắn phân phối khuẩn thảm, kia 140 nhiều tên Lãnh chúa bên trong, sơ kỳ cũng chính là bốn tới năm thành phái cấp tiến, nguyện ý dùng thứ này.

	Nhưng ngược lại, nếu như là Thú Vương tại phía sau màn hạ lệnh, Đại Thống Soái · Kane tại ngoài sáng bên trên phân phối, kia tất cả Lãnh chúa cũng sẽ không để ý khuẩn thảm nguồn gốc, mà lại giữa lẫn nhau tranh giành vỡ đầu, cướp đoạt khuẩn thảm mức tiền phân phối độ, đầu tiên là thứ này đích xác dùng tốt, tiếp theo là dùng yên tâm, đây chính là Thú Vương tự mình lựa chọn.

	Kể từ đó, Tô Hiểu đoạt được tiến hóa điểm, sẽ tại siêu cấp gấp bội tình huống dưới, lại vượt lên gấp đôi, cộng thêm Đại Thống Soái · Kane khuynh hướng là, sẽ không để cho Tô Hiểu trắng cung cấp khuẩn thảm, đây là đối Thú tộc công tích.

	Chợt nghe xong, cái này tựa như là miệng chi phiếu, trên thực tế, Đại Thống Soái · Kane gia hỏa này hiểu rất rõ, có loại này hứa hẹn, cái này liền thành Hư Không Chi Thụ phán định công chứng hành vi, đơn giản tới nói chính là, Tô Hiểu mỗi hướng Thú tộc cung cấp một phần khuẩn thảm, hắn liền có thể thu hoạch được nhất định lượng danh vọng giá trị.

	Có Trận doanh cửa hàng điều kiện tiên quyết, có thể thu được danh vọng giá trị, chính là thật sự rõ ràng tài nguyên thu hoạch.

	Cái này khiến Tô Hiểu nghĩ đến, phải chăng có thể để Trùng Tổ mô phỏng định ra lâm thời Trùng Tộc kiến trúc gen, từ đó bồi dưỡng ra, cùng loại với khuẩn thảm loại này, coi như thuận tiện mang theo, mà lại tại khai chiến phía sau, có thể nhanh chóng triển khai Trùng Tộc kiến trúc.

	Trước mắt có Thú Vương tại phía sau màn vững tâm, căn bản không cần lo lắng có Thú tộc Lãnh chúa tới Mộ Đông thành điều tra, nhưng có một chút, chính là không thể làm ra tính công kích kiến trúc, đây là hợp tác ranh giới cuối cùng, buff có thể, nhưng không thể trực tiếp dùng tại công kích.

	Đối với khuẩn thảm năng lực khôi phục, Tô Hiểu từ đầu đến cuối cảm giác hiệu quả chẳng ra sao cả, hoàn toàn có thể căn cứ hiện có Trùng Tộc kiến trúc · kho gen, làm ra loại lâm thời Trùng Tộc kiến trúc · tổ hợp gien.

	Nó tác dụng vì, khai chiến phía sau, thông qua khuẩn thảm hấp thu địch nhân chết phía sau sinh mệnh lực, tiếp đó đem những sinh mạng này lực tụ tập đến cái này Trùng Tộc kiến trúc bên trong, trải qua chuyển đổi phía sau, đem nó loại bỏ cùng thôi hóa thành không đặc tính sinh mệnh lực, đồng thời thông qua thực vật đặc tính quang hợp phản ứng, đem nó chậm chạp thả ra, để cái này Trùng Tổ kiến trúc phụ cận phe bạn đơn vị, chậm chạp nhưng bền bỉ + đại lượng khôi phục HP.

	Này vật có thể mệnh danh là "Sinh mệnh tẩm bổ chồng", chỉnh thể cao độ tốt nhất không quá cao 3 mét, giảm nhỏ bị địch nhân chằm chằm bên trên xác suất, nằm ngang diện tích có thể lớn chút, dù sao cũng là để Thú tộc nhóm ngồi vây quanh tại xung quanh khuẩn thảm bên trên.

	Nếu là làm ra dạng này Trùng Tộc kiến trúc, quả thực là di động nước suối, có thể trên phạm vi lớn giảm bớt Thú tộc chiến sĩ tử thương, cùng với đề cao Thú tộc quân đoàn tác chiến lực bền bỉ, hai cái này tăng lên, không thể nghi ngờ có thể để cho khuẩn thảm hấp thu đến càng nhiều Linh hồn năng lượng, phe mình thu hoạch được càng nhiều tiến hóa điểm.

	Mà để khuẩn thảm hấp thu Thú tộc chết sau phiêu tán Linh hồn năng lượng, cái này không thể được, nhất định phải để khuẩn thảm có phân biệt năng lực, chỉ hấp thu Hải tộc sinh mệnh lực cùng Linh hồn năng lượng, hấp thu quân bạn Linh hồn năng lượng loại sự tình này, không phải kế lâu dài, cũng may Thú tộc cùng Hải tộc sinh mệnh năng lượng cùng Linh hồn năng lượng khác biệt cực đại, phe mình là nóng bỏng, nóng nảy, Hải tộc là thấp lãnh, u hàn, khuẩn thảm phương diện này gen ký ức, đã sớm điều chỉnh tốt.

	Muộn khoảng chín giờ, Tô Hiểu ly khai Đại Thống Soái · Kane dinh thự, đón xe trở lại mười thành khu trụ sở tạm thời bên trong, hết thảy thoạt nhìn đều rất bình thường, vô luận là đến Ngũ thành khu ăn cơm chiều, vẫn là đi cùng Đại Thống Soái · Kane trao đổi khuẩn thảm tương quan công việc, Tô Hiểu phảng phất hoàn toàn không có phát hiện, kia âm thầm nhìn trộm hắn người.

	Tầng ba trong khu nhà cao cấp, Tô Hiểu chính xếp bằng ở lầu một trên ghế sa lon minh tưởng, Gulvi thì đánh lấy hà hơi muốn đi lầu ba phòng ngủ nghỉ ngơi.

	"Hộ vệ ở ngoài cửa, sáng mai Bahar cùng Tiên Lộ Lộ sẽ đến tiếp ngươi."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe vậy, chính bên trên thang lầu gỗ Gulvi dừng lại, nàng buồn ngủ đến có phần mơ hồ hỏi: "Đêm nay ngươi liền trở về sao."

	"Ân."

	"Ta đây cũng cùng một chỗ."

	"Ta dùng truyền tống trận rất nguy hiểm."

	"Vì cái gì dùng nguy hiểm truyền tống trận?"

	"Đề phòng cừu gia."

	"Tốt a, ta đây ngày mai lại trở về, đi trước ngủ, buồn ngủ quá a."

	Gulvi lên lầu, lầu một chỉ còn minh tưởng bên trong Tô Hiểu, nơi này biến đặc biệt yên tĩnh.

	Cùng lúc đó, năm cây số bên ngoài kiến trúc đỉnh, một thân ảnh đang đứng tại mắt đen bên trong, cặp kia lộ ra sáng chói ánh sáng trạch, giống như như bảo thạch con ngươi, cách nhau năm cây số xem lấy Tô Hiểu vị trí, giống như có thể nhìn đến Tô Hiểu nhất cử nhất động.

	"Cùng đoán trước tương đồng, mục tiêu bởi vì cùng Đại Thống Soái · Kane hợp tác, đêm nay liền muốn về Lẫm Đông thành, mà lại bởi vì lần trước sử dụng không gian tháp, bị thay đổi truyền tống điểm cuối cùng, hắn cũng không tín nhiệm Truyền tống tháp, muốn chính mình bố trí truyền tống trận đồ."

	Bảo thạch mắt lấy không tình cảm chút nào chấn động thanh âm mở miệng, nghe vậy, một bên Hải tộc ngửa về đằng sau nằm, một trận lặn nước âm thanh phía sau, hắn hư không tiêu thất.

	Vĩnh Hoàn thành bên ngoài, một tòa nông trường nhà ở bên trong, nguyên bản chủ nông trường, lúc này giống như người hầu mở đầu trà đổ nước, gian phòng bên trong tổng cộng có mười mấy người, cầm đầu là Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia, cùng Trọng Thời học viện Guya viện trưởng, ngoại trừ cái này hai tên "Tuyệt cường giả" bên ngoài, Grimm · Wei, Rune mấy người cũng tại.

	Cùng lần trước gặp mặt khác biệt, nguyên bản soái khí ưa thích vẩy muội Rune, lúc này trên mặt cùng trên tay phân bố mấy đạo sẹo ngấn, ánh mắt của hắn sắc bén rất nhiều, chắc là bị Bạch Ngưu thủ hạ vây công, lại trở về từ cõi chết phía sau, thực lực không nhỏ tăng lên.

	Cái khác gương mặt lạ Thi Pháp giả ở giữa, Quạ nữ chính trầm mặc ngồi ở kia, ánh mắt của nàng có chút thất thần, rốt cuộc hiện tại hai kiện "Cha cấp" đồ vật bàng thân, đồng thời còn không có đem cái này 'Tin tức tốt' chia sẻ cho đang ngồi cái khác người.

	Ở đây ngoại trừ Thi Pháp giả bên ngoài, còn có mấy tên Hải tộc, trong đó lấy Hắc Triệu · Aponus cùng Đại chiến sĩ · Zakava cầm đầu, hai người này là Hải tộc Tuyệt cường giả.

	Trong đó Hắc Triệu · Aponus, vốn là Hải Vương Thân vệ đội trưởng, là tân tấn "Tuyệt cường giả", phía sau tuân theo Hải Vương mệnh lệnh, đi bảo hộ Bạch Đề cảng thủ tướng, Hải tộc thống lĩnh · Pernero.

	Lần trước tại Bạch Đề cảng trung tâm kiến trúc bên trong, Hắc Triệu nguyên bản có thể để cho Lãnh chúa đội trả giá cực kỳ thê thảm đau đớn đại giới, nhưng dựa vào lo lắng Hải tộc thống lĩnh · Pernero rút đi trong lúc đó gặp được Ám Sát giả, mới một mực với tư cách hộ vệ, không có chủ động xuất thủ.

	Hắc Triệu · Aponus cho người ta cảm giác, là mang theo sắc bén lạnh lẽo, mà một bên Đại chiến sĩ · Zakava, thì là tên cự hình ngư nhân, hắn là trên chiến trường thành tựu Tuyệt cường, kinh lịch đã dốc lòng lại truyền kỳ, kia bị trảm mù một cái con mắt, hẳn là nhận nghiêm trọng hồn tổn thương, mới không cách nào chữa trị như lúc ban đầu, chắc hẳn, đây là kình địch của hắn lưu lại bên dưới.

	Tại Hắc Triệu cùng Đại chiến sĩ sau lưng, thì là mấy tên chiến lực tại Cửu Giai đỉnh phong Hải tộc cường giả, cho là chỉ là cái này đội hình vây giết Tô Hiểu? Cũng không phải là, tổng cộng 4 tên Tuyệt cường giả, gần 30 tên Cửu Giai đỉnh phong, cùng với hơn trăm tên Cửu Giai trung thượng du thê đội chiến lực, bây giờ đều tại cái này trong nông trại.

	Không cần nghĩ đều biết, này sự tình khẳng định là Thi Pháp giả nhóm trù hoạch, Thi Pháp giả nhóm phong cách chính là như thế, hoặc là không động thủ, hoặc là vận dụng tất cả có thể điều động, lại cần lực lượng, để lâm vào vây khốn địch nhân, không có nửa điểm cơ hội.

	Một tên người mặc pháp bào màu đen tóc dài Thi Pháp giả bước nhanh đi vào gian phòng bên trong, đối Guya viện trưởng đưa lỗ tai khẽ nói thứ gì, nghe tới cái này hội báo, Guya viện trưởng vẫn như cũ nghiêm mục, nói:

	"Thurphelia, ngươi xác định, ngươi tìm đến người có thể cản lại lần này truyền tống? Theo ta được biết, kia Diệt Pháp dùng, là Ác Ma Tộc thời gian trước dùng không gian trận thức."

	"Đương nhiên, xác định."

	Thurphelia mở miệng, nàng vẫn là một thân kim bạch sắc pháp bào, mang theo mũ trùm, cái khác không nói, cặp kia Lê Nguyên Tố mang đến đồng tử màu vàng, có loại cảm giác khác mỹ cảm, nhưng kia cường đại Ma năng khí tràng, để người không dám tới gần.

	Tại Thurphelia thụ ý bên dưới, Rune đem một tên thân hình gầy còm, có chút hói đầu tiểu lão đầu mang vào.

	Này người được xưng là Đoạn Không giả · Moser, từ trên mặt hắn như có như không ý cười, cùng với vô ý thức hơi có nâng lên cái cằm, liền có thể nhìn ra, hắn đối với mình năng lực có bao nhiêu tự tin, cộng thêm hắn chính là chuyên môn làm giúp người trả thù hoạt động, chặn đường không gian truyền tống, cùng với phong cấm không gian, triển khai cỡ lớn kết giới, đều là hắn sở trường trò hay.

	"Ác Ma Tộc thời gian trước dùng không gian trận thức sao, cái này thuật thức rất khủng bố, năng lực ta có hạn, cho nên. . ."

	Đoạn Không giả · Moser mang theo ý cười mở miệng, nghe vậy, Thurphelia biết rõ, đối phương là có mười thành nắm chắc, mới nói ra này lời.

	"Phong hiểm quá cao, cho nên tại phương diện thù lao nha ~ "

	Đoạn Không giả · Moser cười rạng rỡ, nghe nói này lời, Grimm · Wei nghiêng đầu xem lấy này người, ý nghĩ trong lòng là, đem này người đánh gần chết, tiếp đó nhốt vào cái lồng, hỏi lại hỏi đúng phương, có dám hay không lâm thời tăng giá, đến nỗi vì sao làm như vậy, Grimm · Wei chính mình cũng không biết, nàng chính là nghĩ làm như vậy, phảng phất nàng vốn liền hẳn là làm như vậy.

	Grimm · Wei vừa mới chuẩn bị giao hành trình động, Quạ nữ liền từ phía sau, một cánh tay nắm ở cổ của nàng, cái này khiến Grimm · Wei nói: "Quạ tỷ, ngươi đừng cản ta. . ."

	"Xuỵt ~ "

	Quạ nữ nắm lấy Grimm · Wei miệng, để nó đừng nói chuyện.

	"Chỉ cần thành công, ngươi chỉ để ý ra giá."

	Thurphelia không quan tâm chút tiền lẻ này, dưới cái nhìn của nàng, nhất định phải nhanh diệt trừ Tô Hiểu, cái này Diệt Pháp chiến lực tốc độ tăng lên, vô cùng không hợp thói thường, hoặc nói, Luân Hồi Nhạc Viên trận doanh Diệt Pháp giả, nhóm này hợp liền phi thường không hợp thói thường.

	"Lấy tiền làm việc, các ngươi hẳn phải biết danh dự của ta, bên kia nhanh bắt đầu, ta có thể cảm ứng được, Vĩnh Hoàn thành bên trong lại xuất hiện một đầu mối không gian, đó chính là Diệt Pháp thành lập truyền tống trận."

	Nói đến đây, Đoạn Không giả · Moser hướng bên ngoài gian phòng đi đến, đám người đi theo hắn cùng nhau đi vào rộng rãi vựa lúa, nhìn đến trên mặt đất khắc hoạ tầng tầng trận đồ.

	"Liền chờ kia Diệt Pháp kích hoạt trận đồ."

	Đoạn Không giả · Moser đứng tại không gian trận thức ở trung tâm, trong hai mắt có loại cảm giác không hiểu đồng tử ánh sáng.

	Cùng lúc đó, Ngũ thành khu tầng ba trong khu nhà cao cấp.

	Tô Hiểu nhìn trên mặt đất đã bố trí tốt Diệt Pháp truyền tống trận, tuy nói lần đầu bố trí, nhưng các loại chi tiết đều tương đối hài lòng, chỉ bất quá, hẳn là truyền tống cái gì, là hắn còn không có cân nhắc tốt.

	Nguyên bản hắn chuẩn bị truyền tống mấy khỏa Liệt Dương Chi Nộ · Apollo, nhưng cân nhắc đến, còn muốn phán đoán truyền tống trận này đặc tính, không nên truyền tống vô cùng nguy hiểm đồ vật.

	Hắn ngoại phóng Thanh Cương Ảnh năng lượng, đồng thời kích hoạt Ngạo Ca bị động, thấu lam sắc tinh thể lan tràn, cuối cùng cấu thành một đạo cùng Tô Hiểu tương cận tượng nặn, hắn đem cái này tượng nặn đứng tại trận đồ ở trung tâm, cuối cùng đem một khỏa Linh Hồn Tinh hạch, sắp đặt ở trung tâm tiết điểm, lần đầu dùng trận đồ này, khẳng định phải để khả năng lượng tràn đầy.

	Tô Hiểu thối lui đến trận đồ bên ngoài, về sau một tay ấn lên trận đồ, đem nó khởi động, nương theo lấy có chút làm người ta sợ hãi trầm thấp oanh minh, hắn cảm thấy mình dưới chân mặt đất bắt đầu tần số cao rung động, cảm giác này, rất như là trận đồ này tại tích súc năng lượng.

	Cơ hồ là đồng thời, Vĩnh Hoàn thành bên ngoài nông trường vựa lúa bên trong.

	Đứng tại nghịch hướng trận đồ bên trên Đoạn Không giả · Moser, hai mắt bỗng nhiên trợn mở, đỉnh đầu hắn xung quanh còn thừa không có mấy tóc không gió mà bay, chỉ gặp hắn hai tay bộp một tiếng chắp tay trước ngực, mắt bên trong mang theo vài phần hung ác lệ gầm nhẹ nói:

	"Kia Diệt Pháp kích hoạt truyền tống trận, chuẩn bị kỹ càng, nghênh đón hắn đăng tràng!"

	Hô lên cái cuối cùng âm điệu, Đoạn Không giả · Moser tất cả thân thể năng lượng bạo phát, đồng thời dẫn động dưới chân nghịch hướng trận đồ, cắt đứt cùng sửa chữa Tô Hiểu bên kia truyền tống chỗ cần đến, để nó bị truyền tống đến cái này vựa lúa bên trong.

	Nhưng lại tại một giây sau, Đoạn Không giả · Moser trong mắt tự tin ít mấy phần, hắn thời khắc này cảm giác giống như là, hắn đã thiết lập tốt chướng ngại vật trên đường, liền chờ chiếc kia lao vùn vụt tại nham thạch trên đường xe lửa đánh tới, nhưng ai có thể tưởng đến, lần này đầu tiên là một cỗ 'Kình phong' đối diện, sau đó đánh tới, căn bản không phải trong dự đoán lao vùn vụt xe lửa, mà là không gian quỹ đạo pháo oanh kích.

	Đoạn Không giả · Moser ánh mắt thoáng qua thay đổi kinh ngạc cùng hoảng sợ, con ngươi của hắn co vào tới cực điểm, dựa vào sợ hãi, trên mặt hắn chen đầy là nếp uốn.

	Đoạn Không giả · Moser trên mặt hoảng sợ vừa hiện ra, cả người hắn oanh một tiếng nát ra, hóa thành huyết vụ, dưới chân nghịch hướng trận đồ, bộc phát ra doạ người không gian bạo tạc.

	Xung kích đánh tới, Thurphelia vô ý thức nghĩ không gian di động đi, nhưng nàng lập tức liền đình chỉ cái này sai lầm lẩn tránh phương thức, liền xem như nàng, cũng không thể hiện tại không gian di động, bởi vậy nàng chỉ có thể lệch thân, xung kích để nàng hướng mặt bên lảo đảo mấy bước, tai trái bên trong ông ông tác hưởng.

	Làm hết thảy đều lắng lại lúc, Grimm · Wei ngồi tại nông trường biên giới nơi cốc đống bên trên, nàng bò dậy phía sau, một tay vỗ vỗ ông ông tác hưởng trên tai phải, nàng hướng nông trường nguyên bản vị trí nhìn qua, nhìn đến phía trước mười cây số phạm vi bên trong, giữa không trung trải rộng vết nứt không gian cùng tàn tẫn, mặt đất thì xuất hiện một đạo rưỡi hình tròn hố to.

	"Khụ khụ khụ ~ "

	Liên tiếp ho ra mấy ngụm lớn máu tươi Rune, nhìn trước mắt rung động cảnh tượng, hắn một tay đặt tại trên đầu, không dám tin nói lầm bầm: "Đây quả thật là. . . Chặn đường không gian truyền tống?"

	Rune, Grimm · Wei, Quạ nữ, cùng với khác Cửu Giai đỉnh phong chiến lực Thi Pháp giả, Hải tộc, đều nhìn phía trước một màn, hiển nhiên, vào giờ phút này, bọn hắn đối với không gian truyền tống nhận biết bị đổi mới.

	. . .

	Gợn sóng không gian phiêu tán, tầng ba trong khu nhà cao cấp, Tô Hiểu xem lấy đã lắng lại không gian trận đồ, phát hiện trận đồ này coi như ổn định? Chí ít tại truyền tống phía sau, trận đồ còn hoàn chỉnh, có thể lặp lại sử dụng 8~ 10 lần trái phải.

	Dạng này tính tới, một khỏa Linh Hồn Tinh hạch, cam đoan 8~ 10 lần tuyệt sẽ không bị chặn đường siêu viễn cự ly không gian truyền tống, tựa hồ cũng có thể tiếp nhận, mà lại thông qua vừa mới địch quân chặn đường, hắn đã cảm nhận rõ ràng "Diệt Pháp truyền tống trận" đặc tính, cái đồ chơi này khởi động quy trình, dùng không gian quỹ đạo pháo hình dung tương đối chuẩn xác.

	Cái này khiến Tô Hiểu xác định, "Diệt Pháp truyền tống trận" có trở xuống ưu điểm:

	1. Truyền tống khoảng cách xa.

	2. Cam đoan sẽ không bị chặn đường.

	3. Phí tổn không tính quá cao, đồng thời có thể lặp lại sử dụng.

	4. Có thể vĩnh cửu tính, trên phạm vi lớn, nhanh chóng tăng lên Không gian kháng tính.

	Chỉ cần bỏ qua truyền tống thể nghiệm cảm giác, cái này "Diệt Pháp truyền tống trận", quả thực hoàn mỹ.

	Chờ lại hoàn thiện bên dưới, như thế đồ tốt, có thể cân nhắc cùng hai tên đồng đội tốt chia sẻ bên dưới, nghĩ đến kia hai bên cừu gia cũng không ít, loại này sẽ không bị chặn đường truyền tống trận, Zuiyas cùng Wood hẳn là sẽ thử một chút?

	Tô Hiểu do dự chốc lát, cuối cùng vẫn là không dùng cái này "Diệt Pháp truyền tống trận" về Mộ Đông thành, cũng không phải bởi vì chột dạ, đêm nay Thurphelia đám người bên kia, vừa chặn đường truyền tống, đợi ngày mai lại dùng Diệt Pháp truyền tống trận. . . Khục, lại dùng Ác Ma truyền tống trận trở về, tương đối ổn thỏa.

	Khuẩn thảm phương diện đã xử lý thỏa đáng, sau này ngồi đợi lợi tức tiến hóa điểm liền có thể, nói cách khác, là thời điểm đi hướng Bộ lạc trận doanh bên kia, đi đi săn Dị thú, cùng với trảm sát Linh Hồn tử thần.

	(tấu chương xong)

	AS: Công nhận muốn main giết chết cái bà ngáo kia rồi đoạt Wei thật nhưng thiết nghĩ ko có bà này thì làm gì có những đoạn này mà xem, nhìn bà này trang bức rồi bị vả mặt đốp đốp thật là phê ê ê ê. . . !

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.