Chương 515 : Điên rồi cũng!.
Viên chức nhỏ đẩy cửa đi vào, đem Dondukov ý tứ truyền đạt cho Ngô Mậu Tài cùng Harris.

	Sau khi nghe xong, Ngô Mậu Tài cùng Harris, trong lòng không hẹn mà cùng mắng thầm: "Lão hồ ly!"

	Thấy hai người sắc mặt khó coi, viên chức nhỏ nghiêng đầu liền đóng cửa chạy , như sợ hai vị này giận lây đến hắn, hai vị này có thể đem cục trưởng cũng bị dọa sợ đến ẩn núp không dám ra tới gặp người, huống chi hắn kia.

	Bên trong gian phòng lâm vào không tên tĩnh mịch trong, Hasli sắc mặt âm trầm, trong lòng rất là không vui, không nghi ngờ chút nào, ngày hôm qua hai trăm ngàn USD cho chó ăn .

	Nhưng mà này còn không phải trọng điểm, trọng điểm là hắn vốn đang trông cậy vào Dondukov giúp hắn ứng phó Ngô Mậu Tài, kết quả khỏe không, người ngay cả mặt mũi cũng không lộ.

	Ngô Mậu Tài tắc khóe miệng hơi vểnh, vui sướng trong lòng lộ rõ trên mặt, hắn đến là cảm thấy Dondukov không đến càng tốt hơn, có cục thiết kế Yakovlev kẹp ở giữa, hắn càng khó xử hơn lý.

	Giống như Berezovsky nói như vậy, động công ty Northrop người hiếu động, nhưng cục thiết kế Yakovlev tốt nhất đừng đụng, này ở Xô Viết có vô cùng trọng yếu địa vị, nếu là quá đáng , hắn sẽ chờ bị ông chủ mắng tối tăm mặt mũi đi.

	Ngô Mậu Tài nghiêng đầu nhìn về phía Harris, lộ ra tám khỏa vàng xám hàm răng, trong ánh mắt tràn đầy hài hước.

	Trong nháy mắt, Hasli sắc mặt càng thêm khó coi, hắn cảm giác mình liền như là bị linh cẩu để mắt tới linh dương bình thường, một giây kế tiếp chỉ biết từ phía sau lưng bị này xé vỡ nát.

	"Nếu cục thiết kế Yakovlev người không đến, vậy chúng ta liền nói chuyện một chút đi." Ngô Mậu Tài cười ha hả nói.

	Harris sắc mặt lại biến đổi, Ngô Mậu Tài lời nói này quá bình thường , rất giống một đường đường chính chính , hắn quen thuộc buôn bán đàm phán, không có chút nào phục mới vừa rồi ngang ngược càn rỡ, vô pháp vô thiên bộ dáng.

	Nhưng loại này bình thường cũng là lớn nhất không bình thường.

	Trong lúc nhất thời, Harris cũng không biết Ngô Mậu Tài tươi cười phía dưới cất giấu âm mưu quỷ kế gì, chỉ có thể khe khẽ gật đầu.

	Thấy vậy, Ngô Mậu Tài nụ cười trên mặt càng đậm, hỏi tiếp: "Ngươi biết ta là ai a? Nếu như ngươi không biết, ta bây giờ chính thức báo cho ngươi, ta đại biểu nhà ta Cửu gia, Phương Thần, Phương tiên sinh mà tới."

	Harris nhướng mày, nhìn xoáy sâu Ngô Mậu Tài một cái, hắn cảm thấy Ngô Mậu Tài bây giờ đơn giản chính là người bị bệnh thần kinh.

	Náo như vậy nửa ngày, hắn có thể không biết Ngô Mậu Tài là ai, đại biểu ai mà tới sao?

	Nói cái không dễ nghe vậy, từ Ngô Mậu Tài đánh Moscow nhà hàng đi ra, người của hắn liền vẫn nhìn chằm chằm vào Ngô Mậu Tài.

	Ngô Mậu Tài đối Harris im lặng không lên tiếng bộ dáng, tựa hồ không thèm để ý chút nào, tự nhiên nói: "Bất kể trước ngươi có biết hay không, bây giờ ngươi cũng đã biết, kia bắt đầu nói đi, nói một chút Jacques 141 hiệp ước chuyện."

	Harris giật mình, nhất thời phấn khởi , náo như vậy một vòng lớn, rốt cuộc đi vào chính quỹ.

	"Ngô tiên sinh, ta nhắc nhở trước ngươi một câu, ngươi, cùng với sau lưng ngươi những thứ kia người Hoa, bọn họ cũng không có bất kỳ tư cách cùng ta nói Jacques 141 chuyện." Harris đầu hơi nâng lên, mặt miệt thị nhìn Ngô Mậu Tài cùng Ngưu Hoành Vĩ đám người.

	Bất quá Harris khóe mắt vẫn nhìn chằm chằm vào Ngô Mậu Tài, như sợ Ngô Mậu Tài một cái nữa ly nước té tới, hắn lần này sợ rằng chưa chắc sẽ có vận khí tốt như vậy.

	Hạ Thành An cùng Tề Quân sắc mặt bá một cái thay đổi trắng bệch, thậm chí Tề Quân cũng muốn xông tới đánh Harris một bữa, nhưng là lại bị Ngưu Hoành Vĩ cho ngăn lại.

	Tề Quân ánh mắt đỏ bừng, giống như một đầu phẫn nộ bò đực bình thường giận đùng đùng nhìn chằm chằm Harris, tựa hồ như muốn ăn tươi nuốt sống rơi bình thường.

	Thật sự là quá làm người tức giận , Harris bọn họ không biết xấu hổ, thò một chân vào, nạy ra bọn họ hợp đồng, bây giờ lại dám nói khoác không biết ngượng, mặt dạn mày dày nói, bọn họ không cùng này nói Jacques 141 tư cách!

	Nhưng ai biết, Ngô Mậu Tài cũng không tức giận, nhẹ nhàng giơ giơ lên cằm, tỏ ý Harris nói tiếp.

	"Bây giờ chúng ta đã cùng cục thiết kế Yakovlev ký mới Jacques 141 hợp tác hiệp nghị, dựa theo chúng ta điều khoản hạng thứ nhất, các ngươi cùng cục thiết kế Yakovlev hợp tác hiệp nghị tự động hết hiệu lực."

	Nói, Harris từ bên cạnh nhân viên trong tay, nhận lấy thật dày một xấp hợp đồng, gây hấn vậy ném vào Ngô Mậu Tài trước mặt.

	Sau đó Harris mặt cười lạnh nhìn Ngô Mậu Tài, nhìn Ngô Mậu Tài có thể hay không thẹn quá hóa giận, thậm chí khí đem bọn họ hợp đồng cho xé.

	Bất quá xé liền xé, sao chụp kiện, tùy tiện xé, nếu như Ngô Mậu Tài có lực vậy, loại này hợp đồng hắn có thể rộng mở cung ứng, để cho Ngô Mậu Tài xé cái ba ngày ba đêm cũng không có vấn đề gì.

	Nhưng Ngô Mậu Tài mí mắt cũng không mang một cái, nhìn cũng không nhìn kia hợp đồng một cái, thẳng nói: "Ngươi lời nói xong chưa."

	Harris trong lòng không khỏi một thót, cảm giác có chút không đúng lắm, hắn cảm thấy bây giờ Ngô Mậu Tài, so mới vừa rồi vênh vênh váo váo, ngang ngược càn rỡ Ngô Mậu Tài càng có thể đối phó .

	Một cỗ không tên bóng tối trong nháy mắt bao phủ trong lòng của hắn.

	Ý niệm động một cái, Harris khẩu khí hòa hoãn rất nhiều, chậm rãi nói: "Ngô tiên sinh, ta nghe nói quý công ty ở nước Mỹ thành lập có nơi làm việc, hơn nữa còn cùng một ít thông tin nghiên cứu sở có tiếp xúc, mong muốn từ trong tay bọn họ thu mua bản quyền sáng chế, hoặc là tài trợ một ít nhân viên nghiên cứu, nếu như có thể mà nói, chúng ta thật ra là có thể cung cấp trợ giúp cho quý công ty ."

	Đây chính là hắn ngày hôm qua mới nhất tra được tài liệu, nói thật nhìn tài liệu này thời điểm, hắn đơn giản là mừng rỡ như điên, đem tài liệu này coi như trân bảo.

	Nói thật, đối với Phương Thần hắn thật có chút, chó cắn rùa đen không thể nào hạ miệng.

	Hắn trước kia mặc dù không ít đụng phải đối thủ khó dây dưa, nhưng là dựa vào công ty Northrop thế lực to lớn, cùng với nước Mỹ chính phủ chống đỡ, cũng thuận lợi giải quyết hết.

	Nhưng hắn bây giờ lại cứ gặp phải Phương Thần, Phương Thần chủ yếu thế lực cũng là ở vào Hoa Hạ cùng Xô Viết, hai cái này nước Mỹ thế lực chỗ yếu nhất, công ty Northrop chính là to như trời năng lượng, ở hai địa phương này cũng không thi triển được.

	Hơn nữa bình thường đều là bọn họ uy hiếp người khác, lúc nào đến phiên bọn họ bị người khác như vậy uy hiếp rồi?

	Bây giờ Phương Thần vậy mà định đem xúc giác đưa vào nước Mỹ, cái này không phải là nói là chủ động cho bọn họ đưa ra một tay cầm, một có thể bắt được Phương Thần tay cầm!

	Nghe vậy, Ngô Mậu Tài nhất thời cười , lên tiếng tùy ý cười, cười Harris kinh hồn táng đảm.

	Qua mấy tức, Ngô Mậu Tài tiếng cười ngừng lại, đầy mặt tùy ý hỏi: "Vậy như thế nào, mới có thể thu được công ty Northrop trợ giúp?"

	Harris cũng cười, "Rất đơn giản, chỉ cần Phương tiên sinh bảo đảm không dính vào Jacques 141 chuyện là được rồi."

	Kỳ thực trong lòng hắn cũng không có trông cậy vào, Phương Thần có thể dễ dàng như vậy đáp ứng điều kiện của hắn, hắn nói lời này mục đích của duy nhất, liền là muốn cho Phương Thần do dự, dùng cái này tới hết sức trì hoãn thời gian, khiến phải mình có thể vận chuyển nhiều hơn máy bay bản vẽ trở lại nước Mỹ.

	"Để tỏ lòng thành ý, chúng ta công ty Northrop công nhân viên, bây giờ lập tức liền có thể cùng công ty của các ngươi bên kia người phụ trách, Ted liên hệ." Harris ở Ted hai chữ tăng thêm trọng âm.

	Ngô Mậu Tài trăm chiều không chốn nương tựa bĩu môi, sau đó bên ngáp, vừa hỏi: "Nếu như chúng ta Cửu gia không đồng ý đâu?"

	Harris làm bộ lắc đầu, mặt tiếc nuối nói: "Vậy thì rất xin lỗi , kia công ty của các ngươi sợ rằng sẽ gặp phải một chút xíu phiền toái nhỏ, thậm chí có có thể cái này nơi làm việc liền không mở nổi."

	Ngưu Hoành Vĩ ba người đồng thời cười lạnh, uy bức lợi dụ, vừa đấm vừa xoa, một tay củ cải, một tay giơ gậy, đây là thật là người Mỹ thủ đoạn.

	"Còn nữa không?" Ngô Mậu Tài tẻ nhạt vô vị hỏi.

	"Không có , hi vọng Ngô tiên sinh có thể đem chúng ta công ty Northrop thiện ý cùng hữu nghị truyền đạt cho Phương tiên sinh, hơn nữa hi vọng Phương tiên sinh có thể làm ra chính xác lựa chọn." Harris cười híp mắt nói.

	Nghe lời này, Ngô Mậu Tài trong nháy mắt đứng lên, duỗi một cái to lớn dãn eo, sau đó hai cánh tay chống mặt bàn, nửa người trên hướng Harris bên kia thăm dò qua.

	Nhìn Ngô Mậu Tài tấm kia càng ngày càng gần mặt, Harris đột nhiên có loại cảm giác xấu, thậm chí tiềm thức muốn tách rời khỏi.

	"Đã ngươi không có lời có thể nói, vậy thì nên ta nói chuyện, ta liền một câu nói, ngươi cảm thấy ngươi nhóm mệnh trọng yếu, hay là hợp đồng trọng yếu." Ngô Mậu Tài cười híp mắt nói.

	Harris chau mày, trong lòng có chút căm tức, nói thật như vậy uy hiếp, hắn cũng không kỳ quái.

	Mà đang ở hắn mới vừa nghĩ lúc nói chuyện, Ngô Mậu Tài đột nhiên lại nói: "Ngươi có thể nhìn một chút ngoài cửa sổ."

	Harris tiềm thức hướng cửa sổ nhìn ra ngoài, nhưng cái gì cũng không có.

	Mà đúng lúc này, Ngô Mậu Tài nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, tiếp theo một cái chớp mắt, đột nhiên từ đàng xa trên lầu cao, một đạo nhức mắt ánh lửa đột nhiên bắn ra!

	Giống như mặt trời nhỏ bình thường, ánh sáng vạn trượng!

	Harris trong nháy mắt liền ngã nằm trên đất, làm một vị vì công ty Northrop công tác hai mươi năm cao cấp phó chủ tịch, hắn làm sao có thể không nhận ra đây là một viên đạn tên lửa.

	"Bành!"

	Chỉ nghe một trận tiếng nổ cực lớn trong nháy mắt vang lên, tòa nhà đột nhiên rung một cái, pha lê loảng xoảng vang dội, dường như muốn bị chấn bể bình thường, một trận nhức mắt ánh lửa ngút trời lên!

	Toàn bộ phòng họp trong nháy mắt liền dừng lại!

	Qua năm giây, Harris giống như giống như điên từ dưới đất bò dậy, chạy đến trước cửa sổ, nhìn ra ngoài.

	Quả nhiên, bọn họ một chiếc Cadillac đã bị đạn tên lửa nổ chia năm xẻ bảy, tán lạc đầy đất hài cốt bên trên lửa cháy hừng hực đang không ngừng thiêu đốt, nóng bỏng ánh sáng cái bóng ở pha lê bên trên, Harris phảng phất cảm giác ngọn lửa cũng đem hắn nuốt mất!

	Mặc dù trước mắt của hắn tất cả đều là ngọn lửa nóng bỏng, nhưng suy nghĩ của hắn cũng như cùng bị đóng băng bình thường, toàn thân trên dưới dừng không ngừng run rẩy, một cỗ cực lớn sợ hãi trong lòng của hắn lan tràn!

	Hắn cảm giác mình phảng phất ở vực sâu vô tận trong bình thường, trên không chạm trời, dưới không chạm đất, chung quanh toàn bộ đều là một mảnh hư vô!

	Cũng không biết qua bao lâu, Harris tỉnh hồn lại, hắn giơ tay lên, chỉ Ngô Mậu Tài, trong mắt không biết là phẫn nộ hay là hoảng sợ, nửa ngày nói không ra lời!

	Người điên!

	Thật là người điên!

	Điên rồi cũng!

	Lại dám dùng đạn tên lửa trực tiếp đem xe của bọn họ phá hủy!

	Ngô Mậu Tài thủ đoạn thật là hù được hắn!

	Hắn thế nào cũng không nghĩ tới, Ngô Mậu Tài lại dám vận dụng đạn tên lửa loại này đại sát khí, hơn nữa còn là ở Moscow, ở cục thiết kế Yakovlev chỗ như vậy!

	Ngô Mậu Tài vô pháp vô thiên lần nữa đổi mới hắn nhận biết!
Kết chương.