Chương 25 : Tuyệt đối chênh lệch.
Nhà gỗ bên ngoài sương đen bắt đầu khởi động, mà tại bên trong nhà gỗ, Thương Nguyệt cùng Nitta một đứng một ngồi, hai người đều là vẫn không nhúc nhích, bởi vì Tô Hiểu đang ngăn ở cửa ra vào.

	Nitta thay đổi ánh mắt, nhìn về Thương Nguyệt.

	"Ngươi đưa tới hay sao?"

	"Đại khái. . . A."

	Thương Nguyệt khi đang nói chuyện chậm rãi lui ra phía sau, tuy nhiên nàng biết rõ tại đảo Hoàng Hôn là Nitta phản bội nàng, nhưng những...này đã không trọng yếu.

	"Hai người chúng ta liên thủ. . ."

	"Đừng có nằm mơ, hắn so với tên Ác Ma tộc kia đối với chúng ta uy hiếp càng lớn, dù sao tên Ác Ma tộc kia am hiểu hơn phòng ngự."

	Nitta nửa ngồi trên mặt đất, hình dạng rất nhanh biến hóa, biến thành một tên tóc đen rối tung, cái cằm chỗ có một đạo sẹo nữ nhân.

	Màu bạc chất lỏng kim loại từ Nitta trong giới chỉ tuôn ra, đây là vũ khí của nàng, không có cố định hình thái, nhưng có thể hình thành đại đa số vũ khí cận chiến.

	Nitta không chỉ là có thể mô phỏng người khác bề ngoài, còn có thể mô phỏng người khác năng lực, đương nhiên, cái này có một cường độ hạn mức cao nhất, tỷ như hắn chiến lực hạn mức cao nhất là 200, coi như là nàng mô phỏng người khác năng lực, chiến lực cũng không cách nào vượt qua 200.

	Tình huống bất đồng, các loại năng lực phát huy ra sức chiến đấu có rất lớn khác biệt, đây là Nitta ưu thế chỗ, nàng có thể căn cứ địch nhân bất đồng, mô phỏng ra khắc chế địch nhân năng lực.

	Mà đối mặt đứng ở nhà gỗ bên ngoài Tô Hiểu, Nitta không có quá tốt ứng đối thủ đoạn, nàng cùng Thương Nguyệt bị ngăn chặn, nhà gỗ lại lớn như vậy, đương nhiên là mô phỏng cận chiến loại năng lực.

	Kim loại lỏng tại Nitta trên tay bắt đầu khởi động, cuối cùng hình thành một thanh kiếm mảnh, cái này kiếm mảnh có miệng lưỡi, cùng phần che tay tương liên chỗ mũi kiếm có 5 cm rộng, càng hướng lên càng tinh tế, đến mũi nhọn, tựa như một cái kim nhọn mang lưỡi.

	"Có khi quá thông minh. . . Cũng muốn chết sao, các ngươi những cái này. . ."

	Nitta nói được một nửa dừng lại, nàng đột nhiên bắt lấy bên cạnh Thương Nguyệt tóc, một đầu đụng vào Thương Nguyệt đầu.

	Thương Nguyệt bị đụng một đầu, rất ngây ngốc, không hiểu Nitta vì sao bắt lấy tóc của nàng, cùng sử dụng đầu đụng nàng một cái, trước mắt đối đầu kẻ địch mạnh, tại Thương Nguyệt xem ra, Nitta cử động quả thực là đầu óc có cái hố.

	"Ta nếu giống như ngươi ngu như vậy thì tốt rồi."

	"Ngươi đến cùng. . ."

	"Chưa, chỉ là nhìn ngươi khó chịu."

	Nitta cầm lấy Thương Nguyệt tóc dài, cũng không kéo, nàng đứng ở Thương Nguyệt sau người, đem cái cằm chống tại Thương Nguyệt trên bờ vai, nhìn đứng ở cửa Tô Hiểu.

	Nitta cùng Thương Nguyệt bất đồng, Thương Nguyệt tại cùng một thế hệ Vũ tộc trong, thuộc về cấp bậc đại tiểu thư, mà lần này đến tham dự Cường giả tranh bá chiến, mẫu thân của nàng phản đối, phụ thân nàng đồng ý.

	Thương Nguyệt mẫu thân quan điểm là : 'Con gái đáng yêu của ta chết mất thì làm sao đây.'

	Thương Nguyệt phụ thân quan điểm là : 'Vũ tộc không cần đoá hoa trong nhà ấm.'

	Do đó, Thương Nguyệt phụ thân chịu áp lực cực lớn, đem Thương Nguyệt cùng ca ca của nàng đều đưa tới tham dự Cường giả tranh bá chiến, cũng không biết cái kia lão ca có hay không mạnh khỏe.

	Cùng Thương Nguyệt cái này Vũ tộc đại tiểu thư bất đồng, Nitta từ 12 tuổi bắt đầu, liền trà trộn tại các loại nơi ngư long hỗn tạp, muốn phải sinh tồn, nàng liền muốn không từ thủ đoạn, so với cái kia kẻ liều mạng xảo trá hơn, ác hơn, tàn nhẫn hơn.

	Cũng vì như thế, Nitta nhân sinh lịch duyệt, cùng với đối với nguy cơ biết trước, so với Thương Nguyệt mạnh hơn rất nhiều.

	Ly khai đảo Hoàng Hôn, đi đến Tử Vong Ốc về sau, Nitta vừa chứng kiến Thương Nguyệt, đã biết rõ tình huống không đúng, mà phát hiện Tô Hiểu cũng tại lúc, nàng bị hù da đầu đều muốn nổ.

	Ác Ma tộc, Vũ tộc, Diệt Pháp giả, Nitta cảm giác được không đúng, có thể nàng không dám tiếp tục phỏng đoán, bởi vì chỉ cần nàng đoán ra một loại khả năng, cùng nàng có liên quan tất cả mọi người phải chết, tuy nhiên nàng căn bản không cách nào phỏng đoán ra trong đó liên hệ, có một số việc, căn bản không phải nàng có thể tiếp xúc đến đấy.

	"Ngươi thực hạnh phúc, ta ghen ghét."

	Nitta đẩy ra Thương Nguyệt, cũng hoạt động cánh tay trái, tựa hồ tại làm trước khi chiến đấu nóng người, trên thực tế, đây là lúc ở mê cung hai người định ra tiếng lóng, hoạt động cánh tay trái đại biểu 'Trốn' .

	Tô Hiểu đem trong tay nến trắng dập tắt, vứt cho Bố Bố Uông, liền cất bước đi vào trong phòng.

	Boong ~

	Trường đao ra khỏi vỏ, Tô Hiểu liếc nhìn Thương Nguyệt, chuyển ánh mắt nhắm ngay Nitta.

	Nhà gỗ không lớn, đại khái 60 mét vuông khoảng chừng, cũng không trở ngại Tô Hiểu vung đao.

	Lúc này Tô Hiểu dùng cho chiến đấu trang bị chỉ có Trảm Long Thiểm, bất quá những người tham chiến khác có thể sử dụng trang bị cũng không nhiều, tỷ như Thương Nguyệt chỉ có một cái áo lông là siêu phàm vật phẩm, Nitta chỉ có trong tay kiếm mảnh.

	Phịch một tiếng, Tô Hiểu đột nhiên biến mất tại chỗ, sau một khắc liền xuất hiện ở Nitta trước người, trường đao trảm xuống.

	Đ...A...N...G...G!

	Tia lửa tóe lên, đang hai tay cầm kiếm đón đỡ Nitta, suýt nữa trực tiếp quỳ trên mặt đất.

	Tạch tạch tạch. . .

	Mũi nhận ma sát, trường đao ép xuống, lưỡi đao dần dần áp hướng Nitta bả vai, cuối cùng chậm rãi chui vào huyết nhục.

	"A!"

	Nitta toàn lực đẩy kiếm mảnh về trước, đáng tiếc, lực lượng cùng kỹ pháp tuyệt đối chênh lệch, không phải là bằng nàng cái này âm thanh gào thét liền có thể đền bù đấy.

	Tiếng bước chân dồn dập từ bên cạnh thân truyền đến, Tô Hiểu căn bản không có nhìn, lực lượng từ lòng bàn chân sinh, hắn trường đao trong tay tăng lực đồng thời, một cước đạp thẳng.

	Phịch một tiếng, Nitta bị một cước đạp bay, đụng tại sau lưng tường gỗ trên.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Trùng kích khuếch tán, vọt tới Tô Hiểu bên cạnh Thương Nguyệt đột nhiên chậm lại, nàng chung quanh từng cái màu đen lông chim chậm rãi đâm về trước.

	Boong ~

	Trường đao chém qua, Thương Nguyệt chỉ cảm thấy lồng ngực mát lạnh, trên người nàng áo lông chim đen liền phá vỡ rồi, cũng may áo lông giúp nàng ngăn trở đại bộ phận trảm kích lực.

	"Không."

	Nửa ngồi tại tường gỗ trước, bởi vì hô hấp khó khăn mà sắc mặt trắng bệch Nitta vỗ mặt đất, cơ hồ là đồng thời, Tô Hiểu bên cạnh liền xuất hiện một cái tròn vo sinh vật.

	Sinh vật này chỉnh thể hiện lên trạng thái nửa trong suốt, trên thân tràn đầy hoa văn màu vàng, trên bụng tròn viết số '1'.

	Cái này sinh vật tròn vo xuất hiện đồng thời, Tô Hiểu cảm giác được trong tay không còn, Trảm Long Thiểm rõ ràng cũng nửa trong suốt, bất động tại khoảng cách cách mặt đất 1 mét chỗ.

	Trảm Long Thiểm bị đưa đến dị không gian.

	Nghĩ đến loại khả năng này, Tô Hiểu cánh tay phải tiến vào không gian xuyên thấu trạng thái, nắm lấy Trảm Long Thiểm chuôi đao.

	Ba lạp lạp ~

	Màu vàng hồ quang điện hiện ra, Tô Hiểu cánh tay phải mất đi tri giác, cũng thoát ly không gian xuyên thấu trạng thái.

	Nitta sở dĩ mô phỏng thành bây giờ dáng dấp, liền là muốn dùng loại năng lực này đối phó Tô Hiểu, do đó làm cho Tô Hiểu tạm thời không cách nào sử dụng vũ khí.

	"Thừa dịp. . ."

	Nitta lời nói còn không ra khỏi miệng, âm thanh xé gió trước mặt kéo tới.

	Oanh!

	Một nắm đấm bao trùm tầng tinh thể, oanh tại Nitta trước ngực, đem nàng oanh đến sau người tường gỗ trên.

	Nitta oa 1 tiếng phun ra một ngụm lớn dịch vị, nàng lập tức cảm giác được một hồi trời đất quay cuồng, sau đó liền đụng vào trên cái gì đó.

	Một tiếng kêu đau, Nitta đem Thương Nguyệt đụng một cái lảo đảo, không đợi hai người ổn định thân hình, thê lương âm thanh liền từ phía trước kéo tới.

	Nitta kiếm mảnh bị Tô Hiểu ném ra ngoài, ở giữa không trung phá vỡ một cỗ sóng khí về sau, trực tiếp xuyên thấu Nitta bụng dưới, đem nàng đóng lên bức tường sau người.

	Thanh Cương Ảnh năng lượng tại Tô Hiểu trên tay trào lên, hắn bắt lấy bên cạnh cái kia nửa trong suốt sinh vật tròn vo, dùng sức bóp một cái.

	Bành.

	Như là khí cầu nổ bung, sinh vật tròn vo bị Tô Hiểu bóp nát, vật này là từ năng lượng cấu thành, do đó có thể bị Thanh Cương Ảnh năng lượng bắt được, hiển nhiên, Nitta chỉ là biết rõ Diệt Pháp giả, nhưng không rõ ràng lắm Diệt Pháp giả năng lực đặc tính.

	Tô Hiểu cánh tay phải nâng lên, trường đao vang rõ, Trảm Long Thiểm bay trở về, bị hắn nắm trong tay.

	Lúc này song phương chỗ đứng thay đổi, Tô Hiểu tại phía trong nhà gỗ, Thương Nguyệt cùng Nitta, một cái đứng ở cửa ra vào, cái khác bị đóng tại trên tường.

	Nitta triệt để tuyệt vọng, hai cái đánh một cái không chỉ không có ưu thế, ngược lại bị đè xuống đất mà đập, nàng thậm chí nhìn không tới bất luận cái gì hy vọng chiến thắng.
Kết chương.