Chương 30 : Không hổ là ngươi, Người Dơi.
Đang ở Corvin cái này tập đoàn tài chính B manga công ty ông chủ cùng mấy vị này lưu lại buôn bán đầu sỏ tiến hành đàm phán lúc, chờ ở bên ngoài tập đoàn tài chính B công nhân viên cũng ở đây kia bận tâm chờ đợi, làm một bang dựa vào não động còn có họa kỹ ăn cơm họa sĩ cùng biên tập, bọn họ đối với lần này buôn bán thu mua hay là rất quan tâm , bởi vì quan hệ này đến bọn họ tương lai chuyên nghiệp phát triển, cũng mong đợi bản thân vị này trẻ tuổi ông chủ có thể mạnh mẽ điểm.

	Cho dù bị thu mua , cũng có thể cho bản thân những người này lưu lại cái chức vị, dù sao tốt như vậy đãi ngộ công tác, không phải dễ tìm như thế . Nhưng bọn họ cũng không thể đi vào dự thính, chẳng qua là một mực nghe được ở vườn sau nơi đó truyền tới các loại thanh âm, tỷ như: 【Metal! Maximum drive! 】, 【Complete! 】, 【Final Vent! 】 loại này điện tử âm không ngừng ở vườn sau nơi đó vang lên.

	Thanh âm vang lên đại khái có nửa giờ, vườn sau cổng mới mở ra, trừ trước đó dẫn đầu rời sân Universal Pictures người làm chủ, còn dư lại buôn bán đầu sỏ đều ở nơi này, mấy vị này trung bình tuổi tác đạt tới năm mươi tuổi người trung niên, mỗi người trong tay cũng cầm một rương nhỏ, sắc mặt triều hồng, giống như là mới vừa trải qua gì vận động dữ dội vậy. Đối với cái này trong tay rương nhỏ, cũng là ôm thật chặt , mà ông chủ mình, như trước vẫn là bộ kia nụ cười hiền hòa, đi theo phía sau Wards, vị này không biết lúc nào liền trở thành lão bản mình thư ký nam nhân.

	"Ta hi vọng trong tương lai trong mười năm, chúng ta hợp tác vui vẻ, Corvin tiên sinh, ngoài ra, cám ơn ngươi lễ vật."

	Khoanh tay trong rương nhỏ, Disney người làm chủ dẫn đầu cùng Corvin bắt tay nói.

	"Chẳng qua là cái lễ vật mà thôi, bất quá tương lai trong mười năm, ta cũng hi vọng cùng các vị có thể hợp tác đi xuống, đến lúc đó, các ngươi chỉ biết phát giác cái quyết định này không có sai, tập đoàn tài chính B có thể cho các vị mang đến thu nhập, tuyệt không chỉ các ngươi tưởng tượng những thứ kia."

	"Ta rất chờ mong, Corvin tiên sinh."

	Ở mấy phen khách sáo hàn huyên sau, mấy vị này buôn bán đầu sỏ cũng ôm chặt trong tay rương nhỏ, rời đi tập đoàn tài chính B manga công ty. Mà Corvin cũng đem đưa tới cửa, nhìn bọn họ lên xe, sau đó lái vào trong dòng xe chạy, biến mất ở tầm mắt của mình trong.

	"Làm xong?" Lão gia tử tiến lên trước, một bộ đều ở ta trong lòng bàn tay nét mặt.

	"Một nửa đi, bán là không thể nào bán , đưa người bọn họ tay một lễ vật nhỏ sau. Để cho bọn họ kiên nhẫn nghe ta trình bày với nhau giữa ưu thế tình thế xấu, sau đó, liền đã xác định mấy cái đại phương hướng mà thôi."

	"Ừm? Đại phương hướng?"

	"Đúng vậy, tỷ như ở siêu anh hùng truyền hình điện ảnh hóa phương diện này, Warner cùng Disney giữa, có khác nhau ưu liệt địa phương, tỷ như, Người Dơi loại này siêu anh hùng Disney chính là thấy thèm hắn cũng đập không được, dù sao Disney phương hướng là tất cả độ tuổi hướng , mà Người Dơi, ngươi hiểu, thấy thèm Người Dơi sức ảnh hưởng bọn họ cũng không dám đập, chỉ có thể tiếp The Flash truyền hình điện ảnh chế tác quyền. Mà giống như Hasbro còn có Đông Ánh, ngươi hiểu, làm đồ chơi, hai người bọn họ cũng coi là Đông Tây phương hai đại cự đầu , nhưng ta càng khuynh hướng đem Kamen Rider truyền hình điện ảnh giao cho Đông Ánh chế tác, còn có chung quanh phương diện.

	Tuy nói bọn họ gần đây mấy năm này luôn trộm keo, bất quá chúng ta bên này tóm chặt lấy quyền phát biểu, đập có thể, đồ chơi chế tác cũng được, đặc hiệu cho ta kéo căng , biên kịch gì, kịch bản trước tiên cần phải cho chúng ta qua một lần, lấy được chúng ta gật đầu mới có thể chụp ảnh, đồ chơi gì, cũng trước tiên cần phải cho chúng ta nhìn mới có thể bắt đầu đại lượng sản xuất. Ta cũng không thể bởi vì bọn họ nghĩ bán đồ chơi, sau đó sẽ để cho biên kịch cùng giám chế buông thả mình, bức hại Kamen Rider series."

	Corvin cũng ở đây dương dương đắc ý nói, bản thân mấy ngày nay cũng không phải là uổng phí , Wards cái này vạn năng Sébastien cho mình điên cuồng học thêm, để cho chính mình hiểu rõ đến liên quan tới chính mình cái này DC trong vũ trụ, mấy cái này buôn bán đầu sỏ trước mắt ưu thế, khuyết điểm. Cảm tạ mình viên này bị tồn tại chi linh từng cường hóa đại não, để cho mình có thể ở mấy ngày ngắn ngủi bên trong, đem những kiến thức này điểm thuộc nằm lòng, hơn nữa Thủy Hoàng hồn trên người đoạn thời gian đó mang đến cho mình một ít khí tràng thêm được, để cho hắn ở lần này buôn bán đàm phán trong chiếm cứ quyền chủ động.

	Bằng vào một hệ liệt tao thao tác, thành công cùng mấy vị này buôn bán đầu sỏ quyết định đại phương hướng. Liên quan tới siêu anh hùng IP truyền hình điện ảnh hóa phương diện, điện ảnh giao cho Disney cùng Warner liên hiệp khai phát, họa phong hắc ám, hoặc là hạn chế cấp hình ảnh tương đối nhiều, giao cho Warner quay chụp, ánh nắng, có thể tất cả độ tuổi hướng , thời là giao cho Disney khai phát, lấy phương thức hợp tác. Mà Sony tắc là phụ trách tiến hành siêu anh hùng IP trò chơi đại loạn đấu, hoặc là RPG series chờ khai phát, Đông Ánh cùng Hasbro tắc là phụ trách chung quanh khai phát.

	Đồng thời, Đông Ánh bên này cũng có Kamen Rider truyền hình điện ảnh hóa quyền lực, bất quá cũng là cùng Disney hợp tác khai phát. Dù sao đặc biệt nhiếp phương diện, ở Corvin không có xuyên qua trước, DC vũ trụ Đông Ánh mặc dù không cùng Kamen Rider tương quan tác phẩm, nhưng là siêu cấp chiến đội, Ultraman, kim loại anh hùng, những thứ này đặc biệt nhiếp tác phẩm vẫn vậy xa tiêu hải ngoại, như vậy phong phú kinh nghiệm, không lý do bỏ qua cho, chỉ là có Corvin tham gia, vô luận là TV hay là bản kịch tràng, ở bao da còn có kịch tình cùng với đặc hiệu phương diện, cũng sẽ không giống như mình nguyên lai cái thế giới kia vậy các loại tiết kiệm tiền .

	Hay là một lời không hợp chính là chém eo, một lời không hợp chính là biên kịch cùng giám chế lẫn nhau chọc sau lưng, sau đó để người ta TV kỵ sĩ động một chút là tự bế, hoặc là bức hại. Có cả một cái biên kịch đoàn đội cùng nhau cấu tứ kịch bản, họa sĩ tiến hành bao da thiết kế, sau đó Hollywood cấp bậc đặc hiệu đoàn đội, hơn nữa Corvin hiện thực này siêu anh hùng Kamen Rider kéo nhân khí, hắn cũng không tin, như vậy còn có thể té hố? !

	Mặc dù hợp đồng có chút bá đạo, nhưng là đám này buôn bán đầu sỏ, ở Corvin có lý có tình thuyết phục hạ, cũng bắt đầu khuất phục, không có ai sẽ cùng tiền làm khó dễ, tập đoàn tài chính B manga công ty khối này lớn bánh ngọt, ai cũng muốn ăn, nhưng người nào cũng không có cái đó toàn bộ ăn tiền vốn. Mà Corvin cái này cắt bánh ngọt , cũng đem bánh ngọt cắt tương đối công bằng, không có người nào ăn nhiều một nửa, cũng không có ngủ ăn ít một nửa, hơn nữa Corvin cam kết, hàng năm lễ Giáng sinh cũng sẽ cho mấy vị này buôn bán đầu sỏ đưa lên hạn định bản chỉ có biến thân chức năng đai lưng một bộ, thông qua hàng năm kỵ sĩ TV tác phẩm.

	Đối với cam kết như vậy, mấy vị này buôn bán đầu sỏ rất muốn nói cự tuyệt, nhưng nhìn bên trong rương phóng hạn định bản biến thân chức năng đai lưng, đã thể nghiệm qua một lần biến thân bọn họ dao động, nhất là ở đặc biệt nhiếp phương diện kinh nghiệm phong phú nhất Đông Ánh người làm chủ cái đầu tiên trở giáo về sau, tràng này đàm phán cũng liền tiến vào hồi cuối. Vừa nghĩ tới hàng năm chính mình cũng có thể thu hoạch một chỉ có biến thân chức năng hạn định bản Kamen Rider biến thân đai lưng, tuy nói chỉ có thể lấy ra trang bức, hoặc là để cho con của mình đi trường học trang bức, bọn họ cũng khuất phục.

	Hết cách rồi, không người nào có thể cự tuyệt Kamen Rider sức hấp dẫn, trừ phi đối phương là Gundam, Ultraman hay là Transformer. Bất quá rất xin lỗi, ở Corvin chỗ cái này DC trong vũ trụ, chỉ có Corvin Kamen Rider là chân thật tồn tại . Cho nên, bọn họ khuất phục, triệt triệt để để khuất phục ở kỵ sĩ đai lưng sức hấp dẫn phía dưới, cho dù chẳng qua là hạn định biến thân bản.

	Như vậy một phen tao thao tác xuống, một bên nghe Corvin hớn hở mặt mày ở đó giảng giải lão gia tử cũng ngơ ngác, còn có loại này thao tác? ! Nhưng nhìn Corvin kia nghiêm túc ánh mắt, không không đang nói rõ, chính là có loại này thao tác.

	"Tiếp xuống, muốn giải quyết là Hoa Hạ tự cường bộ phương diện, đến lúc đó ta an bài cái thời gian phải trở về nước một chuyến. Dù sao truyền hình điện ảnh hóa vậy, là toàn phương diện , không nói tốt Hoa Hạ tự cường bộ, không có biện pháp triển khai a."

	"Cũng tốt, ngươi cái này tao thao tác, ta những thứ kia cái khác vũ trụ phân thân trong trí nhớ, có thể so sánh với ngươi , cũng liền mấy cái như vậy ."

	"Hết cách rồi, một số thời khắc, thích một vài thứ, đủ khả năng bộc phát ra tiềm năng ngươi căn bản không tưởng tượng nổi, đúng, trước chúng ta xuất bản siêu anh hùng cùng tên manga tiền lời phương diện, ngươi bên này có hay không báo biểu. Ta nói là, cho những thứ kia đem bản quyền giao cho chúng ta tiến hành cùng tên manga sáng tác , giống như Người Dơi, Super Women, The Flash còn có Hoa Hạ tự cường bộ ."

	Cảm khái một cái, Corvin cũng như nhớ tới chút gì, trực tiếp cùng lão gia tử nói.

	"Ngươi nói cái này? Có a, tiền lời phương diện, Hoa Hạ tự cường bộ ngươi không cần lo lắng, mỗi cái quý độ cũng sẽ đúng lúc tụ hợp vào Hoa Hạ tự cường bộ đối công trong số tài khoản đi, bọn họ ở phương diện này thật để ý . Về phần Người Dơi, The Flash còn có Super Women, chúng ta vừa không có bọn họ phương thức liên lạc, đều ở đây ngươi kia, trước ngươi một mực không có hỏi, tiền liền bị chúng ta cầm đi đầu tư, trừ đi ra sau tiền lời bộ phận, Người Dơi hai cái này quý độ xuống, sau thuế là mười bốn triệu, năm trăm ngàn, The Flash sau thuế là chín triệu, tám trăm ngàn, Super Women chính là sáu triệu, năm trăm ngàn. Đây là chúng ta trong nước , còn không có tính hải ngoại thị trường."

	Một trận số liệu dưới báo tới, Corvin cũng ở đây kia âm thầm líu lưỡi, rốt cuộc là DC chi cha a, bản thân ở phương diện này cũng không cái gì để ý đâu, kết quả Người Dơi cùng tên manga, tại trải qua một phen trau chuốt sau, vẫn còn có cao như vậy tiền lời, lúc này mới hai cái quý độ mà thôi a. Khó trách ở bản thân trước cái thế giới kia, DC ban biên tập cấp cho Người Dơi thêm nhiều như vậy hào quang, phải biết ở bản thân thực tế trong thế giới, Người Dơi cái này manga hình tượng nhưng là từ năm 1939 ra đời đến nay , tính toán cũng 70 năm .

	Vẫn luôn là nhân khí lão đại, mà bản thân vị trí là chân thật DC vũ trụ, một chân thật tồn tại Người Dơi, một chân thật tồn tại thành phố Gotham, từng đoạn lấy bất đồng thị giác miêu tả Người Dơi câu chuyện, chỉ dùng hai cái quý độ, liền cho Corvin mang đến như vậy thu nhiều ích, hắn còn có thể nói gì, kêu ba ba được.

	"Như vậy a, Người Dơi cái đó tạm thời đừng để ý, trước tiên đem The Flash kia phần báo cáo tài chính cho ta, ta phải cho người ta đưa qua, " đang kinh ngạc Người Dơi cùng tên manga nhân khí cùng lượng tiêu thụ như vậy cao hơn, Corvin cũng đúng lão gia tử nói.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	"Bắt người ta bản quyền kiếm nhiều tiền như vậy, cũng phải nhường người ta biết chưa, bọn họ muốn bắt đi làm cái gì là bọn họ chuyện, nhưng chúng ta không thể như vậy giả trang cái gì cũng không biết đi."

	"Lớn như vậy bút tiền a, ngươi xác định The Flash khi lấy được số tiền này sau sẽ không có những ý nghĩ gì khác, tỷ như, ta không làm The Flash loại này..."

	"Lão gia tử, lời này của ngươi nhưng là đang vũ nhục The Flash a, hắn cũng không phải là loại này người, lấy hắn có Speed Force, trở thành một kẻ triệu triệu phú ông, quá đơn giản, tin tưởng ta, số tiền này, hắn so với chúng ta càng hiểu nên đi làm những gì."

	Mang theo nét cười, từ lão gia tử cầm trong tay qua phần này liên quan tới The Flash cùng tên manga tiền lời báo biểu, Corvin lúc này mới cùng Wards lên xe, rời đi tập đoàn tài chính B manga công ty.
Kết chương.