Chương 1490: Bách Xuyên nhất tộc! (cầu phiếu!)

Trong không gian chiến đấu, Borlet lẳng lặng chờ đợi.

Không bao lâu, một thân ảnh hiện ra, đối phương là một Nhân tộc Võ Giả, có một đầu tóc dài màu đen xõa vai, dáng dấp tuấn lãng, vừa ra trận liền gây nên không ít nữ Võ Giả chú ý.

Hạng bảy, Bách Xuyên Lưu!

"Bách Xuyên Lưu này có chút soái a!" Nguyệt Kỳ Xảo nói.

Thái Bối Sa nhìn Bách Xuyên Lưu một chút, trên gương mặt xinh đẹp cực kì bình tĩnh, so với có đẹp trai hay không, nàng càng chú ý thực lực đối phương như thế nào?

"Tạm được, cũng liền so với lão đại kém bốn năm điểm như vậy!" Vi Đức bên cạnh nghiêm túc bình luận.

". . ." Nguyệt Kỳ Xảo.

Vương Đằng vui vẻ vỗ vỗ bả vai Vi Đức, khiến Vi Đức lập tức mặt mày hớn hở.

Giữa sân, Borlet cùng Bách Xuyên Lưu hai người lẫn nhau quan sát đối phương một chút, đều trong âm thầm từ quan sát.

Borlet không có thanh danh gì, nhưng Bách Xuyên Lưu vẫn là tiếp nhận khiêu chiến của đối phương, bởi vì hắn biết người này là Võ Giả Tinh Thần hội.

Hiện nay, không ai không biết Tinh Thần hội tồn tại.

Tại trong học viên mới, thanh danh của Tinh Thần hội đã càng lúc càng lớn, cho dù là những thiên tài mười hạng đầu cũng đều cực kì quen thuộc.

Bọn hắn không thể không chú ý thế lực học viên mới này!

Có thể lấy học viên mới tạo thành thế lực, cũng đi đến loại trình độ này, đối với những thiên tài kia mà nói, cũng là để bọn hắn cực kì rung động.

Dù sao cho dù là bọn hắn, cũng tự nhận làm không được.

Đương nhiên, Borlet thân phận Thụ Nhân tộc, cũng là một nguyên nhân Bách Xuyên Lưu xuất thủ.

Thụ Nhân tộc tại trong vũ trụ đồng dạng là chủng tộc mười phần hiếm thấy, cực đặc thù, một ít Thụ Nhân tộc càng là có được thiên phú phi thường cường đại, không thể khinh thường.

"Tinh Thần hội các ngươi, để người rất kinh ngạc." Bách Xuyên Lưu mở miệng nói.

"Đây đều là công lao của hội trưởng chúng ta!" Borlet gãi gãi đầu tán cây mình, nói.

"Động thủ đi, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng." Bách Xuyên Lưu nhẹ gật đầu, nói.

"Vậy ngươi cẩn thận!"

Borlet nhắc nhở một câu, bình thường dáng vẻ có chút thật thà chất phác giờ phút này nghiêm túc, ánh mắt cũng biến thành có chút sắc bén, thể nội Nguyên Lực phun trào mà ra.

Bách Xuyên Lưu nguyên bản cực kì nhẹ nhõm sắc mặt, lúc này cũng xuất hiện một chút kinh nghi cùng ngưng trọng.

Thụ Nhân tộc này thực lực tựa hồ. . . Rất mạnh a!

Còn chưa suy nghĩ nhiều.

Oanh!

Sau một khắc, một đạo tiếng nổ vang lên, mặt đất vỡ vụn, tuôn ra từng đạo dây leo tráng kiện, hướng phía Bách Xuyên Lưu càn quét mà đi.

Sớm tại lúc hai người tiến vào không gian chiến đấu, bọn hắn liền lựa chọn khung cảnh chiến đấu, giờ phút này không gian chiến đấu là một mảnh rừng cây rậm rạp.

Đây là khung cảnh chiến đấu Borlet lựa chọn, Bách Xuyên Lưu không có ý kiến, dù sao với hắn mà nói không cũng không khác biệt gì.

Mà trên thực tế tràng cảnh như thế này cũng không có quá lớn trợ giúp, lấy thiên phú của Borlet, cho dù tại trong hoang mạc, cũng có thể thúc đẩy sinh trưởng vô số thực vật thể.

Chỉ bất quá tràng cảnh như thế này để hắn cảm giác càng thêm thân thiết thoải mái dễ chịu mà thôi.

Bách Xuyên Lưu mặt không đổi sắc, trong nháy mắt liền làm ra lựa chọn tối ưu, hướng phía chỗ cao phóng đi, dây leo lại dài, cũng có cực hạn, trừ phi đối phương dùng càng nhiều Mộc hệ Nguyên Lực đi chèo chống.

Khi biết đối thủ là Thụ Nhân tộc, hắn liền đề phòng một chiêu này.

Nhưng là Borlet thấy cảnh này, nhếch miệng mỉm cười.

Bỗng nhiên, từng đạo dây leo đứt gãy, hóa thành từng đạo tiêu thương, phóng hướng Bách Xuyên Lưu trong thiên không, thậm chí tại thời điểm tiêu thương kia bắn ra, mặt ngoài sáng lên đường vân màu đỏ thắm, hóa thành hỏa diễm chi lực.

Cái kia từng đạo tiêu thương chất gỗ, trong nháy mắt hóa thành hỏa diễm chi thương, đem bốn phía Bách Xuyên Lưu phong tỏa.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tiếng nổ quanh quẩn tại không trung, thanh thế kinh người.

Công kích như vậy, tự nhiên là khiến Bách Xuyên Lưu ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, trong lòng rốt cục thu hồi một tia khinh thị cuối cùng.

Trong tay của hắn xuất hiện một thanh chiến đao, đao đạo lĩnh vực cường đại triển khai, hóa thành vô số đao mang quay chung quanh hắn.

Trong sát na, công kích của hai người đụng vào nhau.

. . .

Trong không gian quan chiến một bên khác, rất nhiều người trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, Thụ Nhân tộc Võ Giả này thật mạnh, trực tiếp ép Bách Xuyên Lưu sử dụng lĩnh vực chi lực.

"Bách Xuyên Lưu, cái họ này cũng không thấy nhiều!" Vương Đằng nhìn tranh tài của hai người, sờ sờ cái cằm, nói.

"Bách Xuyên nhất tộc ngươi cũng không biết!" Nguyệt Kỳ Xảo kinh ngạc nói.

"Bách Xuyên nhất tộc? !" Vương Đằng nhìn nàng một cái, hỏi: "Gia tộc này rất nổi danh sao?"

"Trong nhân tộc cương vực, có một cái cương vực tên là Bách Xuyên cương vực, chính là lấy Bách Xuyên nhất tộc này làm tên." Nguyệt Kỳ Xảo nói.

"Một cái cương vực có thể lấy gia tộc làm tên, đây không phải là cùng Chúc Long tộc không sai biệt lắm." Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Không tệ, thế lực của Bách Xuyên nhất tộc cùng Chúc Long tộc so sánh, cũng không kém bao nhiêu." Nguyệt Kỳ Xảo sắc mặt ngưng trọng gật đầu nói.

"Lợi hại như vậy! Vậy Bách Xuyên nhất tộc này nhất định có thiên phú đặc thù gì!" Vương Đằng nói.

Một cái gia tộc có thể quật khởi, đồng thời sừng sững không ngã, chỉ có thể dựa vào cường giả liên tục không ngừng chèo chống, mà một cái gia tộc muốn không ngừng sinh ra cường giả, chỉ có thể là thiên phú nguyên nhân.

"Bách Xuyên nhất tộc ủng có một loại thể chất gọi là 【 Bách Xuyên thần thể 】!" Câu nói này không phải Nguyệt Kỳ Xảo nói, mà là xuất từ miệng Viên Cổn Cổn.

"Bách Xuyên thần thể!" Vương Đằng trong lòng không khỏi lẩm bẩm một chút, lấy thần thể làm tên, thể chất này không đơn giản a.

Còn không đợi hắn hỏi ra lời, Viên Cổn Cổn tiếp tục nói ra: "Bách Xuyên thần thể là một loại Thủy hệ thể chất, có thể dùng Thủy hệ chi lực huyễn hóa ra nhiều cái phân thân, mà lại những phân thân này bình thường liền có thể chứa đựng Nguyên Lực, đạt tới Nguyên Lực tiêu chuẩn cùng tự thân giống nhau."

"Lúc chiến đấu một khi sử dụng phân thân này, không nói có thể phát huy ra trăm phần trăm thực lực bản thể, tối thiểu cũng có thể phát huy ra tám chín thành , chẳng khác gì là thêm mấy cái mình đồng thời chiến đấu."

"Mà lại loại phân thân này bắt nguồn từ thiên phú, hoàn toàn có thể như cánh tay chỉ huy, không có chút nào trở ngại, so với phân thân ngươi thông qua công pháp tu luyện càng dễ khống chế, ngươi suy nghĩ một chút những phân thân này nếu như phối hợp lại, sẽ là bực nào tràng diện?"

"Cmn! Cái này gian lận tốt a!" Vương Đằng nửa là chấn kinh, nửa là im lặng.

Nguyên bản hắn đối với phân thân chi pháp mình cải tạo qua cực kì tự tin, nhưng bây giờ biết【 Bách Xuyên thần thể 】này, tự tin của hắn tất cả đều không có.

Chỉ dựa vào một loại thể chất, liền có thể có được phân thân có tám chín thành thực lực bản thân, đây không phải gian lận là cái gì.

Phân thân chi pháp của hắn là thông qua 【 Ám Hắc Phân Thân quyết 】 cải tạo mà đến, mà lại nhất định phải dùng đến đa hệ Nguyên Lực và bản nguyên, mới có thể phát huy ra thực lực cường đại, càng là nhất định phải có tinh thần lực đủ cường đại, nếu không căn bản khống chế không được nhiều phân thân như vậy.

Tương đương nói phân thân chi pháp của hắn, chỉ có bản thân hắn có thể sử dụng, những người khác căn bản không học được.

Có thể thấy được loại phương pháp tu luyện này độ khó lớn đến bao nhiêu.

Chủ yếu hơn chính là, theo thực lực mạnh lên, Vương Đằng cũng phát hiện lại muốn ngưng tụ ra phân thân cùng bản tôn tương đối, cũng là càng ngày càng khó.

Nguyên Lực, bản nguyên chi lực, tinh thần lực các loại của hắn đều phải đuổi theo.

Dù vậy, cũng vô pháp chế tạo ra phân thân tương đương với trăm phần trăm thực lực bản tôn.

Mà 【 Bách Xuyên thần thể 】 lại chỉ cần một loại Thủy hệ Nguyên Lực, chỉ cần bình thường chứa đựng tốt Nguyên Lực là được, quả thực không nên quá thuận tiện a.

Vương Đằng đều có chút ước ao ghen tị, loại thể chất này quá dùng tốt.

"Ngươi không biết xấu hổ nói người ta gian lận?" Viên Cổn Cổn im lặng nói.

"Ta thế nào không thể nói, bọn hắn chính là gian lận, vẫn là cả một cái gia tộc, thật - toàn tộc bật hack!" Vương Đằng nói.

Viên Cổn Cổn trợn mắt, tiếp tục giải thích:

"Trừ cái đó ra, Bách Xuyên thần thể này đối với tu luyện Thủy hệ Nguyên Lực thuộc tính có trợ giúp thật lớn, mặc kệ là bình thường hấp thu Thủy hệ Nguyên Lực, thậm chí đằng sau cảm ngộ lĩnh vực, bản nguyên các loại, đều muốn viễn siêu Thủy hệ Võ Giả."

"Cho nên Bách Xuyên gia tộc mới có thể trường thịnh không suy, sừng sững tại Bách Xuyên cương vực không ngã."

"Có thể có được bậc này thể chất, muốn suy yếu cũng rất khó đi." Vương Đằng cảm khái nói.

Lập tức ánh mắt của hắn lặng lẽ phát sáng lên, thời điểm nhổ lông dê lại đến a.

Tinh Không học viện không hổ là Tinh Không học viện, đủ loại thiên tài không ngừng xuất hiện, để hắn nhổ lông dê đều nhổ không hết.

Bất kể nói thế nào,【 Bách Xuyên thần thể 】này nhất định phải nhổ đi ra, nếu như trong chiến đấu của Borlet cùng đối phương không cách nào rơi xuống thuộc tính bọt khí tương ứng, hắn chỉ có thể tự mình động thủ.

. . .

Oanh!

Trong không gian chiến đấu, hai người chiến đấu cũng tiến vào gay cấn, thực lực của Borlet quả nhiên cực kì cường hãn, để rất nhiều người kinh hãi không thôi.

Nhưng là Bách Xuyên Lưu cũng không yếu, hắn Thủy hệ Nguyên Lực vận dụng cực kì thành thạo, mặc kệ là chiến kỹ hay là lĩnh vực, đều thập phần cường đại.

Hai người không ngừng va chạm, Borlet sắc mặt ngưng trọng vô cùng, cuối cùng không còn lưu thủ, vận dụng Lôi hệ Nguyên Lực một mực chưa từng sử dụng.

Không hề nghi ngờ, hắn là tam hệ Võ Giả, Mộc hệ, Hỏa hệ, Lôi hệ!

Vương Đằng tại lúc lần đàu tiên nhìn thấy hắn, cũng đã nhìn ra Nguyên Lực thuộc tính của hắn, cho nên không một chút nào ngoài ý muốn.

Nhưng là những người khác lại là ngoài ý muốn không thôi, Thụ Nhân tộc Võ Giả này có được Hỏa hệ Nguyên Lực cũng thôi, thế mà còn có được thuộc tính đặc biệt Lôi hệ!

Khó trách dám khiêu chiến Tân Nhân bảng hạng bảy cường giả!

Lôi hệ cường đại tự nhiên không cần nhiều lời, có thể có được Lôi hệ Nguyên Lực, chính là thiên tài.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, vị Thụ Nhân tộc Võ Giả này đối với Lôi hệ tu luyện không thể so với hai loại khác Nguyên Lực yếu bao nhiêu, cái này cực kỳ khó được.

Oanh!

Trên bầu trời vô số dây leo đan vào một chỗ, hình thành một cái lưới lớn, trên lưới lớn lôi quang lấp lóe, hướng về Bách Xuyên Lưu bao phủ tới.

Đồng thời, trên bầu trời lôi quang hội tụ, hóa thành từng đạo lôi đình trường thương, hướng phía Bách Xuyên Lưu bay nhanh đến.

Lưới lớn phong tỏa bốn phía Bách Xuyên Lưu, lôi đình trường thương công kích mà đến, cơ hồ không cách nào tránh né.

"Xem ra không sử dụng toàn lực là không được!" Bách Xuyên Lưu bất đắc dĩ lắc đầu, vốn còn muốn lưu thủ, nhưng là thực lực của đối phương nằm ngoài dự liêu của hắn, chỉ có thể dùng toàn lực.

Đột nhiên, thân thể của hắn xuất hiện mơ hồ, ba đạo lam sắc quang mang từ trong cơ thể của hắn lóe ra, hóa thành ba đạo phân thân.

Phân thân này cùng bản thể của hắn giống nhau như đúc, làm cho không người nào có thể phân biệt cái nào là phân thân, cái nào là bản thể.

Đám người thấy cảnh này, đều là không khỏi trừng to mắt.

Không phải mỗi người đều biết sự tồn tại của Bách Xuyên nhất tộc, rất nhiều người căn bản không biết Bách Xuyên Lưu có được thiên phú phân thân này.

Bởi vì trong chiến đấu lúc trước, hắn chưa hề vận dụng một chiêu này.

Oanh!

Bách Xuyên Lưu ba đạo phân thân tăng thêm bản thể hắn trong nháy mắt xông ra, chiến đao trong tay cơ hồ là đồng thời chém ra, bay thẳng thiên khung, đón lấy lưới lớn lôi đình kia.

"Một chiêu này, rất mạnh a!" Vương Đằng tựa hồ nhìn ra cái gì, trong mắt đột nhiên hiện lên một đạo tinh quang, lắc đầu nói: "Xem ra Borlet vẫn là cờ kém một nước."

"Borlet muốn thua sao?" Nguyệt Kỳ Xảo đám người nghe vậy, tất cả không khỏi nhíu mày.

Đối với lời Vương Đằng nói, bọn hắn không thể không tin, trước đó chiến đấu của Lục Thiên cùng Vũ Vân Tiên, hắn đã chứng minh phán đoán của mình.

Tiếng nổ vang vọng mà lên, tại trong ánh mắt hoảng sợ của mọi người, bốn đạo đao mang từ phân thân cùng bản thể chém ra vậy mà hợp làm một thể, bộc phát ra uy lực cực kì cường hãn, đem lưới lớn lôi đình kia xé toạc ra.

Borlet cũng tại trong phạm vi công kích của đao mang kia, đến không kịp trốn tránh, trực tiếp bị đao mang xé rách, biến mất tại trong không gian chiến đấu, tử vong!

Đám người lâm vào rung động!

Mạnh!

Thực sự quá mạnh!

Một đao kia lại có thể đem bốn đao hợp làm một thể , chẳng khác gì là đem uy lực tăng lên bốn lần, thế này ai chống đỡ được?

"Khá lắm, vừa rồi đó là chiến kỹ gì?" Vi Đức choáng váng mà hỏi.

"Đây hẳn là hợp kích chiến kỹ!" Nguyệt Kỳ Xảo nói: "Bách Xuyên nhất tộc có được loại thiên phú phân thân này, bọn hắn đương nhiên phải khai phát ra chiến kỹ có thể phát huy thiên phú bản thân."

"Đây là chiến kỹ Bách Xuyên nhất tộc tự sáng tạo?" Vương Đằng tò mò hỏi.

"Nghe đồn Bách Xuyên nhất tộc là có loại hợp kích chiến kỹ này, ta cũng là hôm nay lần đầu tiên nhìn thấy." Nguyệt Kỳ Xảo nói.

"Có chút ý tứ!" Vương Đằng đối với thiên phú của Bách Xuyên nhất tộc càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

Lúc này Bách Xuyên Lưu ba đạo phân thân kia vậy mà hóa thành ba đạo lam quang, trở về bản thể, một màn này để Vương Đằng càng thêm kinh dị.

Sau một khắc, bản thể Bách Xuyên Lưu biến mất trong không gian chiến đấu.

Vương Đằng sớm đã chờ không nổi, lập tức đem tinh thần niệm lực càn quét mà ra, đem thuộc tính bọt khí hai người rơi xuống trong không gian chiến đấu nhặt lên.

Theo thuộc tính bọt khí tuôn mạnh mà đến, Vương Đằng trong lòng lập tức vui mừng quá đỗi.

Đại thu hoạch!
Kết chương.