Chương 498 : Hứa Tự Nhiên đề nghị.
Càng làm Hứa Tự Nhiên kinh ngạc chính là Tu La vậy mà cùng Mỹ công tử tạo thành song người tổ, tham gia song người thi đấu. Xem như là Khổng Tước Yêu tộc trung thành nhất người ủng hộ,, Hứa Tự Nhiên đương nhiên biết Khổng Tước Đại Yêu Vương là hướng vào  để cho Mỹ công tử kế thừa vương vị cùng chức thành chủ đấy, tuy rằng bọn nó cũng đều không rõ vì cái gì Khổng Tước Đại Yêu Vương chọn một cái cùng nhân loại con lai con gái, nhưng đây Khổng Tước Đại Yêu Vương ý chí, xem như là trung thành người ủng hộ bọn nó cũng chỉ có tuân theo phần. Khi nó chứng kiến Tu La vậy mà cùng Mỹ công tử kết thành một đúng đấy thời điểm, khiếp sợ hiển nhiên không gì sánh kịp đấy. Mỹ công tử thực lực mạnh là nên phải đấy, nhưng này Tu La cùng Mỹ công tử phối hợp lẫn nhau, rõ ràng quan hệ không phải là nông cạn a! Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ nói Tu La bản thân cùng với Thành chủ đại nhân giữa là có quan hệ hay sao?

	Cho nên, Hứa Tự Nhiên vốn chính là muốn tìm Đường Tam đấy, lại không nghĩ rằng Đường Tam vậy mà đến chủ động tìm chính mình, nó hiển nhiên muốn hảo hảo nghe ngóng một lát tình huống cụ thể, để tại sau liên tiếp hẳn là như thế nào đi mặt đối với vị này.

	"Tu La huynh tìm ta, là có chuyện gì sao?" Hứa Tự Nhiên hỏi.

	Đường Tam nói: "Là sự tình nhỏ đều muốn phiền toái Hứa huynh. Ta mấy người đồng bạn người cũng biết. . Lần này Tổ Đình tinh anh thi đấu như thế việc trọng đại, bọn họ cũng hy vọng có thể đến đây xem thi đấu. Không biết ngươi phương bất tiện giúp đỡ chúng ta làm cho mấy tấm vé vào cửa, vị trí hơi tốt một chút đấy."

	Nghe hắn vừa nói như vậy, Hứa Tự Nhiên lập tức mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu, vội vàng cười nói: "Việc nhỏ, việc nhỏ. Hiện tại tuy rằng không có cái gì đặc biệt vị trí tốt . Nhưng chúng ta thương hội còn có một chút cũng sớm đã chiếm ở dưới vị trí, ta để cho thủ hạ người nhường lại. Ngươi muốn mấy tấm phiếu vé?"

	Đường Tam nói: "Liền năm cái a." Trừ mình ra ba vị đồng bạn ra, còn có lão sư , hơn nữa Tiểu Miêu, đúng lúc là năm cái, không có Độc Bạch. Nếu là có Tiểu Miêu đang nhìn trên đài đang xem cuộc chiến, đoán chừng Đại Miêu sức chiến đấu còn có thể tăng lên một tầng nữa a. Hiển nhiên cấp cho Tiểu Miêu cũng mưu cái phúc lợi.

	"Tốt, không có vấn đề, như thế này sau khi trở về ta liền an bài. Ngày mai sẽ có thể để cho bọn họ cùng một chỗ xem thi đấu."

	Nghe Hứa Tự Nhiên miệng đầy đáp ứng, Đường Tam cười nói: "Liền đa tạ Hứa huynh rồi."

	Hứa Tự Nhiên nói: "Không khách khí, không khách khí. Hẳn là ta cám ơn ngươi mới phải. Ngươi cũng không biết, từ khi ngươi tại thi đấu trên trận sử dụng truyền tống trận bàn liền liên tiếp chiến thắng đối thủ cường đại về sau. Chúng ta thương hội bên này, đã đã lấy được rất nhiều đơn đặt hàng, đơn đặt hàng số lượng càng ngày càng tăng, hơn nữa đều là đặc biệt bức thiết loại. Lần trước ngươi lấy ra chút ít trận bàn, cũng đã bán không sai biệt lắm. Không có biện pháp, chúng ta chỉ có thể lần nữa phát triển giá, có thể tuy vậy, như cũ là cung không đủ cầu. Tu La huynh, ngươi muốn là dễ dàng, quay đầu lại thỉnh đại sư nhiều là chúng ta chế làm một chút ít trận bàn a. Nhất là truyền tống trận bàn, hiện tại tuyệt đối là nhiệt tiêu phẩm a! Tổ Đình không thiếu hụt nhất đúng là kẻ có tiền. Ngươi yên tâm, phát triển giá về sau, chúng ta cũng là dựa theo cuối cùng giá cả cho đại sư phân phối đấy."

	Tiền ai cũng sẽ không ngại ít, Đường Tam trước buôn bán huyết mạch trận bàn đạt được tiền lời, đại đa số cũng đã tiêu hết rồi, nghe vậy nói: "Quay đầu lại ta đi tìm một cái dưới đại sư. Nhưng mà, đại sư gần nhất tài liệu tiêu hao khá lớn, chế xem như trận bàn cần phải một ít tài liệu. Các ngươi nếu dễ dàng, liền cùng một chỗ cung cấp cho hắn a."

	"Cái này không có vấn đề." Hứa Tự Nhiên vỗ ngực, cười nói: "Ngươi chờ một chút ghi cái danh sách cho ta, ta cố gắng hết sức nhanh chuẩn bị cho tốt. Ngày mai ngươi dự thi về sau, có thể cho ngươi."

	Đường Tam cầm lấy một cái truyền tống trận bàn tại trong trận đấu liền liên tiếp chiến thắng đối thủ, bằng vào trận bàn hầu như làm ra nhất định được huyết mạch tác dụng, hay vẫn là cường đại Không Gian Truyền Tống năng lực, tự nhiên bị người để tâm để ở trong mắt, gần nhất đúng là lượng tiêu thụ tăng nhiều. Linh Tê thương hội danh tiếng nhất thời vô lượng, đã xa xa áp đảo đối thủ phía trên rồi. Hứa Tự Nhiên nhận lấy rất lớn ca ngợi, Linh Tê thương hội cũng là kiếm lớn đặc biệt lợi nhuận, ngay tiếp theo mặt khác sản phẩm đều là lượng tiêu thụ tăng nhiều. Rất có vài phần muốn hướng về đại lục đệ nhất thương hội phương hướng phát triển.

	Có thể có lợi hơn nữa Đường Tam chỗ thể hiện ra cá nhân thực lực, có thể nào không để cho Hứa Tự Nhiên đối với thái độ của hắn cải biến đây. Coi như là đổi Linh Tê Lộc Yêu tộc dài ở chỗ này, mặt đối với Đường Tam đều muốn khách khí ba phần.

	Đường Tam nói: "Hẳn là không có vấn đề. Nhưng là phải cần một khoảng thời gian, ngươi cũng biết, đại sư còn tại nghiên cứu chế tạo huyết mạch trận bàn, nhiều khi, ta cũng không tiện quá quấy rầy hắn."

	"Tốt, tốt. Lý giải. Có đôi khi thứ đồ vật ít một chút cũng có thể bán đi tốt hơn giá cả, chúng ta sẽ thống nhất an bài. Tận khả năng lợi ích thay đổi rất lớn, để cho đại sư cũng có thể lại tốt đẹp chính là tiền lời."

	Không phải là đói khát doanh tiêu nha. Đường Tam trong nội tâm cười thầm.

	Ngồi xe ngựa đi tới Linh Tê thương hội, Hứa Tự Nhiên đem Đường Tam dẫn tới thương hội bên trong trong tĩnh thất, trước để cho hắn đem cần có tài liệu viết xuống, sau đó lập tức liền để cho thủ hạ người đi chuẩn bị.

	Đường Tam tự nhiên không có khả năng tất cả trận bàn chế xem như tài liệu đều để cho Linh Tê thương hội cung cấp, một ít mấu chốt nhưng lại không đắt đỏ tài liệu, hắn liền tóm tắt, cái này chính hắn đi mua sắm, hoặc là để cho lão sư đi mua sắm là được. Hắn cũng không thể làm cho đối phương biết, trận bàn trên thực tế thành phẩm mới sao rẻ tiền.

	Hứa Tự Nhiên an bài tốt về sau, hướng Đường Tam nói: "Tu La huynh, lần này trận đấu không biết có cái mục tiêu gì sao?"

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Chính là trọn lực mà làm thôi. Hứa huynh có đề nghị gì?"

	Hứa Tự Nhiên trầm ngâm một lát về sau, nói: "Đề nghị không dám, nhưng Tu La huynh có biết hay không, nếu như có thể từ tổ nhỏ ra biên tiến vào vòng chung kết mà nói, sẽ có phi thường lớn chỗ tốt a!"

	Đường Tam giả ý mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, nói: "Kính xin Hứa huynh dạy ta."

	Hứa Tự Nhiên nói: "Chúng ta cái này Tổ Đình tinh anh thi đấu, từ ý nào đó bên trên mà nói, đều là các đại gia tộc lựa chọn tinh anh nhân tài trọng yếu thi đấu sự tình. Tại trong trận đấu, đầu tiên là từng cái trong đại tộc bộ phận cạnh tranh, ai có thể đủ theo như vậy trong trận đấu trổ hết tài năng, không thể nghi ngờ chính là tại hướng gia tộc của mình chứng minh chính mình, do đó tương lai có thể đạt được càng nhiều nữa tài nguyên nghiêng. Có thể dự thi đều là cường tộc, hơn nữa tuyệt đại đa số đều là cửu cấp cường giả. Mà cửu cấp đến Thần cấp, một bước này vượt qua là phi thường khó khăn đấy, hơn nữa một cái không tốt thì có nguy hiểm tính mạng. Cho nên, đều muốn thành tựu Thần cấp, liền cần phải rất nhiều tài nguyên chồng chất. Mỗi cái trong chủng tộc bộ phận tài nguyên đều cũng có hạn đấy, tài nguyên như thế nào phân phối liền trở thành trọng yếu nhất. Sao Tổ Đình tinh anh thi đấu, từ ý nào đó bên trên mà nói chính là tài nguyên phân phối cuối cùng quyết định. Có thể tại Tổ Đình tinh anh thi đấu trong chiến thắng buổi diễn càng hơn, có thể đạt được trong tộc ủng hộ tự nhiên cũng liền càng nhiều."

	Đường Tam khẽ gật đầu, tỏ vẻ chính mình minh bạch.

	Hứa Tự Nhiên tiếp tục nói: "Mà một khi tiến vào đến mười sáu vị trí đầu tên, trước kia chỉ có cá nhân thi đấu dưới tình huống. Sẽ không chỉ là sẽ được các đại gia tộc coi trọng, càng là sẽ được Hoàng giả coi trọng. Nếu như bản thân ngay cả có Hoàng giả truyền thừa đấy, thậm chí có thể trực tiếp đạt được Hoàng giả tự mình chỉ điểm, trở nên là tại toàn bộ trong chủng tộc hết sức quan trọng trọng điểm bồi dưỡng đối tượng. Nếu như không phải có Hoàng giả truyền thừa đấy, cũng biết đạt được Hoàng giả ưu ái, có thể lựa chọn gia nhập Hoàng giả chỗ tại chủng tộc, trở nên làm trọng yếu Khách khanh. Cũng biết cho rất nhiều tài nguyên tiến hành tăng lên. Bởi vậy, Tổ Đình tinh anh thi đấu càng là đằng sau trận đấu cạnh tranh lại càng là kịch liệt. Mà cuối cùng có thể đạt được ba vị trí đầu đấy, tại trong lịch sử hầu như đại bộ phận đã thành vì mình chỗ tại chủng tộc tộc trưởng. Cho nên, Tổ Đình tinh anh thi đấu nhất định so với trong tưởng tượng của ngươi càng tăng thêm muốn."

	Đường Tam nói: "Hiểu rõ một chút rồi. Hứa huynh có ý tứ là?"

	Hứa Tự Nhiên nói: "Cái đó và các ngươi trước tại Đại Đấu Thú Tràng dự thi bất đồng. Thời điểm, Tổ Đình sở dĩ muốn châm đối với các ngươi, là bởi vì là các ngươi bản thân đối với nhân loại cái này chủng tộc có chỗ ảnh hưởng. Tuy rằng nhân loại chỉnh thể rất nhỏ yếu, nhưng số lượng chúng nhiều. Vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, mới có thể muốn bóp chết các ngươi. Nhưng ngươi hiện xuất hiện ở chiến, đại biểu chẳng qua là cá nhân ngươi, hơn nữa ngươi là thân phận quý tộc rồi, huyết mạch lại là nhị cấp trở lên, liền không giống nhau. Nếu như ngươi tương lai có thể đạt được Hoàng giả nhận thức, thế nhưng là một kiện vô cùng khó lường sự tình, thậm chí sẽ đối với chúng ta Gia Lý thành đều có trợ giúp."
Kết chương.