Chương 354 : Quá mẹ nó phẫn uất.
Nghe xong Phương Thần vậy, Đặng Quân trên mặt thoáng qua vẻ vui mừng, vừa muốn nói gì, vừa ý đầu lại đột nhiên rung một cái, trên mặt sắc mặt vui mừng dần dần biến mất, cuối cùng lại cúi đầu, vẻ mặt do dự bất định, lâm vào thiên nhân giao chiến trong.

	Hắn không biết bản thân có nên hay không tin tưởng Phương Thần vậy.

	Hắn rất rõ ràng đối với những người khác mà nói, điện thoại thiết bị xưởng cái này hơn 2,800 tên công nhân viên đích xác là gánh nặng, bởi vì bọn họ sáng tạo không ra nhiều như vậy hiệu ích tới, thậm chí bọn họ sáng tạo hiệu ích liền nuôi sống bọn họ, nuôi sống trong xưởng cái này hơn một ngàn hai trăm tên, về hưu công chức cùng bị thương tàn phế nhân viên cũng rất khó khăn.

	Hết cách rồi, mỗi tháng điện thoại thiết bị xưởng đơn đặt hàng, chỉ có thể thỏa mãn một nửa bắt đầu làm việc suất, nói cách khác điện thoại thiết bị xưởng thật ra là có thể xé rớt một nửa người .

	Thậm chí xé rớt một nửa người sau, điện thoại thiết bị xưởng sẽ thay đổi càng tốt hơn!

	Tiền lương cũng có thể phát đủ không nói, còn có thể lưu lại không ít lợi nhuận cho xưởng, dù là lần nữa nộp lên trên thuế lợi tức cũng không phải là không được, đi đến đâu cũng không cần sợ bị người xem thường , đơn giản chính là một công nhiều việc chuyện tốt.

	Nghĩ tới hắn đường đường một phó thính cấp xưởng trưởng, lại vẫn muốn nhìn Lý Ngọc mạnh một cái huyện đoàn cấp sắc mặt, hắn liền giận không chỗ phát tiết.

	Nhưng kia bị xé rớt hơn một ngàn bốn trăm công nhân viên nên làm cái gì?

	Ai đi quản sống chết của bọn họ?

	Nói thật, Phương Thần bảo đảm thật để cho hắn động lòng, thậm chí mới vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn đích xác có loại đem trên vai cái thúng tháo xuống xung động, mà là lý trí hay là ngăn cản hắn.

	Hắn ở điện thoại thiết bị xưởng bên trên gửi gắm quá nhiều tình cảm, thập niên sáu mươi xây xưởng thời điểm, hắn liền đã ở, ở chiếu cói lều, khai sơn sửa đường, bằng phẳng thổ địa, kéo dây điện, lợp nhà, cái gì công việc bẩn thỉu mệt nhọc hắn chưa từng làm!

	Có thể nói điện thoại thiết bị xưởng gửi gắm hắn quá nhiều huyết lệ cùng cười vui, thậm chí hắn cảm giác hắn đã cùng điện thoại thiết bị xưởng tan lại với nhau.

	Cho nên nói, hắn thật không gánh nổi nhìn nhầm hậu quả.

	Phương Thần lẳng lặng nhìn trên mặt một trận thanh, lúc thì trắng Đặng Quân, cũng không thúc giục, chờ đợi Đặng Quân làm quyết định sau cùng.

	Kỳ thực hắn cảm thấy Đặng Quân có chút muốn nhiều , hắn cam kết Đặng Quân vậy, cùng hắn lúc ấy cho Tiểu Bá Vương công chức hứa hẹn vậy, nhất định sẽ thực hiện.

	Đáng tiếc lòng người khó dò, càng chưa nói Đặng Quân như vậy không biết trải qua bao nhiêu mưa gió, nhất là từ hỗn loạn mười năm lội qua tới lão giang hồ , vậy có thể như vậy mà đơn giản tin tưởng người khác, đối với lần này hắn cũng hiểu.

	Bất quá, nói thật, hắn thấy cái này hơn 2,800 tên công nhân viên đều là của cải của hắn, thậm chí là hắn quyết định thu mua điện thoại thiết bị xưởng chỗ mấu chốt.

	Bằng không kia?

	Hắn tổng sẽ không vì điện thoại thiết bị xưởng mặt đất đi, nơi này cách khu vực thành thị trọn vẹn mười cây số, đừng nói hiện tại, chính là hai mươi năm sau, mảnh đất này cũng không đáng tiền.

	Đây cũng là kinh nghiệm đoạt được, là hắn từ trên người Tiểu Bá Vương học được kinh nghiệm.

	Ở Tiểu Bá Vương thời kỳ, hắn đối mặt lớn nhất khó khăn, không là địch nhân quá mạnh, cũng không phải cần tiêu tiền quá nhiều, mà là sản năng không đủ.

	Đơn giản mà nói, chính là không ai.

	Hết cách rồi, Tiểu Bá Vương căn bản quá mỏng, mới bắt đầu mới chừng một trăm người.

	Khi đó Trần Minh Vĩnh cả ngày liền đứng ở thị trường nhân tài nhận người, còn kém ở tại thị trường nhân tài , lúc này mới nói hơn nói thiệt lại chiêu một trăm người.

	Nhưng kết quả kia?

	Lúc ấy cái này chừng hai trăm cá nhân mỗi ngày đều liều sống liều chết tăng ca thêm giờ, làm trọn vẹn một tháng, kết quả Nguyên Đán Tiểu Bá Vương máy chơi game vừa xuất hiện, ba ngày liền đem một tháng tích góp máy chơi game toàn bộ bán ra.

	Lúc ấy trong lòng hắn thật là đã cao hứng lại sốt ruột.

	Cao hứng lượng tiêu thụ kinh người như thế, gấp chính là ăn không vô a.

	Chính là cái loại đó trên bầu trời bay, ngầm dưới đất chạy, hải lý du , các loại sơn trân hải vị đều đặt ở trước mắt ngươi, ngươi lại chỉ có thể giương mắt nhìn cảm giác.

	Hết cách rồi, bụng hắn trong, trong miệng đều đã chất đầy.

	Sau đó hắn thu mua mười một nhà so Tiểu Bá Vương còn nhỏ máy chơi game xí nghiệp, mới xem như bao nhiêu hóa giải một cái sản năng cực độ thiếu hụt lúng túng, cũng đúng là như vậy, Tiểu Bá Vương mới có lòng tin cùng Liên Hoa, Phi Hào, Khốc Hài ba nhà đấu, nhất cuối cùng thành công nuốt trọn toàn bộ Lĩnh Nam máy chơi game thị trường.

	Bằng không chỉ có hai trăm người liền muốn ăn, lúc ấy xem ra vô cùng to lớn máy chơi game thị trường, thật là đánh chết cũng ăn không vô, cho ăn bể bụng cũng ăn không vô.

	Vậy mà thu mua Liên Hoa ba nhà về sau, lại chiêu thu không ít công nhân viên mới, hơn nữa để cho Foxconn chia sẻ vượt qua một nửa sản năng áp lực, Tiểu Bá Vương cái này mới xem như không cần quá để ý vấn đề sản lượng, chân chính đặt vững vương giả chi cơ, biến thành bây giờ độc bá toàn bộ Hoa Hạ máy chơi game thị trường bá chủ.

	Có thể nói sản năng chưa đủ vấn đề, một mực nương theo Tiểu Bá Vương trưởng thành, thậm chí đến bây giờ cũng không có giải quyết triệt để, mỗi ngày xếp hạng Tiểu Bá Vương cửa chờ kéo máy chơi game xe hàng cũng sắp xếp cùng một hàng dài vậy.

	Bất quá, cái này sản năng là Phương Thần cố ý không giải quyết , ngược lại cả nước thị trường đã là của hắn rồi, có thể nói đang ngồi một có thể đánh cũng không có, vậy hắn cần gì phải hấp ta hấp tấp , vội vã ăn trước mắt khối này bánh ngọt đâu?

	Bây giờ Tiểu Bá Vương đã có tư cách ngồi xuống, từ từ thưởng thức khối này bánh ngọt ngọt ngào.

	Trừ cái đó ra, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu nhất, đó chính là Phương Thần không nghĩ chiêu nhiều như vậy công nhân viên, thị trường tình thế tốt thời điểm vẫn không có gì quan trọng, nhưng tình thế không tốt, vậy thì như bây giờ điện thoại thiết bị xưởng vậy, nhiều chiêu người đều là gánh nặng, có thể đem xưởng lôi sụp gánh nặng.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần đột nhiên ý thức được, bản thân đây coi như là hunger marketing a, đây chẳng phải là ý vị đời thứ nhất Hầu Vương danh tiếng, muốn từ Lôi Tuấn chuyển tới trên đầu của hắn.

	Trong nháy mắt, Phương Thần có chút phương .

	Qua mấy tức, Phương Thần tỉnh hồn lại, suy nghĩ lần nữa kéo về bây giờ.

	Hắn thật không nghĩ đối mặt loại này sản năng chưa đủ mang đến khốn cảnh, mỹ vị đặt ở trước mặt lại ăn không vô cảm giác, thật sự là quá mau người .

	Mà thu mua điện thoại thiết bị xưởng chính là một lựa chọn rất tốt , trọn vẹn hơn 2,800 tên công nhân viên, cái này đặt ở thông tin ngành nghề bên trong, thật là nổi tiếng xưởng lớn , có thể rất tốt giải quyết tiền kỳ xí nghiệp sản năng chưa đủ vấn đề.

	Về phần nói gánh nặng?

	Không tồn tại !

	Thông tin thị trường cùng máy chơi game thị trường không giống nhau.

	Tiểu Bá Vương năm sáu ngàn công nhân viên cũng đủ để ăn hết toàn bộ máy chơi game thị trường.

	Mà đối với không biết so máy chơi game thị trường lớn hơn bao nhiêu lần thông tin thị trường mà nói, đời sau Huawei trọn vẹn một trăm bảy mươi ngàn công nhân viên, cũng liền chiếm hơn nửa cái Hoa Hạ thông tin thị trường mà thôi, càng chưa nói Phương Thần tương lai cũng phải cần tiến quân toàn cầu , cái này 2,800 người lại tính là cái gì?

	Dù là tăng gấp đôi nữa, Phương Thần cũng sẽ không chút do dự ăn tới.

	Những người này ở đây Đặng Quân trong tay không phát huy được tương ứng tác dụng, nhưng là trong tay hắn vậy thì không giống nhau , nếu như không thể một người xem như hai người khiến, hắn phương chữ viết ngược lại.

	Thấy Đặng Quân còn đang do dự bên trong, Phương Thần quyết định lại thêm một cây đuốc, vừa cười vừa nói: "Đặng xưởng trưởng, ngươi có thể không biết, ở Lĩnh Nam, nghĩ muốn gia nhập chúng ta công ty Tiểu Bá Vương, vậy thì thật là muốn đánh vỡ đầu mới có thể đi vào ."

	Nghe lời này, Đặng Quân bĩu môi, bày tỏ không tin, Lĩnh Nam kinh tế tình thế hắn cũng không phải không biết, rất tốt! Chiêu công xí nghiệp khắp nơi đều có, cái này phải nhiều tốt xí nghiệp mới có thể phải đánh vỡ đầu cướp đi.

	Nếu như nói là bản xứ quốc doanh xưởng lớn hoặc là ngân hàng đi, hắn đoán chừng còn có thể tin tưởng một điểm, dù sao Phương Thần có tiền cũng không đại biểu, phía dưới công nhân cũng có thể có tiền.

	"Ngươi biết chúng ta công nhân bình thường một tháng có thể cầm bao nhiêu tiền không?" Phương Thần tiếp tục hỏi.

	Nghe vậy, Đặng Quân cúi đầu suy tư, bây giờ Lạc Châu nhà máy hầm mỏ xí nghiệp, nếu như hiệu ích không lỗi, đại khái có thể phát đến hai trăm đồng tiền nhiều một chút.

	Lĩnh Nam tiền lương tự nhiên còn cao hơn Lạc Châu một ít, hơn nữa nhìn Phương Thần tự tin bộ dáng, nên là không thấp.

	Đặng Quân suy nghĩ một chút, không quá chắc chắn nói: "Ba trăm?"

	Phương Thần nhất thời cười , tay đưa ra ngoài, năm ngón tay mở ra, "Hơn năm trăm!"

	"Như vậy cao!" Đặng Quân kinh ngạc con ngươi cũng muốn trợn lồi ra.

	Phải biết, bây giờ điện thoại thiết bị xưởng tương đối khó khăn, trong xưởng công chức một tháng liền phát một trăm năm mươi đồng tiền tả hữu.

	Cứ như vậy tính vậy, Phương Thần danh hạ xí nghiệp công nhân, một tháng tiền lương chẳng phải là đỉnh bọn họ xưởng công chức hơn ba tháng tiền lương.

	Nhưng ai biết, Phương Thần nhẹ nhàng khoát tay một cái, "Hơn năm trăm không cao lắm, đây đã là nhất tiền lương thấp , ban các tổ trưởng có thể phát hơn bảy trăm, điều độ có thể phát chừng một ngàn, phân xưởng chủ nhiệm có thể phát một ngàn năm trăm đồng tiền, lúc sau tết sẽ thêm phát hai tháng tiền lương làm cuối năm thưởng."

	Đặng Quân sợ ngây người, vì đồng cam cộng khổ, đừng nói phân xưởng chủ nhiệm, chính là hắn, cũng cùng công nhân bình thường phát vậy tiền lương, một tháng một trăm năm mươi đồng tiền, về phần nói tiền thưởng cái gì , đã trọn vẹn hai năm cũng không có phát qua , lúc sau tết phát mấy cái cá hố, phát điểm hạt dưa, đậu phộng đường cái gì , coi như là ăn tết.

	Nói cách khác Tiểu Bá Vương phân xưởng chủ nhiệm, một tháng tiền lương so với hắn một năm tiền lương còn cao.

	Thật là vạn ác chủ nghĩa tư bản!

	Nhưng lại có ai có thể không ham tiền đâu?

	Hắn cuối cùng tin tưởng Phương Thần nói , nếu là thật có thể một tháng kiếm đến hơn năm trăm đồng tiền, hắn cảm thấy đừng nói đánh bể đầu, đánh chết người cũng có thể.

	Hắn đây không phải là nói càn, mà là có chuyện lệ .

	Sớm mấy năm, cũng chính là điện thoại thiết bị xưởng còn gọi 537 xưởng thời điểm.

	Khi đó, trong xưởng hiệu ích không sai, hàng năm chiêu công thời điểm, cũng muốn ồn ào điểm sóng gió mà tới, có một năm vì một chiêu công hạng, hai ông kễnh con đánh nhau, một người trong đó bị đánh chết, một cái khác bị kêu án chung thân, một cũng không vào bọn họ xưởng.

	"Vậy các ngươi cán bộ phát bao nhiêu tiền?" Đặng Quân hung hăng xoa một thanh mặt hỏi.

	"Bộ trưởng cấp cùng phân quản đốc xưởng trưởng, một tháng tiền lương một hai mươi ngàn đi, phó tổng giám đốc tiền lương hàng năm triệu, tổng giám đốc tiền lương hàng năm hai triệu." Tiếng Phương Thần không sợ hãi người chết không nghỉ nói.

	Thật , Đặng Quân không biết nói gì , hắn phát giác hắn cùng Phương Thần nói chuyện gì gánh nặng, cái gì gánh nặng, toàn mẹ nó đều là nói nhảm.

	Bọn họ toàn xưởng hơn bốn ngàn người, một năm tiền lương mới hơn bảy triệu, thả vào Phương Thần nơi này, mẹ nó , mấy cái quản lý tiền lương cộng lại là đủ rồi.

	Hắn thật coi như là mở mang kiến thức, biết cái gì gọi là một tỷ phú hào, cũng biết một tỷ phú hào là thế nào tiêu tiền, đây quả thực hãy cùng trong nhà có ngọn núi vàng vậy, lấy tiền không thỏa tiền a!

	Đặng Quân cảm thấy ngực bực bội hoảng, phẫn uất, quá mẹ nó phẫn uất!

	Chênh lệch này thật sự là quá lớn , lớn như không thể tính theo lẽ thường, đơn giản chính là khác một trời một vực, cách nhau một trời một vực.
Kết chương.