Chương 494 : Đến Tiếp Sau.
Pulmaus.

	Cung Mithras.

	Tướng mạo âm nhu Arthur lục thế ngồi ngay ngắn ở vương tọa trên, thưởng thức trong tay Hoàng kim quyền trượng, trên mặt không nhìn ra vẻ mặt.

	Từ khi bạn tốt Thánh Linh giáo giáo hoàng Ferret tử vong sau khi, hắn liền trở nên trầm mặc rất nhiều.

	Mà ở rải ra đỏ tươi thảm trải nền bên trong phòng hội nghị, quân đội Argay công tước, Russell hầu tước, cùng với Caventi hầu tước, Leander bá tước, vương quốc thủ tướng, tài chính đại thần các loại trọng thần đều ở, vẻ mặt đều phi thường khó coi.

	Ở bọn họ bàn làm việc trong cái gạt tàn thuốc, đã nhồi vào các loại xì gà cùng thuốc lá tàn thuốc.

	Toàn bộ bên trong phòng họp một mảnh lượn lờ sương khói, càng là bao phủ một tầng điềm xấu khí tức.

	"Rio Sodom!"

	Cuối cùng, vẫn là quốc vương Arthur lục thế bệ hạ mở miệng: "Ngươi nhìn thấy, đều là thật sự?"

	"Bệ hạ, ta đồng ý dùng tính mạng của mình cùng vinh dự xin thề. . . Ta thật sự nhìn thấy vị kia 'Lục sâm bá tước' . . . Mà đối phương không chỉ có giết chết Flanders, Huyết Bôi, Hàng lâm giả. . . Liền ngay cả Ti Tuế lọ chứa , tương tự bị hắn trục xuất. ."

	Rio biểu hiện tái nhợt, nhưng kiên định trả lời.

	" 'Hiện thế Trường sinh giả', không phải hẳn là cùng bình thường 'Trường sinh giả' không sai biệt lắm sao? Dĩ nhiên cường đại như thế?"

	Argay công tước tóc hoa râm rất nhiều, vóc người đều có chút lọm khọm: "Liền Ti Tuế hóa thân đều có thể trục xuất. . . Trần thế còn có người phương nào có thể cùng địch nổi? Vương quốc. . . Nguy hiểm!"

	Tuy rằng nói như thế, nhưng trên thực tế, hắn cũng không tính đặc biệt kinh hoảng.

	Dù sao các quý tộc quan hệ đan xen chằng chịt, không ít người trên người còn có cổ đại gia tộc Sothoth chi thứ huyết mạch đây!

	Chân chính muốn lo lắng, chỉ sợ là những kia đám Sodom!

	Nếu như 'Lục sâm bá tước' nghĩ muốn một lần nữa thành lập vương triều Fabry cùng gia tộc Sothoth huy hoàng, đám Sodom cũng chỉ có thể âm u thối vị, thậm chí bị đưa lên đài hành hình.

	Đương nhiên , làm cái này vương quốc đại công, Argay công tước cùng Sodom huyết thống cũng rất thân cận, không tới thời khắc cuối cùng, hắn cũng không nghĩ phản bội chính mình lời thề cùng trung thành.

	"Dù như thế nào, vị kia 'Bá tước' đã trên thực tế thống trị trần thế bí ẩn giới. . . Đối phương ở trần thế sức ảnh hưởng, dù cho Ti Tuế đều không thể so với."

	Russell hầu tước thở dài một tiếng: "Như vậy chúng ta, cũng chỉ có thể thỏa hiệp. .. Bất quá mấu chốt nhất, vẫn là cùng vị kia bá tước thành lập ổn định trao đổi tư tưởng, câu thông rất trọng yếu!"

	Dù cho muốn đàm phán, cũng tất phải biết rằng đối phương bảng giá!

	Arthur lục thế ánh mắt lóe lóe, nhìn về phía những quý tộc này: "Gia tộc Sothoth trực hệ hậu duệ. . . Phải là thành lập một cái bí ẩn tổ chức, đúng không?"

	"Đúng, bệ hạ, nó gọi là 'Hội nghị Đa Xanh', chỉ là bí ẩn giới bên trong một cái không đáng chú ý tổ chức nhỏ, thành viên cao nhất bất quá thứ tư nguyên chất."

	Rio khom người trả lời.

	Ở đây quý tộc cùng trọng thần không khỏi lại là trầm mặc.

	Một cái chỉ nắm giữ thứ tư nguyên chất tổ chức, tuy rằng không tính là nhỏ yếu, nhưng cũng tuyệt đối không cường đại.

	Ai có thể tưởng tượng được đến, vị kia bá tước dĩ nhiên có thể từ linh triều thung lũng cổ đại, vẫn sinh tồn đến hiện tại đây?

	Thần thoại bên trong nhân vật đi vào hiện thực, chắc chắn mang đến hỗn loạn!

	"Chư vị có thể liên lạc tới cái kia 'Hội nghị Đa Xanh' sao?" Arthur lục thế dò hỏi: "Dù sao. . . Các ngươi rất nhiều người đều tự xưng có Sothoth huyết mạch."

	"Khục khục. . ."

	Caventi hầu tước ho khan hai tiếng, không tự nhiên vặn vẹo thân thể.

	Nói thật, quý tộc kiên trì huyết thống luận là chính trị chính xác, ai không có hướng về trên mặt chính mình dán qua kim đây?

	Coi như là gia tộc Sodom, đều đã từng ám chỉ qua bọn họ cũng có một phần Sothoth huyết mạch, bởi vậy kế thừa vương triều Fabry pháp chế! Lấy củng cố thống trị.

	Nhưng thật sự phải chăm chỉ lên, e sợ cũng không biết lệch rồi bao nhiêu đời, trong con ngươi liền một tia màu tím cũng không tìm tới!

	Chính như 'Hội nghị Đa Xanh' trước đối với bọn họ không ôm hi vọng như thế, bọn họ cũng sẽ không cùng đối phương có bao nhiêu liên hệ.

	"Khục khục. . . Farelk thành viên gia tộc đều có một đôi nhạt tròng mắt màu tím, bọn họ ứng nên tương đối thích hợp đảm nhiệm người trung gian."

	Cuối cùng, am hiểu văn chương học cùng quý tộc gia phổ Russell hầu tước đưa ra một cái đúng trọng tâm đề nghị.

	"Farelk? Cái kia gia tộc Nam tước?" Arthur lục thế chậm rãi hồi ức, rốt cục có ấn tượng: "Ừm. . . Nói cho bọn họ biết, nếu như thành công, ta có thể bổ nhiệm bọn họ gia tộc người làm vì ngoại giao đại thần."

	Gia tộc này nguyên bản rất nhỏ, cũng không có thực lực gì , căn bản không kiếm nổi vương quốc hạt nhân tầng, hiện tại lại đột nhiên có một cơ hội.

	"Bệ hạ, ta cảm thấy có thể lập tức bổ nhiệm, như vậy so sánh có thể biểu hiện thành ý của chúng ta."

	Argay công tước trầm mặc xuống, lấy nghiêm nghị tiếng nói mở miệng.

	Arthur lục thế sắc mặt hơi có chút không tự nhiên, cuối cùng lại vẫn là chán nản co quắp ở chỗ ngồi trên: "Cứ như vậy đi. . ."

	. . .

	"Ngoài ra."

	Nhìn thấy hội nghị sắp kết thúc, Rio không thể không vẻ mặt đau khổ, tiếp tục báo cáo cái thứ hai tin tức xấu: "liên quan với thế giới cấp ô nhiễm vấn đề. . ."

	"Cái gì thế giới cấp ô nhiễm?" Arthur lục thế nhíu mày: "Ta làm sao không biết?"

	"Trên thực tế , liền ngay cả ba nhà chính thần giáo hội trước cũng không có một chút nào cảm giác. . . Mãi đến tận chuyên môn phụ trách chư sử nghiên cứu viên phát ra cảnh báo, chúng ta mới phát hiện. . . Lịch sử, bị cải biến qua!"

	Rio cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh, trên thực tế, so với một ngàn năm trước cổ lão bá tước sinh động, loại này lặng yên không một tiếng động ô nhiễm toàn bộ thế giới năng lực, càng thêm làm hắn sợ sệt!

	"Nơi này là nói rõ tường tận. . ."

	Rio đem sự kiện lần này trải qua, đánh màu đỏ 'Tuyệt mật' dấu ấn danh sách hồ sơ lưu trữ giao cho các vị trọng thần cùng quý tộc, đồng thời ở vừa nói rõ: "Ở chân thực lịch sử, hoặc là nói bị bóp méo lịch sử trong, chúng ta trên thế giới cũng không có âm lịch, mà hiện tại, lại là tân lịch cùng âm lịch song song chế độ. . ."

	"Không thể!"

	"Đùa gì thế?"

	"Rio, nơi này cũng không phải là ngươi lường gạt mọi người địa phương."

	Argay công tước mấy người dồn dập lắc đầu.

	Bọn họ đều rất rõ ràng nhớ tới, là 'Lục sâm bá tước' chỉnh lý ra âm lịch, dùng để chỉ đạo sinh sản, mãi cho đến hiện tại, dù là chịu đến tân lịch xung kích, cũng không có bị bỏ hoang!

	"Chư sử bị nhiễu loạn, chỉ có 'Chư sử chuyên gia' trở lên mới có thể phát hiện, cái này cũng không phải giả, tuy rằng vừa bắt đầu ta cũng rất hoài nghi. . . Nhưng liên hệ bản quốc 'Cổ mông chi nhãn', cùng với Romani công quốc, đế quốc Tiesago 'Bí' chi liên hợp sau khi, cũng phải ra đồng dạng kết luận. . . Sở dĩ xưng nó là thế giới cấp ô nhiễm, cũng là bởi vì dù cho South Innis đều không cách nào tránh khỏi! Khả năng này gợi ra thế giới tính tai nạn!"

	Rio tiếng nói khô khốc: "Ba vị chính thần giáo hội giáo hoàng liền ở bên ngoài, bọn họ cũng có thể chứng thực ta lời giải thích."

	"Được rồi. . ." Arthur lục thế đọc xong văn kiện, đau đầu kìm mi tâm: "Như vậy. . . Ta Điều tra cục trưởng, nói cho ta. . . Nên như thế nào giải quyết chuyện này?"

	Rio trầm mặc rất lâu, mới dùng khô khốc tiếng nói trả lời: "Không cách nào giải quyết. . . E sợ chỉ có thể ghi chép xuống, sau đó đem bóp méo lịch sử khi thành chân thực đã xảy ra lịch sử. . . Không, đối với lúc này chúng ta mà nói, đó chính là chân thực lịch sử!"
Kết chương.