Chương 193: Khinh nhờn Phúc Âm

	,

	Tương lai thứ nhất?

	Đám người nghe được khẽ giật mình, nhưng An Nam lại không tiếp tục, mà là quay tới giới thiệu sách Phúc Âm.

	"« sách Phúc Âm » là toàn tri dệt chủ ban ân, cũng là Phúc Âm văn minh cơ sở. Biết hết hắn cũng không có keo kiệt bản thân vinh quang, để chúng ta có thể lắng nghe chân thật nhất Phúc Âm, xác nhận tài năng của mình, tìm tới định vị của mình."

	"Bảng xếp hạng, chính là dệt chủ thúc giục thế nhân, khen thưởng thế nhân phương thức."

	"Theo thống kê, trước mắt tổng cộng có 37 88 loại bảng danh sách, bao quát tổng bảng, khu vực phân bảng, cá nhân bảng, tổ chức bảng, không chỉ có bao hàm sở hữu thuật pháp phái hệ, còn bao gồm các loại thường thấy nghề nghiệp, đặc thù sự tích." An Nam nói: "Thí dụ như « Azula nhiệm vụ bảng », chính là tại Azula trong khu vực, thống kê xong thành nhiệm vụ số lượng nhiều nhất hoàn thành tình huống tối ưu các sở sự vụ, ta lễ chôn sở sự vụ xếp hạng thứ 9, xem như Azula đệ nhất lưu sở sự vụ; lại thí dụ như « thấy việc nghĩa hăng hái làm bảng », « ca cơ bảng », « lật hoa dây thừng bảng », cho dù là cũng không phải là thuật sư người bình thường, một dạng có thể lên bảng."

	Đại gia lúc này lại nhịn không được nhìn một chút đang ngồi duy nhất một tên không có lên bảng thuật sư, cái sau trực tiếp dùng sách Phúc Âm ngăn trở mặt mình, phơi khô trầm mặc, hối hận rất xúc động.

	Igura nhấc tay đặt câu hỏi: "Có hay không bảng danh sách, là cùng phát minh mới khí giới, phổ cập tiên tiến công cụ, cải tạo thành thị, cải thiện thị dân sinh hoạt có liên quan?"

	"« trước duệ phát minh bảng », « xí nghiệp bảng », « thành thị tổng hợp bảng »." An Nam liếc qua rơi ngoài cửa sổ tầng hai thành thị: "Ta đại khái hiểu ngươi nghĩ hỏi cái gì, Panji, Azula cái này mấy chục năm biến hóa rất lớn sao?"

	"Tiểu thư, tại sáu mươi năm trước, Azula còn có hạn xí; tại ba mươi năm trước, còn không phải tầng hai thành thị."

	Một bên quản gia thiếu niên phát ra ông cụ non cảm thán: "Khi còn bé ta, vậy hoàn toàn không nghĩ tới có một ngày có thể trông thấy treo ngược nhà cao tầng."

	"Bởi vì bảng danh sách cạnh tranh rất kịch liệt, sở dĩ mỗi phút mỗi giây đều sẽ có phát minh mới, mới công cụ, mới thiết kế tại Phúc Âm quốc gia từng cái góc độ phun ra ngoài, sau đó cấp tốc tiến vào ứng dụng phương diện, hóa thành hiện thực, cải tạo thế giới."

	Quả nhiên là bởi vì chế độ ưu thế à. . .

	Mặc dù Huyết Nguyệt quốc độ sở nghiên cứu chế độ đã tương đối khá, loài trường sinh toàn bộ làm nghiên cứu, không chỉ có thể cam đoan nhân vật thủ lĩnh thời gian dài phát huy tác dụng, mà lại sẽ không chỉ vì cái trước mắt, có thể bình tĩnh lại làm ngắn hạn không có ích lợi cơ sở nghiên cứu, trên thực tế Huyết Nguyệt quốc độ cũng thật là vật tư đẫy đà phát đạt quốc gia, bằng không thì cũng không có khả năng làm ra xã hội nuôi dưỡng chế độ.

	Nhưng so sánh với tôn trọng cạnh tranh Phúc Âm quốc gia, đám kia dơi hút máu vẫn là lộ ra quá thủ cựu bảo thủ.

	Có lẽ ngàn năm trước Huyết Nguyệt quốc độ cùng Phúc Âm quốc gia không kém bao nhiêu, nhưng cái trước chỉ dựa vào số ít loài trường sinh dài dằng dặc cày cấy, cái sau lại là xã hội phương diện toàn diện cạnh tranh, ngàn năm qua đi lôi ra chênh lệch thật lớn cũng là chuyện đương nhiên.

	Igura hỏi: "Có thể để cho tổ chức cùng cá nhân cũng như này coi trọng bảng danh sách xếp hạng, ban thưởng chắc hẳn rất phong phú a?"

	"Điểm tích lũy." An Nam gật gật đầu: "So sánh với vàng bạc, điểm tích lũy mới là Phúc Âm quốc gia đồng tiền mạnh. Chỉ cần ngươi có đầy đủ điểm tích lũy, liền có thể thu hoạch được mong muốn hết thảy."

	"Hết thảy?"

	"Hết thảy." An Nam vươn tay, một giây sau, một chuỗi tươi non nho bỗng dưng xuất hiện ở trong tay nàng. Nàng dùng miệng điêu một viên nho, nhẹ nhàng cắn nát bên trong chất lỏng: "Thí dụ như, ngươi có thể tiêu hao điểm tích lũy thu hoạch được một chuỗi tươi mới ướp lạnh nho."

	"Sở hữu vật thật, sở hữu Thuật linh, sở hữu kỳ tích, phàm là ngươi có thể nghĩ tới, chỉ cần tiêu hao đầy đủ điểm tích lũy liền có thể thu hoạch được. Bất quá có mấy cái hạn chế, thí dụ như không thể thương tổn người khác, không thể tiến hành hành động trái luật."

	"Nhưng giống kéo dài tuổi thọ, trị liệu sắp chết thương thế, thuấn gian di động đến mục tiêu địa điểm, thu hoạch được một cái hi hữu bốn cánh Thuật linh loại sự tình này, « sách Phúc Âm » hay là có thể làm được."

	"Rất đắt đỏ a?"

	"Quý đến không hợp thói thường." An Nam cười nói: "Xâu này nho tiêu hao điểm tích lũy chân chính sức mua, đủ để cho ta mua xuống một cái nho nông trường. Thần ẩn, đến ăn nho nha."

	Ash đám người nghĩ thầm nàng đang gọi ai, bỗng nhiên một con sữa màu vàng thằn lằn từ bả vai nàng bên trên xuất hiện, một đôi linh động mắt dọc ùng ục ục chuyển, xem ra mười phần đáng yêu, chép miệng đập đi mấy lần, này chuỗi nho cũng chỉ thừa thân cành, một viên không dư thừa.

	Thuật sư nhóm hoàn toàn thấy không rõ nó ăn động tác!

	"Phi Kim Long thằn lằn." Igura nhẹ giọng thì thầm.

	"Nhiều lần nguy động vật?" Ash hỏi.

	"Không phải lâm nguy vấn đề, mà là trong hiện thực căn bản không có." Harvey giải thích nói: "Ta nhớ được đây là Thời Gian đại lục bên trong đặc thù sinh vật, nhận chủ sau có thể theo chủ nhân xuyên qua đến hiện thực, trong Hư cảnh mạo hiểm có thể giúp chủ nhân bắt lấy trốn chạy Thuật linh, thuộc về phi thường trân quý sủng vật."

	So sánh với tầng rộng, sở sự vụ, cùng mũ đỏ có giao tình những này 'Hiện thực thành tựu', phi Kim Long thằn lằn cái này 'Hư cảnh thành tựu' mới rốt cục để kẻ vượt biên tổ ba người coi trọng hơn An Nam cá nhân thực lực —— thuật sư thế giới chính là chỗ này a đơn thuần, trong hiện thực lợi hại không tính lợi hại, chỉ có Hư cảnh bên trong lợi hại mới xem như chân chính mạnh.

	Theo một ý nghĩa nào đó, thuật sư giống như là một đám đùa thật người RPG game trạch, chỉ là bọn hắn tại 'Trò chơi' bên trong năng lực cũng có thể tại trong hiện thực có hiệu lực thôi.

	An Nam vuốt ve Long thằn lằn cái đầu nhỏ, nói: "Điểm tích lũy chân chính cách dùng, là dùng để mua chỉ dẫn bản thân 'Phúc Âm', cũng chính là tình báo cùng tri thức."

	"Thí dụ như thuật pháp phái hệ cảnh giới không cách nào tiến bộ, ngươi tiêu hao điểm tích lũy tìm kiếm chỉ dẫn, Phúc Âm liền sẽ nói cho ngươi tiếp xuống nên như thế nào cố gắng; thí dụ như ngươi nghiên cứu thí nghiệm tiến vào bình cảnh, Phúc Âm sẽ nói cho ngươi biết rốt cuộc là chỗ nào có vấn đề; thí dụ như ngươi không biết mình có phương diện nào thiên phú, Phúc Âm sẽ dẫn dắt ngươi chân chính tiềm năng; thí dụ như ngươi có thể nghiệm chứng đối phương nói có đúng không là nói dối. . ."

	Ash cái này 'Trộm lấy thuật lực bùn loại' ngã thôi, cảm giác cái này sách Phúc Âm giống như cùng Baidu Zhihu không sai biệt lắm, mà Igura cùng Harvey giờ phút này đã nghe bối rối.

	Làm chân chính thuật sư, bọn hắn sao có thể không biết loại này 'Chỉ dẫn ' giá trị. Nếu « sách Phúc Âm » thật là Thần Chủ tạo vật, vậy liền mang ý nghĩa cái này quốc gia mỗi người đều có một vị mang theo người Thần Chủ lão gia gia ở bên chỉ dẫn, cái này, cái này. . .

	Huyết Nguyệt quốc độ là cái gì rác rưởi, ta từ đây chính là Phúc Âm người!

	Igura âm thanh run rẩy hỏi: "Vậy trong này thuật sư tỉ lệ có chừng bao nhiêu?"

	"Bởi vì « trường học tổng hợp bảng » bên trong gia nhập học sinh khỏe mạnh trưởng thành yếu tố này, gần nhất mấy chục năm thuật sư tỉ lệ đều là lần lượt giảm xuống." An Nam mở ra nàng sách Phúc Âm, "Bây giờ tỉ lệ là 1 0.19%."

	"Mỗi mười người thì có một là thuật sư. . ." Harvey lẩm bẩm nói: "Nơi này thi thể tài nguyên tốt chất lượng tốt a. . ."

	"Mặc dù nghe là lạ, nhưng các ngươi cũng đừng đem chúng ta nơi này thuật sư nhìn đến mức quá nhiều lợi hại." An Nam mở ra tay nói: "Ta nghĩ, các ngươi tại các ngươi trong quốc gia, hẳn là cũng không tính là cường đại cỡ nào hai cánh thuật sư a? Mà ở chúng ta thuật này sư tỉ lệ phi thường cao địa phương, các ngươi y nguyên có thể xếp hạng đệ nhất đệ nhị, cái này đã hoàn toàn có thể nói rõ vấn đề."

	"Đối với chỉnh thể mà nói, Phúc Âm đương nhiên tốt nơi cực lớn; nhưng đối với cá thể mà nói, Phúc Âm là cần cẩn thận sử dụng kiếm hai lưỡi."

	"Tự chủ năng lực học tập." Ash nói trúng tim đen, "Nếu như quen thuộc gặp được nan đề liền vô ý thức tìm kiếm Phúc Âm, như vậy tự chủ năng lực học tập sẽ chỉ từng bước hạ xuống, cuối cùng thậm chí sẽ tới đạt không có Phúc Âm chỉ dẫn sẽ thấy không tiến thêm tình trạng. Liền giống bị dưỡng thành heo mèo nhà, bởi vì sinh hoạt quá tốt, cuối cùng thậm chí sẽ bị chuột đuổi theo chạy."

	"Đúng là như thế, " An Nam nắm lấy Long thằn lằn móng vuốt nhỏ chơi đùa: "Chúng ta thuật sư chia làm 'Phúc Âm thuật sư' cùng 'Yên tĩnh thuật sư', bởi vì lắng nghe Phúc Âm chỉ dẫn chỉ có số không lần cùng vô số lần, Phúc Âm thuật sư bình thường dừng bước tại hai cánh, phái hệ cảnh giới liền khó có tiến thêm, dù là sách Phúc Âm chỉ điểm bọn hắn cố gắng như thế nào, bọn hắn đều rất khó đột phá."

	"Muốn trở thành ngưng tụ ba cánh, cơ bản đều là một lần Phúc Âm đều không nghe qua yên tĩnh thuật sư mới có thể."

	"Thí dụ như các ngươi vừa rồi thấy qua vị kia 'Khóc cát đỏ mũ' Clios, nàng trừ hỏi mình số mệnh người yêu xuất sinh không có bên ngoài, chưa từng lắng nghe cái khác Phúc Âm."

	Ash chấn kinh rồi: "Ngay cả tình yêu đều có thể hỏi! ?"

	"Đương nhiên có thể, chỉ là thường xuyên không có." An Nam nhún nhún vai: "Thí dụ như ta hiện tại vậy còn không có. Cái gọi là số mệnh người yêu, là liếc mắt liền có thể lẫn nhau yêu tha thiết, không cần bất luận cái gì rèn luyện, chỉ cần gặp gỡ sẽ thấy không phân ly vận mệnh kỳ tích. Không ít người cả một đời đều không nói yêu đương, tình nguyện chờ số mệnh người yêu, kết quả chờ đến chết cũng chờ không đến."

	Ash lẩm bẩm nói: "Lại còn có mệnh vận bao phân phối người yêu loại chuyện tốt này. . ."

	Harvey hướng Liz nói: "Xem ra ngươi không có cơ hội có mụ mụ đâu."

	Liz nghiêm túc gật gật đầu: "So sánh với mụ mụ, ta cảm giác ta có cái thứ hai ba ba xác suất sẽ cao hơn một điểm. . ."

	Harvey giả vờ nghiêm túc gật đầu: "Có sao nói vậy, ta nói lời công đạo, xác thực."

	"Ta nói nhiều như vậy, chỉ là muốn nói cho các ngươi biết, « sách Phúc Âm » quả thật có thực hiện bất luận cái gì nguyện vọng năng lực." An Nam đem Long thằn lằn phóng tới trên mặt bàn, bình tĩnh nói: "Có cái này chung nhận thức, các ngươi tài năng lý giải kế hoạch của ta đến cỡ nào vĩ đại, mới có thể hiểu ta trên người các ngươi đánh cược cái gì."

	"Tiếp xuống nội dung, các ngươi một chữ đều không cho hướng người khác lộ ra."

	Nói xong, An Nam lục đồng bỗng nhiên trừng trừng nhìn chằm chằm Ash, chằm chằm đến Ash lại là hoảng hốt lại là không hiểu thấu.

	Hắn bỗng nhiên ý thức được, An Nam tựa hồ là hắn đi tới nơi này cái thế giới sau gặp phải cái thứ nhất bình thường nữ nhân, Kiếm Cơ là người giấy, 222 lão Đái che mặt bộ, Freya là giết người không đền mạng Mị Oa, chỉ có An Nam là có thể tại trong hiện thực đụng chạm đến bình thường nữ nhân.

	Nàng như thế nhìn ta chằm chằm, có phải là ngấp nghé sắc đẹp của ta, có thể hay không mượn cơ hội quá chén ta, có thể hay không làm phá băng nghi thức chiếm ta tiện nghi? Ai, đều do 222 đề cao ta nhan trị, ngay cả Freya đều cả ngày muốn ăn ta. . . Nếu như lão bản mới nhất định phải quy tắc ngầm ta, ta là tiếp nhận đâu hay là trước thận trọng một lần?

	Ngay tại Ash suy nghĩ lung tung thời điểm, Liz tại miệng làm ra một cái khóa kéo động tác: "Ba ba, ta rất biết điều."

	Ash nháy mắt mấy cái, bừng tỉnh đại ngộ: "Liz ngươi cũng không cho tiết lộ tiếp xuống nghe được bất luận cái gì nội dung."

	Lão bản mới không có cách nào mệnh lệnh Liz, nhất định phải trải qua Ash cái này Router trung chuyển xuống.

	An Nam lúc này mới thu hồi ánh mắt, nói: "Các ngươi cảm thấy ta đây ở giữa sở sự vụ bình thời là tiến hành cái gì công việc?"

	"Bán thành phẩm thi thể vận chuyển."

	"Kẻ buôn người."

	"Sinh vật vận chuyển."

	Ash ba người cơ hồ nháy mắt nói ra đồng dạng đáp án, An Nam nhướng nhướng lông mi: "Đây đúng là sở sự vụ công việc chủ yếu nội dung một trong. . . Vì để tránh cho các ngươi đối với ta sinh ra hiểu lầm, ta vẫn là trước giải thích một chút đi."

	"Tại rất nhiều bảng danh sách bên trong, có một loại ước định địa khu phát triển trình độ cùng chấp chính giả năng lực bảng danh sách, bao quát lại không giới hạn trong « nội chính bảng », « sáng tạo cái mới bảng », « trị an bảng », « thành thị tổng hợp bảng ». Ở nơi này chút bảng danh sách bên trong, 'Nhân tài' là một vô cùng trọng yếu ước định chỉ tiêu, như vậy các ngươi cho rằng 'Nhân tài' hẳn là dựa vào cái gì phán đoán đâu?"

	Liz nhấc tay: "Giống ta dạng này lên bảng hảo hài tử chính là nhân tài."

	Harvey cùng Igura quay đầu nhìn về phía tại làm duy nhất một tên không tính nhân tài 0 Tinh rác rưởi, Ash giận vỗ bàn: "An Nam đại tiểu thư, bọn hắn thế mà không để ý nghe ngươi huấn đạo giở trò, ta thực tên báo cáo bọn hắn, ta Ash a, xem thường nhất họp mò cá người!"

	"Không sai, chỉ có lên bảng người tài năng xem như nhân tài."

	Tử Phi Nga nháy nháy mắt, nàng không nghĩ tới bản thân còn không có động thủ, những này dị vực người liền bắt đầu nội chiến: "Nhưng cũng không phải là mỗi cái khu vực bảng danh sách đều có thể lấp đầy, bảng xếp hạng là tồn tại một cái thấp nhất ngưỡng cửa, nếu như không đạt tiêu chuẩn là vô luận như thế nào đều lên không được bảng, bởi vậy sẽ có rất nhiều 'Không bảng', đem đối ứng có sung túc lên bảng nhân số, xưng là 'Toàn bảng' ."

	"Mà bên trong khu vực 'Toàn bảng' càng nhiều, đại biểu chấp chính giả trình độ cao hơn, phát triển trình độ càng tốt hơn. Tiện thể nhắc tới, loại này thành thị bảng danh sách đều là sáu tháng đổi mới một lần, bởi vậy mỗi vị chấp chính giả đều sẽ nghĩ đến tại đánh giá kỳ hạn trước tận lực lấp đầy không bảng."

	Lừa gạt sư rất nhanh liền ý thức được trong đó lỗ thủng: "Nếu đem mặt khác khu vực lên bảng người lừa gạt đến bản thân khu vực, kia —— "

	"Không sai." An Nam nhẹ nhàng gảy bản thân thủy tinh tím mới khuyên tai: "Làm người vị trí thay đổi, tự nhiên là tính nhập trước mắt khu vực bảng danh sách."

	"Bởi vậy mỗi đến đánh giá kỳ hạn đêm trước, chính là chúng ta những sự vụ này chỗ chiến tranh —— buộc đi xung quanh khu vực đặc biệt nhân tài đến hộ khách chỉ định khu vực,  dùng bọn hắn đến bổ sung không bảng. Các ngươi vậy ngồi qua chúng ta xe công tác, sẽ không làm người ta bị thương, sẽ không giết người, chỉ là khiến cái này nhân tài tạm thời mất đi năng lực chống cự, chờ đánh giá kết thúc, chúng ta liền sẽ thả đi bọn hắn. Nếu như có thể mà nói, chúng ta thậm chí sẽ tận lực giảm bớt không cần thiết thân thể tiếp xúc, bảo đảm nhân tài đạt được tốt đẹp khoảng cách ngắn du lịch thể nghiệm."

	"Hi vọng các ngươi không cần đối lễ chôn sở sự vụ sinh ra cái gì hiểu lầm, chúng ta là rất nghiêm chỉnh sở sự vụ."

	Ash ba người liếc nhau: Tinh thông nhân thân giam cầm nghiệp vụ, cấu kết trị an bộ đội, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của nô dịch nơi khác làm theo thời vụ nhân viên. . . Bọn hắn giống như không có hiểu lầm ai.

	"Nói đến đây, các ngươi cũng nên minh bạch, chúng ta những sự vụ này chỗ chân chính nghiệp vụ nội dung."

	Đinh.

	Tử Phi Nga dùng móng tay nhẹ nhàng vuốt một cái khuyên tai, tiếp nhận thiếu niên quản gia Panji đưa tới chén rượu.

	"Mặc dù nghiệp vụ chủng loại phong phú, nhưng xét đến cùng chúng ta làm những chuyện như vậy, chính là phát hiện, nghiên cứu thậm chí lợi dụng « sách Phúc Âm » lỗ thủng."

	"Cũng chính là, khinh nhờn Phúc Âm."
Kết chương.