Chương 58 : Địa Viêm lang vương.
Một chỗ chảy nhỏ giọt chảy xuôi dòng suối nhỏ trước, Lý Thanh Dương dùng ống tay áo dính dính nước, lau sạch lấy nhuốm máu Hàn Phong kiếm.

	Lần đầu sử dụng Chưởng môn ban cho kiếm, để hắn rất hài lòng, cũng thầm nghĩ: " nếu như lúc trước liền có bực này lợi khí nơi tay, sao lại bị hung thú trọng thương."

	Tô Tiểu Mạt ngồi tại trên tảng đá, hâm mộ nhìn xem Nhị sư huynh trong tay Hàn Phong kiếm, nói: "Ta nhất định phải biểu hiện tốt một chút, đạt được Chưởng môn tán thành, đem kiếm gỗ đổi thành sư huynh như thế kiếm!"

	Lục Thiên Thiên tựa ở dưới một thân cây, đôi mắt sáng nhìn ra xa xa, dường như đang thưởng thức sơn dã phong cảnh, ngẫu nhiên liếc qua Quân Thường Tiếu, gặp sầu mi khổ kiểm, khó hiểu nói: "Hắn thế nào?"

	Không chút, chính là gặp một điểm nhỏ phiền phức, làm như thế nào để sa mạc chi lắp đặt Tinh hạch, hình thành đạn đâu?

	Trong không gian giới chỉ, hóa thành hình dạng người suy nghĩ, một tay cầm súng, một tay cầm xích hồng sắc Tinh hạch, vừa đi vừa về đỗi mấy lần, vẫn chưa một chút hiệu quả.

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Cũng không cho nhất cái sách hướng dẫn, để cho ta làm sao thượng đạn."

	Hệ thống nói: "Túc chủ có thể dùng Linh niệm câu thông Tinh hạch, đem năng lượng dẫn dắt ra đến, dung nhập súng ngắn dưới đáy trong rãnh."

	"Lỗ khảm?"

	Quân Thường Tiếu cổ tay chuyển một cái, phát hiện dưới đáy có nhất cái không đáng chú ý lỗ khảm, lúc này ngồi xếp bằng xuống, thử lấy Linh niệm câu thông Tinh hạch, dễ như trở bàn tay tan vào đi, cũng cảm nhận được nội bộ táo bạo linh lực.

	Hung thú Tinh hạch bên trong còn có bàng bạc linh lực nguyên, nhưng quá mức ngang ngược, nhất định phải trải qua tinh luyện mới có thể sử dụng.

	Tinh hạch tác dụng có rất nhiều, tỉ như lấy ra luyện chế đan dược, cũng có thể gia trì vũ khí, cho nên giá cả phi thường đắt đỏ, võ giả bình thường căn bản không chơi nổi.

	Quân Thường Tiếu chậm rãi đem táo bạo linh lực bao phủ, đem nó dẫn dắt ra đến, chỉ thấy linh lực như chảy nhỏ giọt dòng nước dường như bay ra ngoài, sau đó dung nhập Desert Eagle cấp thấp lỗ khảm chỗ, cũng có chấm đỏ lóe lên.

	"Đinh!" Ước chừng một lát, báng súng chỗ hình thành một đạo cùng loại đạn hình thái quang mang, để Quân Thường Tiếu suy đoán, hẳn là lắp đặt một viên đạn.

	"Đinh!"

	"Đinh!"

	Linh lực không ngừng thuận lỗ khảm rót vào, báng súng chỗ đạn hình thái dần dần tích lũy, rất nhanh sắp xếp ra bảy viên.

	Đúng vào lúc này, linh lực cũng không còn cách nào đi vào, hiển nhiên đã đem đạn tràn đầy, về phần Tinh hạch bên trong năng lượng cũng bị thu lấy hơn phân nửa.

	"Bảy viên đạn hơi ít."

	Quân Thường Tiếu thu hồi suy nghĩ, nỉ non nói: "Nếu có khuếch trương cho băng đạn liền tốt."

	"Xoát!"

	Suy nghĩ khẽ động, đem Desert Eagle gọi ra đến, hai tay cầm súng, nhắm chuẩn một khối đá nói: "Không được nhúc nhích, ta là cảnh sát!"

	Lục Thiên Thiên thản nhiên nói: "Thật ngu ngốc."

	Tô Tiểu Mạt nhích lại gần, một con mắt dán tại trên họng súng, nhếch miệng cười nói: "Chưởng môn, đây là đồ vật a?"

	"Đây là súng."

	Quân Thường Tiếu vội vàng đem họng súng nâng lên, sợ không cẩn thận cướp cò, đem mình đệ tử cho sập.

	Tô Tiểu Mạt mắt trợn tròn nói: "Đây là súng?"

	Tại hắn lý giải trúng đạn là có súng chuôi, có súng đầu vũ khí a!

	Quân Thường Tiếu nói: "Xác thực nói là ám khí, có thể bắn phi tiêu, để nhân khó lòng phòng bị."

	Như thế nhất giải thích, Tô Tiểu Mạt lập tức minh bạch, cười nói: "Chưởng môn, có thể hay không bắn một chút để đệ tử nhìn xem?"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Bên trong ám khí không nhiều, không phải nguy nan thời khắc, không thể tùy tiện dùng linh tinh."

	"Dạng này a."

	Tô Tiểu Mạt gãi gãi đầu, lại lui trở về.

	Lý Thanh Dương nói: "Chưởng môn, cảnh sát là cái gì?"

	"Ây."

	Quân Thường Tiếu qua loa nói: "Bản tọa chính là thuận miệng vừa nói như vậy, đừng để ý."

	Ngẩng đầu nhìn sắc trời nói: "Đi, chúng ta trở về môn phái."

	Hắn đem Desert Eagle đeo ở hông, đi trên đường cũng là uy phong bát diện, dù sao có súng tại thân, an toàn không lo!

	"Rống!"

	Đột nhiên, sói cốc phương vị truyền đến nhất thanh hung thú gầm rú.

	Lý Thanh Dương cau mày nói: "Chưởng môn, là Lang Thú thanh âm, chẳng lẽ trong sơn cốc không chỉ một đầu Địa Viêm lang?"

	"Tới." Lục Thiên Thiên ngọc thủ khoác lên bội kiếm thượng, đôi mắt sáng nổi lên lãnh ý.

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt cũng đề phòng.

	"Xoát!"

	Không bao lâu, một đầu hỏa hồng ảnh tử từ bụi cỏ xông tới, đứng ở bốn người mấy chục mét có hơn.

	Kia là đầu cùng Địa Viêm lang rất tương tự hung thú, nhưng thể trạng so với lớn thêm không ít, không sai biệt lắm có cao hai mét, dưới chân hiện ra hỏa diễm càng hơn.

	Lý Thanh Dương ngưng trọng nói: "Địa Viêm lang vương."

	Lục Thiên Thiên lông mày hơi nhíu nói: "Đê Thất phẩm hung thú."

	Tinh Vẫn đại lục hung thú cũng có cẩn thận phân chia, phân biệt là Đê phẩm hung thú, Trung phẩm hung thú, Cao phẩm hung thú, đối ứng cảnh giới võ đạo Võ Đồ, Võ sư, Võ Tông.

	Hung thú phía trên là Linh thú, đồng dạng chia làm đê , trung, Cao phẩm ba đẳng cấp, đối ứng Võ Vương, Võ Hoàng, Võ Thánh, về phần có thể so với Võ Đế thì được xưng là Thánh Thú.

	Vô luận cái gì cấp độ thú, đều có một đến chín phẩm.

	Lúc trước Lục Thiên Thiên ba người giết chết Địa Viêm lang là đê Nhị phẩm hung thú, đầu này Địa Viêm lang vương là đê Thất phẩm hung thú , tương đương với có thể so với Thất phẩm Võ Đồ.

	Đê Nhị phẩm, đê Thất phẩm, chênh lệch thật lớn.

	"Phiền toái."

	Lý Thanh Dương nhướng mày, giơ kiếm trước người nói: "Các ngươi đi trước, ta đến ngăn chặn nó!"

	"Đi cái rắm."

	Quân Thường Tiếu bàn tay dán tại trên mặt hắn, đem nó nhấn trở về, đứng tại chúng đệ tử phía trước, nói: "Nhớ kỹ, ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ nhất tôn chỉ chính là, sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm."

	Lý Thanh Dương một mặt mộng bức.

	Tô Tiểu Mạt khóe miệng co giật mà nói: "Chưởng môn, chúng ta môn phái đệ nhất tôn chỉ, không phải làm thiết cốt tranh tranh chi nhân, đi thiết cốt tranh tranh sự tình sao?"

	"Vừa đổi." Quân Thường Tiếu nói.

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt kém chút ngã quỵ, môn phái tôn chỉ nói đổi liền đổi, đây cũng quá không chăm chú đi.

	"Đều lui lại, hôm nay bản tọa đập chết súc sinh này." Quân Thường Tiếu một bên nói, một bên từ bên hông lấy ra Desert Eagle, lại phát hiện tam người đệ tử sớm rút đi.

	Tô Tiểu Mạt đứng ở đằng xa, nói: "Cố lên, Chưởng môn có thể làm!"

	Đài này từ có chút quen tai. . .

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, tiêu sái đem họng súng liếc về phía Địa Viêm lang vương, ngạo nghễ nói: "Nghiệt súc, thời gian của ngươi không nhiều lắm."

	"Rống!"

	Địa Viêm lang vương nổi giận gầm lên một tiếng, từng cây lông tóc trung trong nháy mắt phun ra hỏa diễm, tiếp theo cất bước bắn vọt tới.

	"Muốn chết!"

	Quân Thường Tiếu ngón trỏ bọc tại trên cò súng, nhưng nghe 'Ba' nhất thanh nổ súng, kết quả. . . Không có động tĩnh, không có động tĩnh, không có động tĩnh!

	Mẹ nó!

	Đây là tình huống như thế nào!

	Quân Thường Tiếu vội vàng lại mở hai thương, kết quả vẫn là chỉ nghe ba ba nhẹ vang lên, căn bản không bắn ra đạn tới.

	"Rống!"

	Địa Viêm lang Vương Xung đi qua, to dài chân trước xoát một chút bắn ra dài nhọn lợi trảo, hỏa diễm lập tức dâng lên.

	Quân Thường Tiếu trên mặt ngạo nghễ tiêu tán, vội vàng tới lăn lông lốc trốn đến bên phải, trong lòng gầm thét lên: "Đây con mẹ nó đến cùng là súng, vẫn là mô hình!"

	Hệ thống nói: "Túc chủ đạn không có lên đạn."

	"Ngọa tào, quên!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng hướng về sau lại lật lăn vài vòng, thừa dịp Địa Viêm lang vương vồ hụt thời khắc, khẩu súng thân bộ ống về sau như vậy kéo một phát.

	"Nghiệt súc, chịu chết đi!" Hiện lên nửa quỳ tư thế, lần nữa bóp cò, chỉ nghe rất nhỏ 'Ba' âm thanh một vang, lại không đánh ra đạn tới.

	Ngã sát lặc.

	Cái này mẹ nó lại là cái gì tình huống!

	"Chưởng môn đang làm gì? Làm sao không phát xạ ám khí a?"

	"Nếu như không có đoán sai, Chưởng môn hẳn là đang luyện lực phản ứng."

	"Mẹ của ta ơi, tại đê Thất phẩm hung thú trước mặt luyện lực phản ứng, Chưởng môn đơn giản quá lợi hại!"

	Tô Tiểu Mạt một mặt sùng bái.

	"Rống!"

	Địa Viêm lang vương quay đầu, há mồm phun ra nhất hình lớn hỏa diễm đạn pháo đến, uy lực có thể Địa Viêm lang mạnh hơn nhiều!

	Khuyết điểm, vẫn là chậm.

	Quân Thường Tiếu lần nữa nhất cái lật nghiêng lăn, miễn cưỡng né tránh hỏa diễm đạn pháo, phát điên nói: "Hệ thống, đây con mẹ nó lại là chuyện gì xảy ra!"

	"Túc chủ không có kéo chốt."

	Ta mẹ nó. . .

	Quân Thường Tiếu sụp đổ về sụp đổ, vẫn là nhìn thấy súng ngắn bộ ống hướng mình phương vị, chốt đánh chỗ có cái tiểu tấm che, vội vàng đem quăng ra.

	"Rống!"

	Địa Viêm lang vương lần nữa xông lại, lần này tốc độ tặc nhanh, nanh vuốt phát hỏa diễm bộc phát, xem ra, thế tất yếu đem con người trước mắt xé vỡ nát.

	"Chưởng môn nguy hiểm!" Tô Tiểu Mạt sắc mặt đại biến.

	"Keng! Keng!"

	Lục Thiên Thiên cùng Lý Thanh Dương cùng nhau rút kiếm, khi bọn hắn vừa muốn tiến lên, liền nghe 'Bành' nhất thanh, màng nhĩ bị chấn ông ông tác hưởng, nhân cũng ngây ra như phỗng ngừng lại.
Kết chương.