Chương 115 : Quân chưởng môn, thật là ngưu nhân vậy!.
Thánh Tuyền tông đệ tử khó mà tiếp nhận Mạc Thượng Phi bị đánh ngất đi, cho nên đưa tay khoác lên trên chuôi kiếm, hình như có xuất thủ dự định.

	Lục Thiên Thiên cùng Tô Tiểu Mạt mấy người cũng không sợ, chỉ cần các ngươi dám động thủ, chúng ta khẳng định dám rút kiếm!

	Giờ khắc này, Thiết Cốt Tranh Tranh phái tranh tranh thiết cốt, phát huy vô cùng tinh tế bày ra!

	Từng tại Hắc Phong trại, một tên đệ tử tham sống sợ chết, không tiếc phản môn đầu nhập vào sơn tặc, để Quân Thường Tiếu rất thất vọng.

	Bây giờ đối mặt Thánh Tuyền tông, đệ tử không có chút nào e ngại, còn dám vén lên tay áo cùng cường địch đối nghịch, cái này khiến hắn lại rất cảm thấy vui mừng.

	Ta không yêu cầu xa vời đệ tử của ta, cỡ nào thiên tư trác tuyệt.

	Ta cũng không quan tâm đệ tử của ta, thân phận cao quý hay không.

	Ta chỉ hi vọng đệ tử của ta nắm lấy một khỏa chân tâm, đem mình coi là Thiết Cốt Tranh Tranh phái một thành viên, cùng sinh tử, chung phú quý.

	"Quân chưởng môn."

	Thánh Tuyền tông Tam trưởng lão khinh thường nói: "Nhà ngươi đệ tử đây là ý gì?"

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Nhà ngươi đệ tử có ý tứ gì, nhà ta đệ tử chính là cái gì ý tứ, đừng cất minh bạch cấp bản tọa giả bộ hồ đồ."

	Đệ tử đều như thế huyết tính, mình muốn sợ, còn làm cái gì Chưởng môn, còn làm cái gì nhân vật chính!

	Mẹ nó!

	Không phải liền là đánh nhau sao?

	Lão tử Nan Thu Chi đao đã sớm đói khát khó nhịn!

	Một khắc này, Quân Thường Tiếu hận không thể đem áo cởi xuống, lộ ra trái Thanh Long, phải Bạch Hổ, cầm đại đao vỗ ngực, đem Nhất Dương chỉ cùng Sư Tử Hống cũng làm một chiêu, quát to: "Các ngươi tới a!"

	Khó trách bình tĩnh, nguyên lai có Nan Thu Chi đao làm ỷ vào đâu.

	Tần Hạo Nhiên cùng chưởng môn các phái nở nụ cười.

	Dám như thế mắng Thánh Tuyền tông trưởng lão, ngươi muốn cùng đệ tử rời đi Linh Tuyền tông coi như khó rồi.

	Nhưng vào lúc này, Tạ Quảng Côn ra khuyên nhủ: "Ti trường lão, Quân chưởng môn, bất quá là một tràng đệ tử luận bàn, không cần thiết làm như thế giương cung bạt kiếm."

	Hắn càng có khuynh hướng Quân Thường Tiếu, hi vọng có thể vượt qua kiếp nạn này.

	"Tạ thành chủ."

	Tần Hạo Nhiên thản nhiên nói: "Ti trường lão chính là Thánh Tuyền tông bát đại trưởng lão một trong, chỉ là Cửu lưu môn phái Chưởng môn, lấy như thế khẩu khí nói chuyện, không khỏi quá làm càn đi."

	"Tần minh chủ."

	Quân Thường Tiếu xuất ra môn phái đẳng cấp lệnh bài, thản nhiên nói: "Mời trừng lớn mắt chó của ngươi cấp bản tọa thấy rõ ràng, ta Thiết Cốt phái hiện tại là Bát lưu."

	Tần Hạo Nhiên cả giận nói: "Ngươi nói cái gì!"

	"Không có nghe rõ?"

	Quân Thường Tiếu giơ tay lên giơ ngón tay giữa lên, ngước đầu nói: "Bản tọa nói, ngươi cái này Bách Tông liên minh Minh chủ, tại Thánh Tuyền tông trước mặt bất quá là một con chó."

	Chế giễu thì cũng thôi đi, hắn sẽ không nói cái gì, nhưng âm dương quái khí châm ngòi thổi gió, nhất định phải không đi chương trình trực tiếp phun.

	Tần Hạo Nhiên thân là Lục lưu môn phái Chưởng môn, thân là Bách Tông liên minh Minh chủ, há có thể dung nhẫn bị làm nhục như vậy, đầy rẫy sát cơ lập tức không có che giấu nổi lên.

	"Chậc chậc."

	Thánh Tuyền tông Ngũ trưởng lão nói: "Nhất cái Bát lưu môn phái, dám phách lối như vậy nhục nhã Tần minh chủ, xem ra tại Thanh Dương quận, cũng không có gì tôn nghiêm đây này."

	Châm ngòi thổi gió hắn cũng đã biết, lại vận dụng càng thành thạo.

	"Răng rắc!"

	Tần Hạo Nhiên song quyền nắm chặt, cất bước mà ra.

	Nhưng mà, vừa xê dịch một bước, liền nghe nơi xa truyền đến 'Bành' một tiếng, chân trước mấy tấc khoảng cách phiến đá, bị lưu quang oanh ra nhất cái nắm đấm lớn lỗ thủng!

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Thánh Tuyền tông ba tên trưởng lão nhao nhao đứng dậy, mục quang lãnh lệ nhìn về phía lưu quang nổ bắn ra mà đến phương vị, phát hiện dốc cao bên trên đứng lên một người, tay nâng lấy bốc khói thật dài chi vật.

	Tạ Quảng Côn cùng chưởng môn các phái cũng nhao nhao nhìn sang, trong lòng nổi lên không nhỏ chấn kinh.

	Đánh tới lưu quang tốc độ quá nhanh, bọn hắn kém chút không có bắt được!

	Mới vừa rồi là. . . Ám khí?

	Ba tên Thánh Tuyền tông trưởng lão hai mặt nhìn nhau, trong ánh mắt hiện ra ít có ngưng trọng.

	Từ lưu quang bắn xuống tới tốc độ cùng lực lượng, để bọn hắn đánh giá ra, nếu như không có linh lực hộ thể, bị đánh trúng ắt gặp trọng thương!

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu ngồi trên ghế, nhếch lên chân bắt chéo, mười ngón chụp tại cùng một chỗ dựng trên đùi, cười nói: "Phía trên là ta phái đệ tử, tinh thông các loại ám khí ba vạn sáu ngàn loại, hắn nâng ám khí chính là thứ nhất, tên là thần uy hoả súng."

	Thần uy hoả súng?

	Đám người một mặt mờ mịt, hiển nhiên chưa nghe nói qua.

	Quân Thường Tiếu lại nói: "Tần minh chủ, vừa rồi chỉ là cảnh cáo, nếu như cảm thấy ta Thiết Cốt phái dễ khi dễ, bản tọa không ngại để đệ tử lại thưởng ngươi một phát."

	Thánh Tuyền tông ba tên Võ Tông, Tần Hạo Nhiên cũng là Võ Tông.

	Cường thủ vờn quanh phía dưới, dám để cho Tiêu Tội Kỷ nổ súng cảnh báo, đây là rất lớn quyết đoán.

	Tạ Quảng Côn thầm nghĩ: "Quân chưởng môn, thật là ngưu nhân vậy!"

	Bị cảnh cáo Tần Hạo Nhiên, sắc mặt dị thường khó coi, làm sơ cân nhắc về sau, vẫn là đem phóng ra chân thu về.

	Vừa rồi lưu quang đánh vào trước mặt, thấu phát uy thế để hắn tâm sợ hãi trở xuống.

	Đê phẩm lần Tinh hạch ngưng tụ đạn 88 thức súng bắn tỉa, có thể hay không đánh giết Võ Tông khó mà phán đoán, nhưng có một chút có thể khẳng định, cao xạ nhanh hạ tuyệt khó nhanh chóng bắt được.

	Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng.

	Tần minh chủ cũng là có chút điểm sợ, vậy đệ tử hội tái phát ám khí.

	Huống chi, Thiết Cốt phái cùng Thánh Tuyền tông sự tình, mình cần gì đảo khách thành chủ đâu.

	Đương nhiên.

	Bị hình dung là cẩu, cơn giận này khó nuốt xuống!

	Thiết Cốt phái cùng Bách Tông liên minh lúc trước bất quá là mỗi người đi một ngả, bây giờ chờ  tại triệt để vạch mặt.

	. . .

	Tiêu Tội Kỷ nổ súng cảnh báo, chấn nhiếp Tần minh chủ cùng chưởng môn các phái, cũng chấn nhiếp Thánh Tuyền tông đệ tử.

	Bọn hắn cho dù có rút kiếm xúc động, cũng không có xuất thủ dự định, dù sao phía trên có một tên tinh thông hơn ba vạn loại ám khí Thiết Cốt phái đệ tử tại!

	"Hừ."

	Thánh Tuyền tông Tam trưởng lão thản nhiên nói: "Quân chưởng môn lớn lối như thế, Ti mỗ cũng muốn lĩnh giáo một phen ngươi cao chiêu."

	Lần này ước chiến mục đích là để Thiết Cốt phái khó coi, khiến người khác biết, dù là ta tông đuổi ra ngoài đệ tử cũng vạn vạn chọc không được.

	Hiện tại thế nào?

	Phái ra đệ tử, bị Thiết Cốt phái đệ tử đánh bại!

	Kịch bản cùng nghĩ không giống, khẳng định khó mà từ bỏ ý đồ, cho nên đơn giản trực tiếp lấy thân phận trưởng lão hướng Quân Thường Tiếu cái này Chưởng môn khởi xướng chiến ước.

	Tần Hạo Nhiên bọn người cười lạnh không thôi.

	Võ Tông cấp Ti trường lão khởi xướng chiến ước, gia hỏa này ứng chiến, khẳng định bị ngược thành chó.

	"Có thể cự tuyệt sao?" Quân Thường Tiếu sờ lên mũi tử nói.

	Hắn cũng không phải e sợ chiến, dù sao hữu lực tăng chi phù, có Nan Thu Chi đao, mấu chốt ở chỗ không có cái gì nhiệm vụ thắng cũng lỗ vốn.

	Một tên Lục lưu môn phái đại lão thản nhiên nói: "Ngươi là một phái Chưởng môn, ước chiến chính là một phái trưởng lão, nếu như cự tuyệt liền sẽ bị người trong giang hồ chế nhạo."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu lên tiếng.

	Ngươi đại gia!

	Nhanh cấp cái Chi Nhánh nhiệm vụ, để cho ta đường đường chính chính cùng hắn một trận chiến a!

	Đáng tiếc không có động tĩnh. . .

	Tam trưởng lão thản nhiên nói: "Quân chưởng môn, có dám ứng chiến?"

	Ánh mắt, ngữ khí tràn ngập khinh thường.

	Đây là cho là mình không dám ứng chiến? Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Hắn cảnh giới gì, nhiều ít lực lượng."

	Hệ thống nói: "Nhất phẩm Võ Tông, lực lượng khó mà chuẩn xác khảo thí, bất quá. . . Chí ít tại hai mươi vạn cân trở lên."

	Hai mươi vạn cân? Còn lấy bên trên?

	Cái này quá cao đi!

	"Ta lực lượng bộc phát tại 25 ngàn tả hữu, coi như lực tăng chi phù 5 gấp đôi cầm, cùng hắn hai mươi vạn so ra cũng chênh lệch quá xa."

	Hệ thống giội nước lạnh nói: "Túc chủ cùng hắn không chỉ có trên lực lượng chênh lệch, còn có chênh lệch về cảnh giới, nếu như ứng chiến, như vậy thắng xác suất là số không."

	Võ Đồ ở giữa lực lượng chênh lệch không lớn, vượt cấp chiến thắng đối thủ không hiếm thấy, nhưng Võ Đồ cách một người vũ sư đi chiến Võ Tông, vậy tuyệt đối chịu chết.

	Mẹ nó, có chút xoắn xuýt a.

	Chẳng lẽ muốn lãng phí hết kia chỉ có giương ra ấn phù, vận dụng Nan Thu Chi đao?

	"Ha ha ha!"

	Đúng vào lúc này, sau lưng truyền đến tiếng cười, chỉ gặp Mã trưởng lão mang theo mấy tên Thương Sơn phái đệ tử nhanh chân mà đến, nói: "Võ Tông cấp Ti trường lão, hướng Võ Đồ cấp quân tiểu hữu khởi xướng khiêu chiến, không khỏi khinh người quá đáng đi."

	Ti trường lão sắc mặt âm trầm xuống, nói: "Mã Vân Đằng!"
Kết chương.