Chương 3818 : Hắc Triều Hải nước.
Dương Linh hiếu kỳ hướng lão nô hỏi lúc, Lý Thất Dạ một mực hai bên trái phải nhắm mắt dưỡng thần, hình như là đang ngủ như nhau.

	Dương Linh ở trong lòng mặc dù hiếu kỳ, thế nhưng, không dám quấy nhiễu Lý Thất Dạ, cũng không biết qua bao lâu, Lý Thất Dạ lúc này mới mở mắt.

	"Công tử làm gì chứ?" Dương Linh nhịn không được hỏi một câu như vậy, nàng đương nhiên sẽ không cho là Lý Thất Dạ lại ở chỗ này đứng đang ngủ.

	"Lắng nghe." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.

	"Nghiêng nghe cái gì?" Dương Linh cũng không khỏi kinh ngạc, nhìn thủy triều bắt đầu khởi động Hắc Triều Hải, nói rằng: "Nghe tiếng sóng biển a? Nghe sóng triều thanh âm a?"

	"Không, nghe tiếng kêu thảm thiết." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.

	Lý Thất Dạ như vậy nhẹ nhàng bâng quơ, liền đem Dương Linh giật mình, nàng không khỏi lui về sau một bước, hướng Hắc Triều Hải vừa nhìn, trong lòng sợ hãi, nói rằng: "Công tử, ngươi cũng làm ta sợ, ở đây nơi đó có tiếng kêu thảm thiết."

	Tuy rằng Dương Linh ngoài miệng nói như vậy, nàng cũng không nhịn được bên thủ lắng nghe, thế nhưng, nàng căn bản cũng không có nghe được cái gì tiếng kêu thảm thiết, nàng có khả năng nghe được, chẳng qua là tiếng gió thổi, tiếng sóng biển mà thôi.

	"Thật sự có tiếng kêu thảm thiết a?" Dương Linh phục hồi tinh thần lại, nàng không có nghe được bất luận cái gì tiếng kêu thảm thiết, không khỏi nửa ngờ nửa tin, thế nhưng, nàng cho rằng Lý Thất Dạ không cần phải ... Lừa nàng.

	"Ngươi là không nghe được." Ở Dương Linh muốn lại một lần nữa nếm thử lắng nghe thời gian, lão nô đều lắc đầu nói một câu như vậy: "Ngươi đạo hạnh còn chưa đủ, mặc kệ ngươi thế nào nỗ lực đi lắng nghe, nghe không được ngươi mong muốn nghe thanh âm."

	"Thật là có tiếng kêu thảm thiết?" Lão nô vừa nói như vậy, Dương Linh không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Lão nô không khỏi nhìn Hắc Triều Hải, ánh mắt nhìn ra xa đến chỗ sâu nhất, từ từ nói: "Có tiếng kêu thảm thiết, chẳng có gì lạ, trăm nghìn vạn năm tới nay, bao nhiêu tu sĩ cường giả, thảm chết tại đây Hắc Triều Hải trong, có bao nhiêu chí tôn, vô địch, ở Hắc Triều Hải chết trận. Có chút đủ cường đại linh hồn, chỉ sợ là thảm sau khi chết, vẫn còn đang Hắc Triều Hải bên trong ẩn dấu, ở đó trong, vẫn như cũ có âm thanh ở đó trong tru lên hoặc nói nhỏ. . ."

	"Thật có thanh âm như vậy nha." Bị lão nô như vậy kể lại vừa nói, Dương Linh cùng Phàm Bạch càng rợn cả tóc gáy, đặc biệt Dương Linh, bị sợ bắn cả người.

	"Đúng thế." Lão nô nhẹ nhàng gật đầu.

	Dương Linh không khỏi hiếu kỳ, hỏi: ",, tiền bối kia bây giờ nghe thanh âm gì?"

	Lão nô không khỏi nở nụ cười, nhìn Hắc Triều Hải, từ từ nói: "Lòng ta bình tĩnh, hiện tại thanh âm gì đều nghe không được. Chỉ bất quá, từng tại chỗ ấy, nghe được một ít không nên nghe được thanh âm."

	Nói đến đây, lão nô thần thái tỏ ra ngưng trọng, cũng là thập phần trang nghiêm.

	", vậy là như thế nào không nên nghe được thanh âm đây?" Phàm Bạch cũng không khỏi tò mò.

	Lão nô nhìn chằm chằm Hắc Triều Hải, thần thái tỏ ra ngưng trọng, hắn trầm mặc, trước kia, hắn là đã tiến vào Hắc Triều Hải người.

	Về phần đang Hắc Triều Hải bên trong, hắn trải qua cái gì, ngoại nhân không biết, chỉ có hắn rõ ràng, nhưng, Hắc Triều Hải để lại cho hắn ấn tượng không thể xóa nhòa.

	"Một cái Đạo Quân thanh âm." Qua một lúc lâu sau đó, lão nô từ từ nói, nói ra lời này sau đó, hắn cũng không khỏi thở dài thậm thượt.

	"Một cái Đạo Quân thanh âm?" Dương Linh không khỏi trở nên ngẩn ra, nói rằng: "Là người nào Đạo Quân?"

	Lão nô chưa nói, Lý Thất Dạ cũng nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Xích Nguyệt Đạo Quân."

	"Xích Nguyệt Đạo Quân ——" Lý Thất Dạ lời này, nhất thời để Dương Linh trong lòng kịch chấn, nàng không khỏi hít một hơi lãnh khí, có nên nói hay không ra cái tên này thời gian, tổng khiến người ta cảm thấy có điểm điềm xấu.

	Dương Linh không khỏi thất thanh nói: "Xích gia tổ tiên, Hiểu Nguyệt sư tỷ tổ tiên!"

	"Đúng thế." Lão nô gật đầu, thừa nhận lời này.

	"Xích Nguyệt Đạo Quân, chết vào điềm xấu." Dương Linh không khỏi thì thào nói nói, về truyền thuyết này, nàng nghe được một ít, thế nhưng, cụ thể chi tiết, lại hoàn toàn không biết gì cả, chỉ biết là Xích Nguyệt Đạo Quân chết vào điềm xấu.

	"Ở nơi này Hắc Triều Hải." Lý Thất Dạ nhìn hắc triều cuộn trào mãnh liệt nước biển, lạnh nhạt nói: "Đánh một trận thảm bại, "thân tử đạo tiêu"."

	Lý Thất Dạ như vậy nhẹ nhàng bâng quơ, lại làm cho Dương Linh không khỏi sởn tóc gáy, mặc dù nói đứng lên rất nhẹ nhàng, thế nhưng, thử nghĩ một hồi, một vị vô địch Đạo Quân, cuối cùng chết thảm ở tại điềm xấu dưới, chết thảm ở tại Hắc Triều Hải trong, đây là cỡ nào chuyện kinh khủng.

	Nếu là có ai có thể đã từng nhìn thấy một màn này, vậy nhất định sẽ bị sợ mất mật, thậm chí để lại cả đời vô pháp ma diệt bóng ma.

	"Xích Nguyệt Đạo Quân, đến tột cùng, đến tột cùng là nghĩ như thế nào chết?" Dương Linh phục hồi tinh thần lại sau đó, không khỏi thì thào nói nói.

	Lão nô nhẹ nhàng lắc đầu, hắn chưa nói, về Xích Nguyệt Đạo Quân là thế nào dạng chết, chỉ sợ hậu thế đã nói không rõ ràng, mọi người chỉ biết là, Xích Nguyệt Đạo Quân chết vào điềm xấu, thậm chí có rất nhiều người không biết Xích Nguyệt Đạo Quân là chết ở đâu.

	"Bị đoạt tạo hóa." Lý Thất Dạ chỉ nói một câu như vậy, không có nói sâu.

	Mặc dù là như vậy, Dương Linh vẫn có thể tưởng tượng đến một ít đồ vật, nàng không khỏi trong lòng phát lạnh, ở phía sau, nàng nhìn Hắc Triều Hải thời gian, trong lòng cũng không khỏi sợ hãi, đây chính là Đạo Quân nơi táng thân nha.

	"Công tử nghe được Xích Nguyệt Đạo Quân di ngôn?"Qua một lúc lâu, Dương Linh phục hồi tinh thần lại, không khỏi nhẹ nhàng mà nói rằng.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, nói rằng: "Không, ta không có nghe được Xích Nguyệt Đạo Quân thanh âm, cũng không có đi nghe."

	Lý Thất Dạ lời này, để Dương Linh không khỏi ngẩn ra, nói rằng: ",, công tử nghe được thanh âm gì?"

	"Hắc Triều Hải thanh âm." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn Hắc Triều Hải.

	Dương Linh cũng không khỏi nhìn Hắc Triều Hải, nàng có thể nghe được chỉ là thủy triều thanh âm, tiếng gió thổi mà thôi, nàng không khỏi hỏi: ", đó là cái gì thanh âm?"

	"Vùng vẫy giãy chết thanh âm." Lý Thất Dạ hời hợt, nói đến đây, hắn lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

	Không biết vì sao, ở Lý Thất Dạ lộ ra như thế nụ cười nhàn nhạt lúc, Dương Linh luôn cảm thấy Lý Thất Dạ cái này nụ cười nhàn nhạt thập phần có đặc biệt, có không nói được ý tứ, tuy rằng nàng gặp qua Lý Thất Dạ rất nhiều dáng tươi cười, hắn lộ ra nụ cười thời gian, nàng nhiều hoặc ít đều có thể hiểu một điểm.

	Nhưng, Lý Thất Dạ lộ ra cái nụ cười này, nàng khó với nhìn thấu, đây là một loại cười nhạt? Còn là một loại giết chóc, hay hoặc giả là một loại vô tình?

	Nói chung, cho dù nàng không biết Lý Thất Dạ nụ cười này đại biểu cái gì, nhưng, nàng đã cảm nhận được một tia sát ý.

	"Vùng vẫy giãy chết thanh âm?" Phục hồi tinh thần lại, Dương Linh không khỏi ngơ ngác nhìn Hắc Triều Hải, thế nhưng, nàng không có nghe được cái này cái gọi là vùng vẫy giãy chết thanh âm.

	"Hắc Triều Hải sẽ chết sao?" Dương Linh không thể tin được, nói rằng: "Hắc Triều Hải không phải là rất đáng sợ a?"

	Trên thực tế, Dương Linh lý không giải được, Hắc Triều Hải, bảy đại cấm khu một trong, bát hoang kinh khủng nhất một trong những địa phương, bao nhiêu người đi vào, đều là chịu chết, nhưng, hiện tại ở Lý Thất Dạ trong miệng, lại nói Hắc Triều Hải vùng vẫy giãy chết, đây là Dương Linh chỗ lý giải không được.

	"Nguyên nhân gây ra có các loại." Lý Thất Dạ hời hợt, nói rằng: "Nhưng, cuối cùng khó thoát khỏi cái chết."

	"Hắc Triều Hải có sinh mạng a?" Dương Linh khó với tin tưởng, nói rằng.

	"Ngươi cảm thấy đây là cái gì đây?" Lý Thất Dạ dương một chút lông mày, nhìn Hắc Triều Hải sóng lên sóng xuống nước biển, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

	"Nước biển nha." Dương Linh không cần suy nghĩ, nói rằng: "Hắc triều, nếu không còn có thể là cái gì?"

	"Máu ——" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà hộc ra một chữ như vậy.

	"Máu ——" một chữ như vậy nói ra, rung động Dương Linh bọn họ, cái này không chỉ là Dương Linh, Phàm Bạch, coi như là lão nô cũng không khỏi trong lòng trở nên kịch chấn.

	Lý Thất Dạ nói như vậy, đừng nói là Dương Linh, coi như là đối với lão nô, cũng là có cường đại trùng kích.

	"Cái này, đây là máu?" Lão nô cũng đều không nghĩ tới, hắn không khỏi hít một hơi lãnh khí, từ từ nói.

	"Cái này, điều này có thể sao?" Dương Linh nhìn cuộn trào mãnh liệt bàng bạc Hắc Triều Hải, nhìn nhấc lên nghìn vạn trượng kinh đào hãi lãng, nàng đều không thể tin được, nói rằng: "Điều đó không có khả năng đi."

	Tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng, cũng bất giác, Dương Linh cũng không khỏi tin Lý Thất Dạ bảo.

	"Máu ——" nhìn Hắc Triều Hải, nghe được Lý Thất Dạ lời vừa mới nói, lúc này lão nô cũng không khỏi trở nên thất thần.

	Nếu như nói, cái này cuộn trào mãnh liệt bàng bạc, nhấc lên nghìn vạn trượng hắc triều, đây là máu, như vậy, đây tột cùng là cái gì máu đây? Nghĩ tới đây, quản chi cường đại như lão nô, cũng không dám hay đi muốn

	Vì vậy đáp án, thật sự là quá kinh thế hãi tục, phía sau cất giấu gì đó, đó thật là quá mức kinh khủng.

	Nếu như Hắc Triều Hải chính là máu, đây là ý vị như thế nào, cái này đã từng phát sinh qua chuyện gì, như vậy, cái này là của người nào máu? Nghĩ tới chỗ nầy thời gian, lão nô cũng không dám nhiều suy nghĩ.

	Về phần Dương Linh, vậy cũng là bị dọa, nàng đã phản ứng không kịp, đây đã là rất xa vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng.

	Tròn một cái Hắc Triều Hải, đại dương mênh mông vô cùng hắc triều, chính là máu, chỉ bằng vào điểm này, cũng đã để cho nàng trong óc trống rỗng, chuyện như vậy thực, đối với nàng mà nói, đó là cỡ nào chuyện kinh khủng.

	"Sẽ có kết thúc." Cuối cùng Lý Thất Dạ chỉ nói một câu nói như vậy, hắn lúc nói lời này, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, dáng tươi cười có chút lạnh.

	Dương Linh chưa có xem qua Lý Thất Dạ như vậy thần thái, lão nô cũng không có, nhưng, Lý Thất Dạ lộ ra như vậy thần thái lúc, bọn họ cũng đều biết sự thái nghiêm trọng.

	Liền tại Dương Linh bọn họ đều đờ ra thời gian, quan cảnh đài truyền đến rối loạn tưng bừng.

	Quan cảnh đài rất lớn, có thể chứa đựng hơn ngàn người không thành vấn đề, ở phía sau, quan cảnh đài không vẻn vẹn có Lý Thất Dạ bọn họ, tại cái khác góc, cũng có một chút tu sĩ cường giả đã ở trông về phía xa Hắc Triều Hải, một ít lần đầu tiên thấy Hắc Triều Hải tu sĩ cường giả, cũng không khỏi có vài phần kích động.

	Chỉ bất quá, ở phía sau, có một chi đội ngũ đến đây, ở xua đuổi quan cảnh đài sở hữu tu sĩ cường giả.

	Chi đội ngũ này, ăn mặc nhất trí, hơn nữa trên người quần áo và đồ dùng hàng ngày là xa hoa sang quý, để cho người ta vừa nhìn, liền biết bọn họ là xuất thân từ đại thế gia.

	"Chư vị, mời cho cái thuận tiện, hôm nay liền dừng ở đây, ở đây sắp sửa đóng." Thủ lĩnh của chi đội ngũ này đối ở đây tu sĩ cường giả nói rằng.

	Hắn lời nói khách khí, thế nhưng, cái này một chi đội ngũ thực lực rất cường đại, mỗi một cái đệ tử đều tản mát ra bàng bạc bén nhọn khí tức, thực lực kia không cần nhiều lời.

	Cho nên, quản chi hắn nói khách khí nữa, bất luận kẻ nào vừa nhìn chỉ biết, cái này là không có gì chỗ thương lượng.
Kết chương.