Chương 1280: Trấn Bạch Thủy

	Dương Gian mang theo Lưu Kỳ cùng Trương Vĩ trở về công ty sau đó chuyện thứ nhất chính là tìm được Trần tiến sĩ, để hắn đi nghiên cứu một chút Trương Vĩ trong tay cái kia thanh lưỡi búa.

	Cái này linh dị vật phẩm rất đặc biệt, nếu như có thể biết phía trên gửi lại linh dị lực lượng lời nói có lẽ về sau có thể tạo được không nhỏ trợ giúp.

	Bất quá để Dương Gian cảm thấy hiếu kì chính là, cái đồ chơi này tại sao lại xuất hiện ở Thất Trung trên bãi tập.

	Trong đó lúc trước náo ra qua quỷ gõ cửa sự kiện, sự tình kết thúc về sau toàn bộ trong đó đều bị lặp đi lặp lại dò xét nhiều lần, cho dù Dương Gian bình thường tuần tra thành phố Đại Xương thời điểm cũng sẽ đặc biệt lưu ý trước đó phát sinh qua sự kiện linh dị địa phương, hắn quỷ nhãn càng là thăm dò qua trong đó nhiều lần, cho nên hắn có thể khẳng định, cái này linh dị vật phẩm tuyệt đối không phải một mực ở tại Thất Trung.

	Hẳn là gần nhất xuất hiện tại Thất Trung.

	Bởi vì Dương Gian đoạn thời gian gần nhất đều ở bên ngoài đi công tác, không phải xử lý quỷ hồ, chính là xử lý Caesar khách sạn, hoặc là chính là cùng Trương Tiện Quang đánh nhau, rất ít chú ý thành phố Đại Xương phát sinh sự tình.

	〃 lão Trần, ngươi cần phải hảo hảo đảm bảo ta cái này khiến lưỡi búa, ta A Vĩ xoay người làm chủ liền dựa vào nó , chờ ngươi nghiên cứu hoàn thành sau đó ta đem ta trước đó mua chiếc xe thể thao kia tặng cho ngươi, cam đoan sẽ không để cho ngươi thua thiệt. Chương 1280: Trấn Bạch Thủy

	Trương Vĩ giờ phút này lưu luyến không rời nhìn xem chính mình âu yếm búa

	Đầu bị lấy đi, trong lúc nhất thời như mất tình cảm chân thành đồng dạng

	〃 Trương Vĩ, ngươi không cần thiết khoa trương như vậy chứ, làm giống như là sinh ly tử biệt đồng dạng cái đồ chơi này rất nguy hiểm, không nghiên cứu rõ ràng nói ngươi dùng một lát liền có thể mất mạng, ngươi không nên gấp gáp, chậm rãi chờ, phải tin tưởng Dương Gian. Lưu Kỳ nói.

	"Các ngươi đều là ngự quỷ giả, đương nhiên sẽ không hiểu ta loại này một thân bản sự, bất lực thi triển thống khổ, cái này khiến lưỡi búa không riêng gì ta xoay người cơ hội, vẫn là ta mở ra tài hoa cơ hội." Trương Vĩ nghiêm túc mà tự tin nói; "Các ngươi chờ lấy, không được bao lâu ta cũng có thể gia nhập tổng bộ, trở thành thành phố người phụ trách."

	"Muốn trở thành người phụ trách không dễ dàng như vậy. . ." Lưu Kỳ nói.

	"Ta nhân sinh trong từ điển liền không có khó khăn hai chữ."

	Trương Vĩ vẫn như cũ tự tin, hắn sau đó nói: "Chân ca, họp lớp ngày nào tổ chức a? Chúng ta đến định vị thời gian, ngày mai Miêu Tiểu Thiện liền đến, thế nhưng là Vương San San bên kia còn không có động tĩnh, ngươi phải đi thúc thúc giục nàng, đã có một đoạn thời gian chưa có trở về ta tin tức, ta cho nàng phát mười mấy cái hồng bao, một cái đều không có lĩnh, cái này nhưng có điểm không bình thường."

	〃 ngày kia giữa trưa đi, ta ba ngày này còn có một số tình huống đặc biệt cần xử lý, Vương San San hoàn toàn chính xác rời đi thời gian có chút dài. . ." Dương Gian trầm ngâm.

	Hắn nhớ kỹ Vương San San đem quỷ đồng mang đi, mà lại quỷ đồng trên cổ treo linh đang bên trong lại còn cất giấu da người chỉ, hắn hiện tại

	Gặp phải một chút tình huống cần dùng đến da người chỉ,

	Cho nên là thời điểm để Vương San San trở về.

	"Vừa vặn, Vương San San phụ thân Vương Bân ngay tại trong công ty, ta đi tìm hắn hỏi một chút." Dương Gian cũng không muốn lãng phí thời gian, trực tiếp hành động.

	"Cùng đi." Trương Vĩ nói.

	Dương Gian cũng không có cự tuyệt, ba người rời đi Trần tiến sĩ chỗ nghiên cứu bộ, đi tới Vương Bân văn phòng.

	Vương Bân là công ty quản lý, mặc dù chức vị không cao, nhưng là ở công ty quyền lợi rất lớn, trên cơ bản công ty thật to nho nhỏ sự tình đều là hắn tại xử lý, Dương Gian cùng Trương Vĩ chỉ là treo cái tên mà thôi, bình thường căn bản cũng không quản công chuyện của công ty, chỉ có tại một chút đặc biệt trọng yếu trường hợp mới có thể lộ diện.

	Mà Vương Bân cũng hoàn toàn chính xác tận tâm tẫn trách, công ty tại hắn quản lý dưới ngay ngắn rõ ràng, phát triển cấp tốc.

	Duy nhất một lần xảy ra vấn đề chính là lần trước cùng Trương Vĩ phụ thân Trương Hiển Quý tại thành phố Đại Úc thua một số tiền lớn.

	Bất quá Dương Gian cũng không trách hắn, dù sao người đều sẽ mắc sai lầm, mà lại cái chuyện lần trước là bị người cố ý đặt ra bẫy.

	〃 Vương thúc thúc, ở đây sao?" Trương Vĩ trực tiếp đẩy ra Vương Bân văn phòng, không hề cố kỵ đi vào.

	Vương Bân trước bàn làm việc chất đầy văn kiện, mà hắn giờ phút này đang hút thuốc, sầu lấy lông mày nhìn xem một phần bản kế hoạch.

	Trương Vĩ đến đánh gãy hắn suy nghĩ, làm hắn ngẩng đầu lên thời điểm lại nhìn thấy Dương Gian cũng đi đến, lúc này

	Hắn buông xuống trong tay công việc đứng lên.

	〃 Trương Vĩ, dương hỏi? Các ngươi làm sao có rảnh đến ta phòng làm việc này, có phải hay không đã xảy ra chuyện gì. trên mặt hắn lộ ra nụ cười.

	〃 không có chuyện gì, chính là muốn hỏi một chút Vương San San tình huống, nàng rời đi thành phố Đại Xương đã có một đoạn thời gian, ta cần nàng trở về." Dương Gian nói.

	Vương Bân nói ra: 〃 mau mau? Nàng đoạn thời gian trước không phải đi nhà bà ngoại a? Trong khoảng thời gian này ta đều đang bận rộn công việc, không có quá để ý chuyện này, nếu là Dương Gian ngươi muốn tìm mau mau vậy ta đây liền gọi điện thoại để nàng trở về. 〃〃 Vương thúc thúc, ta đã thử qua, điện thoại căn bản đánh không thông. Trương Vĩ nói.

	"Làm sao lại như vậy?" Vương Bân hơi kinh ngạc nói.

	Dương Gian nói ra: "Nàng thời điểm ra đi mang đi quỷ đồng, điều này nói rõ nàng không phải đơn thuần đi nhà bà ngoại du ngoạn, mà là mang theo mục đích đi, hiện tại người mất liên lạc hơn nửa xảy ra điều gì ngoài ý muốn, hơn nữa còn không phải đơn giản ngoài ý muốn, quỷ đồng tồn tại có thể xử lý đại bộ phận mức độ nguy hiểm không cao sự kiện linh dị."

	〃 liền xem như gặp được vô cùng nguy hiểm sự kiện linh dị, quỷ đồng cũng có thể cam đoan Vương San San an toàn, tối thiểu nhất rút khỏi linh dị khu vực là không có vấn đề."

	"Mau mau mang theo quỷ đồng ở bên người?"

	Vương Bân thần sắc biến đổi, hắn biết mau mau bên người đi theo cái đồ chơi này, mà lại một mực tại nuôi cái này tiểu quỷ kia, cho nên phần lớn thời gian san San Đô không có trong nhà, mà là ở tại cái kia tòa nhà sửa chữa lại tốt dân quốc lão trạch bên trong.

	Bất quá lần này Vương San San mang theo quỷ đồng đi nhà bà ngoại hắn là thật không biết.

	Linh dị sự tình tình hắn không chú ý, cũng không muốn đi tham dự, hắn chỉ là làm tốt chính mình bản chức công việc là được.

	Cho nên hiện tại Vương Bân đều coi là Vương San San chỉ là đơn thuần đi nhà bà ngoại chơi mà thôi.

	"Nói như vậy lời nói chuyện này đích thực nghiêm trọng. 〃 Vương Bân lần này nóng nảy: "Dương Gian, vậy bây giờ nên làm cái gì?"

	〃 ta còn tưởng rằng ngươi biết một chút tình huống, không nghĩ tới ngươi cũng giống như ta cũng không biết tình huống cụ thể, đã Vương San San đã mất đi liên hệ, vậy không thể làm gì khác hơn là ta tự mình đi một chuyến đi đem Vương San San tiếp trở về, ngươi đem địa chỉ nói cho ta, ta cái này xuất phát, hết thảy thuận lợi ban đêm là có thể đem người tiếp trở về. 〃 Dương Gian nói.

	Vương Bân lập tức nói: "Mau mau nhà bà ngoại tại đại sơn thành phố, trấn Bạch Thủy, cách thành phố Đại Xương cũng không tính xa, chỉ có hai trăm cây số khoảng chừng, nàng bà ngoại gọi vương tú lệ. . ."

	〃 đã đầy đủ, đại sơn thành phố trấn Bạch Thủy, có địa chỉ này là được rồi." Dương Gian nhẹ gật đầu: "Cái kia không quấy rầy ngươi công tác, ta hiện tại liền hành động."

	〃 xin nhờ Dương Gian ngươi, hi vọng mau mau hết thảy bình an." Vương Bân bắt đầu lo lắng cùng khẩn trương lên.

	Dù sao bọn hắn một nhà người thật vất vả chịu đựng qua quỷ chết đói sự kiện, bây giờ mới vừa vặn đi đến quỹ đạo, khôi phục cuộc sống bình thường, cũng không muốn lại cuốn vào cái gì sự kiện linh dị ở trong.

	〃 yên tâm, không có việc gì. 〃 Dương Gian an ủi một câu nói.

	Ba người rất nhanh rời đi Vương Bân văn phòng.

	Lúc này Lưu Kỳ nói ra: "Dương Gian, cùng đi chứ, cái này trấn Bạch Thủy khẳng định có vấn đề, ta giúp ngươi hỏi một chút đại sơn thành phố người phụ trách. 〃 nói xong hắn cầm lên vệ tinh định vị điện thoại, bắt đầu kết nối tiếp tuyến viên.

	Rất nhanh.

	Hắn theo tiếp tuyến viên chỗ nào hỏi rõ ràng đại sơn thành phố tình huống, hắn lập tức nói: "Đại sơn thành phố người phụ trách gọi Tiêu dương, danh hiệu quỷ mưa, rất không trùng hợp chính là hắn cũng mất liên lạc, mà lại mất liên lạc địa phương chính là tại trấn Bạch Thủy, chỗ kia quả nhiên có vấn đề, bất quá tổng bộ bên kia cũng không có uổng phí nước trấn sự kiện linh dị ngăn án. 〃〃 ta cảm thấy cái này trấn Bạch Thủy không phải là không có sự kiện linh dị, mà là muốn ghi chép sự kiện linh dị Tiêu dương xảy ra vấn đề, nhưng là hiện tại mất liên lạc thời gian lại còn rất ngắn, tại qua mấy ngày nếu như còn không có liên hệ lời nói tổng bộ bên kia liền muốn để hậu tuyển đội trưởng đi qua dò xét, bất quá dựa theo bình thường tình huống, chuyện này hẳn là từ Dương Gian ngươi phụ trách."

	Dương Gian nói ra: 〃 cách thành phố Đại Xương hai trăm cây số trong vòng đại sơn thành phố , ấn những đội trưởng khác phạm vi quản hạt đích thật là từ ta phụ trách, thế nhưng là ta cùng tổng bộ có ước định, ta chỉ phụ trách thành phố Đại Xương địa phương khác không tại ta phạm vi quản hạt."

	〃 còn có cái này ước định? Lưu Kỳ sửng sốt một chút, cũng không biết trong đó nội tình.

	Dương Gian không có tiếp tục cái đề tài này, mà là tiếp tục nói: "Trấn Bạch Thủy có vấn đề, chuyện này ta đi xử lý cho xong, ngươi vẫn là lưu tại thành phố Đại Xương.〃 ta rất rõ ràng dương hỏi ngươi năng lực, một người xử lý tuyệt đối không có vấn đề, nhưng là ta suy nghĩ nhiều một người nhiều cái giúp đỡ, mà lại Vương San San cũng là bạn học cũ, ra một phần lực giúp một chút cũng là nên." Lưu Kỳ vẫn như cũ kiên trì muốn cùng đi.

	〃 Lưu Kỳ, ngươi nói như vậy ta coi như không vui, nói hình như ta A Vĩ nhát gan sợ phiền phức đồng dạng chân ca, ngươi đợi ta thoáng cái, ta đi đem ta song súng thu hồi lại, ta để các ngươi nhìn xem cái gì gọi là thành phố Đại Xương Song Trì Kim Thương Khách thực lực. 〃 Trương Vĩ cũng biểu thị muốn đi đi, không muốn lùi bước.

	〃 A Vĩ, sự kiện linh dị ngươi không muốn tham dự, Vương San San mang theo quỷ đồng đều có thể mất liên lạc, lại thêm một cái người phụ trách đều có thể cắm, vấn đề này không đơn giản, ngươi lưu tại thành phố Đại Xương, ta cùng Lưu Kỳ đi là được, còn có Miêu Tiểu Thiện ngày mai sẽ phải đến thành phố Đại Xương, ngươi muốn thay ta đi đón máy bay, hảo hảo chiêu đãi một chút nàng." Dương Gian nói nghiêm túc.

	Lưu Kỳ cũng nói: "Trương Vĩ, ta biết ngươi rất giảng nghĩa khí, thế nhưng là chuyện này không tầm thường, ngươi lưu tại thành phố Đại Xương , chờ chúng ta đem Vương San San mang về.〃 đã các ngươi đều như vậy nói, vậy ta liền nghe chân ca lưu lại tốt rồi. 〃 Trương Vĩ cũng không có kiên trì, chỉ có thể không cam lòng lưu lại.

	Hắn nhiều ít vẫn là có chút phân tấc.

	Dương Gian cũng không dây dưa dài dòng, trực tiếp mở ra quỷ nhãn, thả ra quỷ vực.

	〃 Lưu Kỳ, không muốn đối kháng ta quỷ vực, ta mang ngươi đi đường. . ."

	Thanh âm mới vừa vặn rơi xuống, hắn cùng Lưu Kỳ liền đã biến mất ngay tại chỗ, vẻn vẹn chỉ là hai giây thời gian bọn hắn liền rời đi thành phố Đại Xương.

	"Đây chính là linh dị vòng tròn đỉnh tiêm quỷ vực năng lực a?

	Giờ khắc này, Lưu Kỳ cảm nhận được Dương Gian quỷ vực đáng sợ, tuỳ tiện bao trùm một tòa thành thị, vượt qua hai địa phương chỉ cần mười mấy giây, ngay cả một phút cũng chưa tới.

	Tại quỷ vực bên trong, tất cả ánh mắt đều mô hình hồ, nhưng là hắn vẫn như cũ có thể đoán được, vị trí của mình tại lấy một cái khó có thể tin phương thức di tản.

	Đợi đến ánh mắt khôi phục lúc bình thường.

	Dương Gian cùng Lưu Kỳ liền đã đi tới trấn Bạch Thủy.

	Trấn Bạch Thủy không lớn, cũng không có cái gì danh khí, bởi vì theo nước xây lên, dòng nước thanh tịnh, cho nên mới gọi trấn Bạch Thủy.

	"Bầu trời đang đổ mưa."

	Dương Gian nhíu mày, khẽ ngẩng đầu coi trọng bầu trời.

	Bầu trời lờ mờ mà kiềm chế, nồng đậm mây đen bao phủ, giống như kín không kẽ hở đỉnh, bao trùm lấy toàn bộ trấn Bạch Thủy.

	Bên ngoài trấn ánh nắng tươi sáng, trong trấn lại là mưa dầm liên miên.

	Cho dù nhiệt độ đều chênh lệch rất lớn.

	Mưa dầm bao phủ trấn Bạch Thủy, khắp nơi đều tràn ngập một loại bí mật mang theo không hiểu lạnh lẽo ướt lạnh, nhân sinh bình thường sống ở loại này khí hậu hoàn cảnh bên trong, cho dù là mặc dày áo bông đều muốn run.

	〃 không phải bình thường mưa, đơn giản tựa như là một cái quỷ vực bao phủ tiểu trấn. 〃 Lưu Kỳ đưa tay chạm đến thoáng cái trên bầu trời rơi xuống mưa.

	Nước mưa rơi vào trong tay đặc biệt âm lãnh, mà lại cho người cảm giác không quá chân thực, bởi vì nước mưa rất nhanh liền tiêu tán.

	Đây không phải bốc hơi rơi mất, mà giống như là hư không tiêu thất.

	"Nước mưa là linh dị hiển hóa, nơi này quả nhiên có vấn đề." Dương Gian nhìn xem loại này bầu trời, không khỏi nhớ tới màu đen quỷ dù.

	Nhưng là màu đen quỷ dù bên trong nước mưa cũng không có vấn đề gì, dù che mưa bên trong nước mưa chỉ là làm một loại môi giới tồn tại, chân chính hung hiểm chính là dù che mưa bên trong bồi quay về lấy đáng sợ lệ quỷ.

	〃 đại sơn thành phố người phụ trách danh hiệu chính là quỷ mưa, trận mưa này khả năng cùng hắn có quan hệ." Lưu Kỳ nói ra: "Bất quá không có cái nào người phụ trách có thể thời gian dài duy trì loại trình độ này linh dị. . . . . Cho nên hắn hơn nửa đã lệ quỷ khôi phục.〃 không nhất định, nước mưa mặc dù có chút linh dị, nhưng là lại còn không đạt được giết chết người tình trạng, phổ thông dù che mưa liền có thể ngăn cách, chỉ là hoàn cảnh nhận lấy ảnh hưởng toàn bộ trấn Bạch Thủy đều tương đối ẩm ướt âm lãnh thôi."

	"Nếu như đại sơn thành phố người phụ trách thật lệ quỷ khôi phục, cái này mưa hạ xuống nhưng chính là sẽ chết người đấy."

	Dương Gian nói ra: "Bất quá ta thật sự là không thích trời mưa, cho nên trước hết để cho cái này mưa tạnh lại nói. sau một khắc.

	Hắn quỷ nhãn mở ra, quỷ vực khuếch tán.

	Sau một khắc, âm u trên bầu trời xuất hiện sáng ngời, cái kia sáng ngời sáng chói mà vàng óng, xé mở mây đen, xua tán đi mưa dầm, trong không khí âm lãnh khí tức càng là lấy một cái tốc độ bất khả tư nghị cấp tốc tán đi.

	Âm u thật lâu trấn Bạch Thủy giờ phút này xuất hiện lần nữa tại ánh nắng bên trong.

	Liên miên mưa dầm tại thời khắc này bị kết thúc.

	〃 đồng dạng linh dị, chỉ sợ không cần xuất thủ, vẻn vẹn chỉ là đi ngang qua một chuyến, sự tình liền giải quyết đi. Lưu Kỳ âm thầm kinh hãi.

	Chỉ có tự mình trải nghiệm, mới có thể hiểu Dương Gian cái này chấp pháp đội trưởng phân lượng đến cùng nặng bao nhiêu.

	Đổi lại là hắn, chỉ sợ còn muốn miễn cưỡng khen thận trọng đi vào cái này trấn Bạch Thủy, nào dám dạng này không chút kiêng kỵ tiến vào một cái khả năng có "Không nên khinh thường." Dương Gian mở miệng nói.

	"?" Lưu Kỳ thần sắc cổ quái nhìn xem hắn.

	Chính mình có biểu hiện ra rất bất cẩn dáng vẻ a? Chính mình một mực rất cẩn thận có được hay không, ngươi mới tương đối lớn ý.

	Dương Gian lại nói: 〃 ta xua tan bất quá là phổ thông linh dị hiện tượng, chân chính hung hiểm còn chưa hiện ra, ta có thể cảm giác được cái trấn nhỏ này không tầm thường, ngươi để tiếp tuyến viên đem trấn Bạch Thủy mới nhất bản đồ điều trở lại, ta cảm thấy nơi này có nhiều chỗ không giống như là trấn Bạch Thủy kiến trúc, cái kia phiến địa phương, tầm mắt của ta là vặn vẹo."

	〃 ta hiểu được." Lưu Kỳ cũng không nói nhảm, lần nữa gọi điện thoại cho chính mình tiếp tuyến viên.

	Rất nhanh.

	Mới nhất trấn Bạch Thủy bản đồ bị gửi đi đi qua.

	Dương Gian nhìn thoáng qua, so sánh thoáng cái trong hiện thực trấn Bạch Thủy, lúc này dừng bước.

	Vượt qua một nửa trấn Bạch Thủy, lại không tại trên địa đồ.
Kết chương.