Chương 132 : Ủng vương giả.
"Mặc dù cảm giác nghiền nát Thanh kiếm bí mật của Đức Vua sau nhiều năm rất tuyệt vời, nhưng số lượng công vụ ngày càng tăng này là chuyện gì đây?"

Jeffrey u ám nhìn tài liệu chất thành đống trong phòng làm việc, thường ngày công việc xử lý đống tài liệu này đều do Lebius giải quyết, nhưng hiện tại chúng có quá nhiều, ngay cả Jeffrey cũng phải bắt tay vào giúp.

"Như ngươi đã nói, bộ trưởng là một tên thích dùng người đến chết. Họ đã lập lại danh sách. Chắc hẳn sẽ có rất nhiều rắc rối đang chờ chúng ta."

Lebius nói từ phía sau bàn làm việc, giọng hắn vẫn lạnh lùng như trước kia, nhưng sự lạnh lùng này hoàn toàn là do đống công việc nặng nề này, nó đã khiến tinh thần hắn hơi tê liệt rồi.

Sau đêm giông bão, Lebius nghe Palmer báo cáo ở viện điều dưỡng, vừa trở lại văn phòng, thì thứ chờ đợi hắn chính là đống tài liệu này, và trong lúc đó thì Uriel vẫn đang rảo bước trên hành lang, đem thêm tài liệu từ các Bộ phận khác chuyển đến.

Cục Trật tự có cơ cấu tổ chức rõ ràng và hệ thống thứ bậc chặt chẽ. Trước đây, cả hai chỉ đảm nhiệm vai trò hậu cần, nhưng khi bước vào chiến trường, Lebius và Jeffrey không còn là chỉ huy và hậu cần chịu trách nhiệm về hành động của Đội hành động đặc biệt nữa, mà là hai Phụ Quyền Giả thực sự có thể tham chiến trực diện.

Khác biệt về thân phận, thông tin thu được và quyền hạn cũng hoàn toàn khác nhau.

Phụ Quyền Giả tuy không được coi là sức chiến đấu hàng đầu trong Cục Trật tự, nhưng cũng là lực lượng nòng cốt cực kỳ quan trọng, thông tin ồ ạt được mở ra cho hai người, đồng thời liên tiếp các văn kiện cần phải chấp hành được đưa ra.

Jeffrey còn nói đùa rằng Đội hành động đặc biệt đã được thăng cấp từ một đội ngoài lề thành lực lượng nòng cốt chỉ sau một đêm, nhưng trò đùa này thực sự khiến người ta rất khó mà cười.

Cầm một tập tài liệu lên, ánh mắt Jeffrey trở nên nghiêm túc.

"Phía dưới đã tệ đến mức này rồi sao? Còn nhớ bảy năm trước, lúc mà ta chuyển công tác, nó vẫn còn nằm trong vòng kiểm soát?"

"Nó đã biến thành một khu vực mất kiểm soát ba năm trước. Một nhóm tín đồ của 'Giáo phái Tinh Hủ' đã lẻn vào. Chúng đã đánh thức thứ này bằng chính máu thịt của mình. Nó vẫn ăn trong suốt mấy năm qua, cũng may là ở đó chẳng có gì ngoài đá, ngoại trừ vài tên quỷ xui xẻo rơi xuống đó, cũng đủ để nó nhét đầy bụng trong một khoảng thời gian."

Lebius ném sang một tài liệu khác, một phần tiếp theo về vụ việc.

"Chết tiệt, cái quái gì đang xảy ra với chuyện này vậy? Không phải sự kiện 'Khu vườn hạnh phúc' đã được giải quyết từ nhiều năm trước rồi sao?" Jeffrey hét lên khi nhìn thấy một tài liệu khác, "Tại sao nó lại xuất hiện."

"Suy đoán hiện tại là chúng ta không thể phá hủy hoàn toàn nó vào thời điểm đó. Sau nhiều năm im ắng, nó đã hoạt động trở lại, nhưng đừng lo, đây coi như là một sự kiện miền ảo bất thường, Đội số ba hiện đang phụ trách nó, tạm thời không liên quan gì đến chúng ta."

Giọng điệu của Lebius chết lặng, bảy năm sau, Bộ trưởng Bộ phận Thực địa vẫn là như thế, giao mọi công việc cho ngươi mà không thèm nói đạo lý.

Tiếng gõ cửa vang lên, Uriel đẩy cửa ra, trên tay cầm một xấp tài liệu lớn, nàng mệt mỏi thở hổn hển, trán lấm tấm mồ hôi.

"Cái này do Bộ phận nào gửi đến?"

Jeffrey ngoảnh lại, nhìn Uriel như một con quái vật.

“Lõi lò thăng hoa, danh sách một số trang bị giả kim, cần chúng ta cần xác nhận.” Uriel nói.

"Ồ? Nghe không tồi lắm."

Tin tức này khiến Jeffrey vui mừng hơn chút, không biết rằng liệu do Bailey thực sự cố chấp với Bologo đến mức như vậy, hay là hiệu suất làm việc của nàng vẫn cao như thế, lô trang bị giả kim đầu tiên sẽ được phân phối tới đây chỉ trong vài ngày.

Không cần thủ tục xét duyệt rườm rà, không cần đi liên hệ với những tên kia, chỉ cần như đi mua sắm trong siêu thị không người, muốn lấy cái gì thì lấy, cái giá phải trả duy nhất là có lỗi với Bologo một chút.

Uriel lấy ra tờ đầu tiên từ tập tài liệu dày cộp và đưa cho Lebius.

"Đây là bản báo cáo, và phần còn lại được gửi bởi Tổ Quạ. Họ nói rằng đó là thông tin của các nhiệm vụ liên quan."

Ngoại trừ tờ đầu tiên, toàn bộ phần còn lại đều là.

Jeffrey hít một hơi thật sâu và cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình, sau bao năm nghỉ ngơi, cảm thấy thực sự rất tốt khi bận rộn trở lại, nhưng bây giờ lại có vẻ hơi quá bận rộn, thậm chí hắn còn tự hỏi liệu mình có chết vì làm việc quá sức hay không.

“Yên tâm, bản thân Người thăng hoa được Aether bảo vệ, gần như không thể bị đột tử.” Nhiều năm trước, Bộ trưởng Bộ phận Thực địa vỗ vai Jeffrey và cười, nói với hắn như vậy.

“Được rồi, được rồi, đặt tạm ở đấy đi.” Jeffrey xua tay trong bất lực.

“Ta nói, ngươi không cảm thấy mệt sao?” Nhìn Lebius còn đang bận rộn, cái tên tham công tiếc việc này, Jeffrey không thể không khâm phục hắn.

"Chúng ta cần nhanh chóng làm quen hoàn cảnh hiện tại và hiểu những gì đang diễn ra trong thành phố này, trong thế giới này."

Không giống như Jeffrey, Lebius càng xem những tài liệu này, càng cảm thấy áp lực thêm trầm trọng.

Hắn những tưởng rằng mọi thứ vẫn nằm trong tầm kiểm soát, nhưng khi thực sự trở lại cương vị của mình, Lebius mới nhận ra rằng thế giới đã thay đổi rất nhiều.

"Đúng vậy, ta đã bảo Đội hành động sao lại thiếu người đến như vậy. Những rắc rối cứ nối tiếp nhau mà đến, tính ra thì Thanh kiếm bí mật của Đức Vua cũng chẳng là gì so với nó."

Jeffrey tiện tay nhặt một tài liệu lên, trong đó ghi lại hết chuyện tồi tệ này đến chuyện tồi tệ khác.

"Đám thương nhân đó cũng dám nhúng tay vào đây."

Lebius cho biết: "Không chỉ là đám thương nhân đó, trong những năm gần đây, 'Group of Secrets' cũng cố tình luồn một tay vào Opus."

Jeffrey không lạ gì với những từ này, hắn đã liên hệ với những kẻ này bảy năm trước, và bảy năm sau, chúng vẫn tồn tại.

Cảm giác này rất kỳ diệu, không chỉ là cảm giác kỳ diệu về số mệnh của các đối thủ cũ vẫn còn tồn tại trên thế giới này, mà còn là những lời phàn nàn về việc sao những kẻ này không chết sạch đi sau bao nhiêu năm.

"Đúng rồi, chính xác thì ngươi xử lý như nào với chuyện kia của Bologo?"

Vứt bỏ những phiền não này ra sau đầu, Jeffrey muốn tập trung vào những gì vừa xảy ra.

"Mặc dù ngươi đã chuẩn bị từ trước và ngụy trang đây là một cuộc đột kích, nhưng ngươi và ta đều biết rằng đây nó không phải như thế, đây hoàn toàn là sự cố chấp của riêng Bologo, ta không biết làm thế nào hắn tìm thấy đoàn tàu kia... Nhưng chắc chắn nó sẽ không đơn giản như vậy, đúng không?"

Ánh mắt Jeffrey trở nên sắc bén, hắn có một cảm giác kỳ lạ là kể từ khi Lebius bước ra khỏi "Phòng ra quyết định" ngày hôm đó, hắn cảm thấy mình như bị một âm mưu nào đó trùm lên người.

Cảm giác lạnh lẽo mơ hồ như có như không quẩn quanh bên người, khó có thể tiêu tan.

"Theo báo cáo của Bộ phận Hậu cần, các trận đánh của hắn trải dài trên vài khu vực nội thành, tập kích rất nhiều băng nhóm và gây ra vô số thương vong. Điều khủng khiếp nhất là các cuộc tập kích của Bologo rất chính xác, thậm chí còn có thể nói là gần như không có ngộ thương."

Bây giờ chỉ còn hắn và Lebius trong văn phòng, Jeffrey muốn nói kỹ hơn về chuyện này.

"Bologo không chỉ tìm thấy Kodling, mà còn giết chết hắn ta, sau đó tình cờ gặp Palmer, bắt kịp chuyến tàu, giết chết một Nguyện Cầu Giả mang theo một Thanh kiếm bí mật, cộng thêm một tàu đầy xác sống, chặn đứng toàn bộ Hòn đá triết gia và Elixir lỏng mà Thanh kiếm bí mật của Đức Vua thu thập được trong mấy năm qua... "

Mỗi một chuyện trong tất cả những chuyện này đều rất khó tin khi xé lẻ ra, chứ đừng nói đến việc gộp chung chúng lại và nhét vào một đêm.

Trông cứ như thể có một tồn tại bí ẩn đã lên danh sách những kẻ tội đồ cho Bologo, đồng thời sắp xếp một lịch trình nghiêm ngặt cho hắn, từ nửa đêm đến rạng sáng, Blogo không lãng phí dù chỉ là một phút giây nào.

Thực sự có một tồn tại như vậy? Ngay cả Tổ Quả thu thập và sắp xếp một danh sách như vậy, vẫn phải mất một khoảng thời gian nhất định, chứ chưa nói đến Bologo.

Nhất định phải có một điều gì đó nằm ngoài sức tưởng tượng của mình đã xảy ra, và bây giờ bản thân vẫn không hề hay biết.

"Là ngươi sao? Ngươi đã giúp hắn?" Jeffrey hỏi.

"Không, trên thực tế, ta cũng không biết chính xác chuyện gì đã xảy ra?"

"Sao có thể? Ngươi đã chuẩn bị kỹ lưỡng đến mức đó, một cuộc đột kích có chủ đích, người khác không rõ, nhưng ta là cộng sự của ngươi, ngươi và ta còn ở cùng một chỗ đêm đó." Jeffrey chất vấn.

Lebius dừng tay, trông như đang nghĩ xem nên trả lời Jeffrey như thế nào. Sau một khoảng lặng ngắn, Jeffrey hỏi lại.

"Chuyện này có liên quan đến mệnh lệnh của 'Phòng ra quyết định' hay không?"

"Cũng không liên quan nhiều lắm... Ít nhất thì trong mệnh lệnh không có nhắc đến chuyện Bologo đột kích đoàn tàu."

Với một thái độ chân thành, Lebius tiếp tục.

"Về các thủ tục cho cuộc đột kích, ta đã chuẩn bị từ rất sớm, từ khi manh mối về Người Nghiện bị cắt đứt."

"Ngươi đã sớm nghĩ đến Bologo sẽ làm ra chuyện này?" Jeffrey hỏi.

"Ngươi cũng ở đây vào ngày hôm ấy, hẳn cũng đã nhìn thấy biểu hiện của Bologo lúc đó."

Lebius kể lại, mặc dù hắn giữ im lặng, nhưng đôi mắt vẫn chưa bao giờ ngừng quan sát, trong khi mọi người chờ đợi tin tức tiếp theo từ Tổ Quạ, hắn là người duy nhất luôn nhìn chằm chằm vào Bologo, nhìn những ác ý man rợ đang mọc tràn lan trong đôi mắt xanh biếc ấy.

"Thực ra, ta cảm thấy con người cũng không khác gì mấy so với ác ma và người đi vay, ai cũng cần một thứ gì đó để thỏa mãn sự 'trống rỗng' trong tâm trí.

Bologo là một kẻ không có gì cả, những thứ hắn quan tâm đến có thể nói là chỉ có một chút, và vì những chứ chỉ có một chút này, hắn có thể bất chấp tất cả, chứ đừng nói đến hắn còn là một kẻ bất tử, trời sinh dân liều mạng.

Bây giờ ngươi nói với hắn rằng đã mất dấu kẻ thù, và có thể chúng sẽ biến mất không còn dấu vết... "

Lebius lắc đầu, mấy chuyện kiểu này vừa nghĩ lại đã cảm thấy đau đầu.

"Khi người ta bất chấp tất cả, họ có thể làm bất cứ điều gì, huống chi là những người như Bologo."

Jeffrey không tiếp tục nói gì nữa, hắn đã tiếp xúc với Bologo lâu nhất và biết về Bologo ở một mức độ nào đó. Nhìn từ bên ngoài, thì Bologo là một chuyên gia bị lý trí ràng buộc, nhưng một người càng lý trí, thì sẽ càng trở nên điên cuồng khi hoàn toàn bỏ đi sự ràng buộc đó.

"Ta không biết Bologo đã dùng 'quá trình' nào để hoàn thành việc trả thù của mình, nhưng ta biết 'kết quả' mà hắn sẽ hoàn thành, thế thôi."

"Còn hành động của chúng ta đêm đó thì sao? Tiểu đội đó, đây hẳn không phải chuyện này là trùng hợp, đúng không?" Jeffrey hỏi lại.

"Quả thực không phải là trùng hợp, đó là mệnh lệnh từ 'Phòng ra quyết định', ra lệnh cho chúng ta truy lùng và giết những người này."

"Chúng có thứ quan trọng sao? Phải cần đến hai Phụ Quyền Giả đi giải quyết."

“Rất quan trọng, theo thông tin tình báo hiện tại, rất có thể trước đó chúng đã có kẻ phản bội.” Lebius nói.

"Kẻ phản bội?"

"Đúng vậy, kẻ phản bội, và đây là hành động mà chúng ta chịu trách nhiệm chính tiếp theo. Những rắc rối khác do các Đội hành động khác xử lý."

Lebius loại bỏ tất cả các tài liệu trên bàn, chỉ để lại một tài liệu ở giữa, trên đó có biểu tượng sợi dây xích và năm thanh kiếm sắc bén.

“Jeffrey, có rất nhiều chuyện ta không thể nói rõ với ngươi, nhưng cũng giống như chúng ta trước kia, chỉ cần tin tưởng ta vô điều kiện.

Về chuyện của Bologo, một người khác đã đi xử lý, số phận của hắn sẽ do người đó quyết định."

Nghĩ đến người đó, cảm xúc của Lebius rất phức tạp, người đó trông giống như một hóa thân của bí ẩn, nhìn vào mắt hắn, ngươi sẽ chỉ thấy bóng tối và chiều sâu tuyệt đối, như thể đang nhìn thẳng vào vực thẳm.

Lebius tin rằng hắn sẽ đưa ra phán đoán chính xác, nên ngừng suy nghĩ về chuyện này, và thay vào đó nói với Jeffrey.

"Theo tin tình báo đáng tin cậy, có một sự chia rẽ trong nội bộ Thanh kiếm bí mật của Đức Vua."

"Chúng đang ủng hộ một vị vua mới."
Kết chương.