Chương 32:: Thần tiên đánh nhau
 
 	Vu Sư hội 30 tầng, trong cựu thần giáo đường.
 
 	"Nói cách khác, trong thành Hru Cổ thần, bị ngươi giết sạch rồi?"
 
 	Guus lại khôi phục treo ngược, cách đó không xa, Tô Hiểu đang ngồi ở thuộc về Guus trên ghế đá kia.
 
 	"Có thể hiểu như vậy, trước mắt vấn đề là, chính đuổi tới chuẩn bị giết ta sơn dương trắng, xác suất lớn là chạy trốn , đáng tiếc."
 
 	Tô Hiểu lúc này mình trần thân trên, lồng ngực nơi quấn vài vòng nhuốm máu băng vải, mới vừa mới gặp phải ám sát, là hắn gặp được hung ác nhất một lần, không có dấu hiệu nào, mà hoàn toàn khóa chặt hắn, nhanh tới liền sử dụng Long Ảnh Thiểm tránh né đều không thể.
 
 	Cho tới nay mới thôi, Tô Hiểu cùng bên trong thế giới này đám Khế ước giả không cừu không oán, chiến đấu là cần thành phẩm, không có mâu thuẫn trước, những Khế ước giả kia sẽ không đến tìm hắn phiền phức.
 
 	Mà lần này ám sát, xác suất lớn là làm trái quy tắc giả làm, Tô Hiểu bên này mới vừa chơi chết kẻ chi phối · Sothoth cùng Vô Mục · Azathoth, sơn dương trắng còn chưa tới, ám sát liền đến, này tuyệt không phải trùng hợp.
 
 	Tượng sơn dương trắng loại này Ác Thần, trừ Luân Hồi Nhạc Viên đám người điên ở ngoài, cái khác nhạc viên Khế ước giả cùng sơn dương trắng khả năng hợp tác tính rất thấp, mà làm trái quy tắc giả nhóm căn bản sẽ không quan tâm sơn dương trắng phải chăng làm ác thần.
 
 	Hoặc là nói, loại này mở ra tính nguyên sinh thế giới, chính là làm trái quy tắc giả đại bản doanh, nói bọn họ cùng Cổ thần không hệ, Tô Hiểu tuyệt đối không tin.
 
 	Nếu như Tô Hiểu không đoán sai, hắn chơi chết Vô Mục · Azathoth hành vi, xác suất lớn là kinh đến sơn dương trắng, rốt cuộc Vô Mục · Azathoth chết quá đột nhiên, thậm chí không bạo phát chiến đấu, điều này làm cho chính đuổi tới sơn dương trắng túng rồi.
 
 	Trên thực tế điều này cũng rất phù hợp sơn dương trắng phong cách hành sự, sơn dương trắng thủy chung ở đảm nhiệm người đứng xem, nó là thông minh nhất, đem kẻ chi phối · Sothoth đẩy lên ở bề ngoài, liền là có ngoài ý muốn, cũng là Sothoth trước chết.
 
 	Khí thế hùng hổ đuổi tới sơn dương trắng túng sau, nó sẽ làm thế nào? Đáp án đương nhiên là liên hợp minh hữu, để minh hữu đi đạp lôi.
 
 	Hoặc là nói, sơn dương trắng cùng làm trái quy tắc giả nhóm lợi ích nhất trí, thế giới này làm trái quy tắc giả, cũng đúc kết đến kia tràng giao dịch bên trong, thông qua phá hoại Luân Hồi Nhạc Viên cùng Thánh Quang Nhạc Viên giao dịch thu lợi.
 
 	Chuyện như vậy, đối với làm trái quy tắc giả mà nói không thể bình thường hơn được, đương nhiên, tương ứng với Luân Hồi Nhạc Viên cùng Thánh Quang Nhạc Viên làm trái quy tắc giả nhóm sẽ không như vậy làm, đây là ở tìm đường chết, cái khác nhạc viên làm trái quy tắc giả lại là rất tình nguyện làm như vậy.
 
 	Tuy rằng gặp phải ám sát, nhưng Tô Hiểu trong đầu tâm tư hoàn toàn trong sáng, sơn dương trắng khó tìm, làm trái quy tắc giả lại rất dễ tìm, theo làm trái quy tắc giả cung cấp manh mối, Tô Hiểu có lòng tin bắt được sơn dương trắng.
 
 	Tô Hiểu quăng động chủy thủ trong tay, dùng hai ngón kẹp lấy chủy thủ lưỡi dao, đem nắm chuôi tìm được Bố Bố Uông mũi trước.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố kêu một tiếng, ra hiệu chủy thủ nắm chuôi trên mùi rất nhạt, xác suất lớn là nữ tính lưu lại.
 
 	"Nữ tính làm trái quy tắc giả. . ."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, đặt ở y vật bên trong máy truyền tin liền phát ra chấn động.
 
 	"Nói."
 
 	"Có Khế ước giả tiến vào Vu Sư hội tổng bộ."
 
 	"Phương nào người?"
 
 	"Thánh Quang Nhạc Viên."
 
 	Nghe được Caesar câu nói này, Tô Hiểu nắm lên ghế đá trên tay vịn y vật, mang trên Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar hướng Vu Sư hội hạ tầng đi đến.
 
 	Làm Tô Hiểu đến Vu Sư hội tầng một lúc, nhìn thấy một tên thiếu nữ tóc ngắn đứng ở tiếp đón nơi trước, đầy mặt bất đắc dĩ cùng Caesar nói gì đó, khuôn mặt nhỏ kia trên có chút tức giận, nhưng lại không tiện phát tác.
 
 	"Ta thân ái bằng hữu, ngăn cản rồi."
 
 	Mộc lan bên trong Caesar đối Tô Hiểu phất tay, tên kia tướng mạo thanh tú tóc ngắn em gái nghe vậy xem ra, sau một khắc, xoay người liền muốn trốn.
 
 	"Ngươi có thể chạy ra này, ta sau đó dùng đầu bước đi."
 
 	Bahar ngồi xổm ở tóc ngắn em gái trên vai, 'Hiền lành' nhìn đối phương, nếu như không phải nó kia móng vuốt sắc bén chính cầm lấy tóc ngắn em gái yết hầu, xác thực rất hòa thuận.
 
 	"Bằng, dựa vào cái gì đây là địa bàn của ngươi! Chặt đầu Byakuya."
 
 	Tóc ngắn em gái có chút bi phẫn tiếng hô, nghe vậy Tô Hiểu sững sờ.
 
 	"Địa bàn của ta?"
 
 	Tô Hiểu có chút nghe không hiểu đối phương đang nói cái gì.
 
 	"Ngươi, ngươi quá bá đạo, thành Hru lớn như vậy địa phương, ngươi dựa vào cái gì chiếm lấy nó, những kia làm trái quy tắc giả chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, ngầm thừa nhận đây là địa bàn của ngươi, nhưng ta không sợ, ta không sợ ngươi!"
 
 	Tóc ngắn em gái càng bi phẫn, nàng rõ ràng là tên vú em, sắp bởi vô pháp hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ chịu đến xử phạt vú em.
 
 	"Em gái, ngươi ở ô lạp ô lạp nói cái gì? Nghe không hiểu a."
 
 	Bahar cũng đầy mắt nghi hoặc.
 
 	"Ai nói cho ngươi, này là địa bàn của ta?"
 
 	Tô Hiểu trước còn nghi hoặc, chính là trong thành Hru Khế ước giả vì sao ít như vậy, hiện tại hắn tựa hồ biết rồi.
 
 	"Rõ ràng là ngươi trước thả ra nói, ai dám bước vào thành Hru một bước, ngươi liền giết ai, ngươi là cấp năm vị trí đầu, bọn tỷ muội đều sợ ngươi, ta không sợ!"
 
 	Tóc ngắn em gái há mồm thở dốc, nếu như nàng tay không run, nàng sẽ càng có sức thuyết phục.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu ra hiệu A Mỗ đi chắn cửa, cấm chỉ vu sư đi vào, nếu như nói trước hắn không làm được điểm ấy, hiện tại hắn tuyệt đối có thể làm được, ba tên Bất Hủ vu sư xác thực sẽ không đối với hắn nói gì nghe nấy, nhưng hắn, ở trong Vu Sư hội có không nhỏ phân lượng.
 
 	Thấy cảnh này, tóc ngắn em gái bắt đầu tuyệt vọng, bất quá so với nhiệm vụ thất bại khấu trừ 50% thuộc tính, dẫn đến mãn tính tử vong, nàng lựa chọn trực diện Trảm Thủ Dạ, cái này trong tin đồn hình người boss.
 
 	"Đi vào nói."
 
 	Tô Hiểu hướng phòng tiếp khách cửa nhỏ đi đến, Bahar rơi vào trên vai hắn.
 
 	"Ai?"
 
 	Tóc ngắn em gái rõ ràng có chút mộng, dựa theo trong tin đồn nói, Trảm Thủ Dạ không phải hẳn là trước tiên đem nàng đánh gần chết, chà đạp một phen sau giết chết sao?
 
 	Hai phút sau, biểu tình vẫn như cũ có chút mộng, nâng chén trà nóng tóc ngắn em gái ngồi ở trong phòng tiếp khách.
 
 	"Ngươi từ đâu được tình báo, nói thành Hru là địa bàn của ta."
 
 	"Đương nhiên là công cộng liên lạc bình đài, đây là nhiều nhạc viên đám Khế ước giả tự phát thành lập, ngươi sẽ không là. . ."
 
 	Tóc ngắn em gái tựa hồ nghĩ đến cái gì, từ trong không gian dự trữ lấy ra một viên trong suốt tinh thạch, đưa cho Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu tiếp nhận tinh thạch, điện tử âm truyền đến.
 
 	"Đã kiểm hạch đến Khế ước giả đánh số chưa đổ bộ, là / phủ đổ bộ."
 
 	"Này công cộng liên lạc bình đài vì Phantom Troupe xây dựng, như có nghi hoặc, xin tự mình giải quyết."
 
 	"Này công cộng liên lạc bình đài cấm chỉ làm trái quy tắc giả đăng nhập, như làm trái phản, tự gánh lấy hậu quả."
 
 	Nghe được này tiếng nhắc nhở, Tô Hiểu chân mày cau lại, vật này lại là Lữ Đoàn làm, có loại năng lực này người, Tô Hiểu chỉ muốn đến Lữ Đoàn đoàn trưởng.
 
 	Suy tư chốc lát, Tô Hiểu đem chính mình giả tạo đánh số 'Khế ước giả số 13013' đưa vào.
 
 	"Đăng nhập thành công, mỗi lần lên tiếng cần tiêu hao 50 Nhạc Viên tệ /67 nhạc viên tích phân /72 tử vong kim tệ /64 thủ hộ bản nguyên. . ."
 
 	Cái này công cộng liên lạc bình đài, có thể nói mỗi cái nhạc viên tiền thông ăn, có thể nói bạo lực.
 
 	Mới vừa đăng nhập công cộng liên lạc bình đài, Tô Hiểu trước mắt liền bắn ra một đạo màu lam màn ảnh.
 
 	Kim Hải Quỳ (** nhạc viên): "Thành Hru cái kia ôn thần đi rồi à."
 
 	Chiến Chùy (** nhạc viên): "Thu mua đá linh hồn."
 
 	Thực Mộng Nhân (** nhạc viên): "Còn chưa đi, hiện tại còn ai dám đi thành Hru, có người nói là phía Luân Hồi Nhạc Viên di thất đại lượng thời không lực lượng, kia người điên đem thành Hru lật cả đáy lên trời, kẻ chi phối · Sothoth đều chết, ngươi nghĩ đi thử xem?"
 
 	Kim Hải Quỳ (** nhạc viên): "Một điểm đều không nghĩ, tiếp tục chờ đi, này mẹ nó quả thực thần tiên đánh nhau, thảo!"
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu đóng công cộng liên lạc bình đài, hiển nhiên, có người hướng trên người hắn vung nồi rồi.
 
 	Một bên hai tay nâng chén trà tóc ngắn em gái liếc trộm Tô Hiểu một mắt, thầm nghĩ trong lòng đồn đại quả nhiên không thể tin.
Kết chương.