Chương 481: Cửu biệt trùng phùng Nam Cung Nguyệt.


.

	Tần Tiếu Vi trở về đi ngủ về sau, Lâm Tễ Trần cùng Ngưu Nãi Đường nhìn nhau, đồng thời lộ ra cười xấu xa.

	"Đêm nay, suốt đêm nha?" Lâm Tễ Trần cười hỏi.

	"Suốt đêm ~ tốt a!" Ngưu Nãi Đường đáp ứng tương đương quả quyết!

	Kỳ thật Lâm Tễ Trần cũng không tính làm hư tiểu hài, dù sao cabin trò chơi suốt đêm cùng đi ngủ không có khác nhau, sẽ không tổn hại thân thể.

	"Ngươi nha, đừng làm hư Đường Đường, đến lúc đó ngươi Tiếu Vi tỷ không phải trách ngươi không thể." Cố Thu Tuyết dở khóc dở cười nói.

	"Sẽ không, đây không phải Đường Đường nghỉ sao, lại không cần lên học, chơi sẽ không có việc gì." Lâm Tễ Trần cười nói.

	"Đúng, Cố tỷ tỷ, Đường Đường lần này thi cuối kỳ vẫn là toàn trường thứ nhất nha." Ngưu Nãi Đường sợ Cố Thu Tuyết không đồng ý, tranh thủ thời gian khoe khoang một chút thành tích.

	"Thật sao? Đường Đường thật lợi hại, ngày mai muốn ăn cái gì, tỷ tỷ làm cho ngươi."

	Cố Thu Tuyết sủng ái sờ sờ Ngưu Nãi Đường đầu khen ngợi.

	Cứ như vậy, Ngưu Nãi Đường thành công đạt được suốt đêm cơ hội, vào đêm, ba người cùng một chỗ tiến vào trò chơi, riêng phần mình ở trong game phấn đấu đi.

	Lâm Tễ Trần ngược lại là muốn mang các nàng xoát xoát bí cảnh, bất quá hai người bọn họ đều có nhiệm vụ không làm xong, tạm thời chỉ có thể đi trước làm nhiệm vụ.

	Lâm Tễ Trần tiến vào trò chơi về sau, thì trở lại Thiên Diễn Kiếm Tông.

	Kiếm Tông người chơi vẫn như cũ nhiều không kể xiết, mà lại theo trò chơi không ngừng tiến hành, nội điện cũng bắt đầu có số ít người chơi gia nhập.

	Dù sao không phải chỉ có Lâm Tễ Trần thiên phú cực giai, giống Trần Uyên loại này người chơi cũng có, chỉ là ít mà thôi.

	Bất quá những này người chơi đều chỉ là bị nội điện trưởng lão coi trọng, cũng không phải là đại trưởng lão.

	Kiếm Tông nội điện, không chỉ có mười hai đại trưởng lão, còn có không ít nội điện trưởng lão, thực lực bọn hắn so ngoại điện trưởng lão mạnh rất nhiều, có thể bái nhập bọn hắn tọa hạ cũng là cơ duyên không ít.

	Lâm Tễ Trần cũng không cảm thấy có cái gì không đúng, tương phản đây mới là Kiếm Tông có thể cường thịnh nguyên nhân.

	Liền xem như tiến vào nội điện, hắn cùng những cái kia nội điện người chơi chênh lệch cũng là cực lớn.

	Bọn hắn ngay cả mười hai toà Linh Sơn đều lên không đi, nào giống Lâm Tễ Trần, tự do xuất nhập Kiếm Cung sơn, đây chính là chưởng môn chỗ ở.

	Đáng tiếc, Lâm Tễ Trần đi một chuyến Kiếm Cung sơn, Lãnh Phi Yên cũng không tại tông môn.

	Có chút tiếc nuối hắn chỉ có thể trở về, đi vào nội điện nhiệm vụ chỗ, tìm kiếm mình muốn nhiệm vụ.

	Hắn muốn đột phá Kim Đan hậu kỳ, liền phải tìm cực phẩm ngưng mạch đan.

	Nhiệm vụ chỗ nơi đó, cũng nhiều rất nhiều người, ngoại trừ NPC đệ tử bên ngoài, còn có rất nhiều người chơi thân ảnh.

	Mọi người lập tức nhận ra Lâm Tễ Trần, không ít người có chút kích động, khoảng cách gần gặp được Bát Hoang thứ nhất Kiếm Thần.

	Đương nhiên, cũng có người chơi khinh thường, cũng có không phục.

	Lâm Tễ Trần ngược lại không có quản hắn người ánh mắt, trực tiếp tại nhiệm vụ cột tìm kiếm.

	Hắn tại nhiệm vụ giao diện quét một vòng, lại phát hiện, cực phẩm ngưng mạch đan nhiệm vụ, không có!

	Lâm Tễ Trần tìm một vòng, phát hiện là thật không có.

	Hắn có chút kỳ quái, hỏi thăm quản lý nhiệm vụ đệ tử, mới biết được, cực phẩm ngưng mạch đan nhiệm vụ, sớm đã bị người tiếp xong.

	"Mấy ngày nay có rất nhiều sư huynh đệ tiếp cái này cực phẩm ngưng mạch đan nhiệm vụ, cực phẩm ngưng mạch đan tạm thời không có, cho nên nhiệm vụ chỉ có thể rút lui, muốn chờ Đan Các bên kia luyện ra mới ngưng mạch đan , nhiệm vụ mới có thể một lần nữa treo lên."

	Lâm Tễ Trần nghe xong giải thích cười khổ không thôi, xem ra, là nội điện người chơi gia tăng, tất cả mọi người bắt đầu tiếp cực phẩm đột phá đan nhiệm vụ.

	Cực phẩm đột phá đan, coi như siêu cấp tông môn cũng không phải vô hạn cung ứng, cái đồ chơi này quá trân quý rất khó luyện ra.

	 cực phẩm đột phá đan đều là Thiên Thanh đại trưởng lão một tay luyện được, Kiếm Tông bên trong cũng chỉ hắn có bản lãnh này.

	Lâm Tễ Trần ngược lại là muốn tìm Lãnh Phi Yên muốn một viên, mấu chốt chưởng môn không có ở tông môn a.

	Hắn hiện tại chỉ có thể chờ đợi , chờ nhiệm vụ một lần nữa treo lên, hoặc là lùi lại mà cầu việc khác, đổi phẩm chất kém một chút ngưng mạch đan.

	Nhưng Lâm Tễ Trần tình nguyện chờ lấy, cũng sẽ không dùng đê phẩm chất ngưng mạch đan.

	Hắn từ Luyện Khí cảnh liền bắt đầu một đường phục dụng cực phẩm đột phá đan, sớm đã thành thói quen, để hắn đổi đê phẩm chất.

	Liền giống với ngươi từ nhỏ đến lớn bài thi, đều là max điểm, lại có một trương là 90 phân, kẹp ở bên trong lộ ra không hợp nhau.

	Ép buộc chứng đều nhìn không được.

	Lâm Tễ Trần mặc dù không có ép buộc chứng, nhưng hắn quan tâm chính là thực lực.

	Có thể gia tăng một chút thực lực, hắn tuyệt đối sẽ nghĩ hết biện pháp làm được.

	Ngay tại Lâm Tễ Trần đứng tại thanh nhiệm vụ khóa lông mày trầm tư thời điểm, một đạo thanh âm quen thuộc từ phía sau truyền đến.

	"Tiểu sư đệ ~ "

	Lâm Tễ Trần quay đầu, một vị Hoa tiên tử thiếu nữ từ đằng xa chạy chậm mà tới.

	Thiếu nữ mày như núi xa, mắt ngọc mày ngài, dung mạo tuyệt lệ, không gì sánh được.

	Tư thái thướt tha, thướt tha yểu điệu, bắt đầu chạy, tóc xanh tung bay, dưới chân giẫm lên giày da hươu bên trên linh đang thanh thúy rung động.

	Tất cả nội địa người chơi cùng một thời gian quay đầu, người chơi nam nhóm chỉ nhìn một chút đều bị dại ra, nhịp tim không hiểu gia tốc, ngọa tào, yêu đương cảm giác ~

	Có người chơi nam nội tâm thậm chí kích động lên.

	"Nàng vừa mới gọi tiểu sư đệ, không phải là đang gọi ta a? Ta tựa như là gần nhất mới tiến vào nội điện."

	"Đánh rắm, khẳng định gọi là ta, ta hôm qua mới bị Lam trưởng lão nhìn trúng, tiến vào nội điện."

	"Tất cả câm miệng đi, tiểu sư đệ kêu là tại hạ, tại hạ tên hiệu chính là tiểu sư đệ."

	"Nàng hướng ta chạy tới, thật khẩn trương thật khẩn trương, mụ mụ ta yêu đương ~ "

	. . .

	Nhưng mà, tại những này người chơi nam vô hạn trong tưởng tượng, thiếu nữ không nhìn thẳng bọn hắn, mang theo một trận làn gió thơm, nhào vào Lâm Tễ Trần ôm ấp.

	Xoạt xoạt ~ xoạt xoạt ~

	Hiện trường nghe được, là người chơi nam nhóm thậm chí là NPC các đệ tử, tan nát cõi lòng một chỗ thanh âm.

	"Tiểu sư đệ, ta. . . Ta rất nhớ ngươi ~ "

	Thiếu nữ đỏ mặt, to gan biểu lộ tâm ý.

	Lâm Tễ Trần ôm nàng, trên mặt cũng hiện lên nụ cười ôn nhu.

	Thiếu nữ này còn có thể là ai, tự nhiên là hắn Nam Cung Nguyệt sư tỷ.

	"Sư tỷ, ta cũng nhớ ngươi, chúng ta rất lâu đều không gặp mặt." Lâm Tễ Trần cảm thán nói.

	Hắn kỳ thật cũng thật muốn Nam Cung Nguyệt, nhưng mỗi lần về Kiếm Tông muốn đi tìm nàng, nếu không phải là Nam Cung Nguyệt đang bế quan, hoặc là liền không tại.

	Có đôi khi sẽ còn bị Nam Cung Vũ mượn cớ đuổi đi.

	Tính toán, hai người có hơn một tháng không gặp.

	Lâm Tễ Trần nghe Nam Cung Nguyệt trên thân quen thuộc mùi thơm ngát, nhịp tim cũng bất tranh khí tăng nhanh.

	Hắn cùng Nam Cung Nguyệt ở giữa độ thiện cảm, kỳ thật so Lãnh Phi Yên còn cao.

	Nam Cung Nguyệt đối với hắn độ thiện cảm thế nhưng là có 80 điểm a, so Lãnh Phi Yên còn cao 10 điểm.

	80 điểm, thuộc về cầm sắt hòa minh giai đoạn, hai người đều có thể song tu.

	Hơn nữa lúc trước Lâm Tễ Trần cùng Nam Cung Nguyệt ước định, đột phá Kim Đan về sau, liền cùng một chỗ song tu.

	Làm sao Lâm Tễ Trần vận khí không tốt, tổng không đụng tới Nam Cung Nguyệt.

	Hiện tại rốt cục xuất hiện, Lâm Tễ Trần trong đầu không nhịn được nghĩ nói: Có hay không có thể song tu. . .

	Có lẽ là bên cạnh có người nhìn xem, Nam Cung Nguyệt cảm thấy mười phần thẹn thùng, nàng nhỏ giọng nói: "Tiểu sư đệ, chúng ta đi nơi khác nói đi?"

	"Ừm! Là muốn đi nơi khác!"

	Lâm Tễ Trần dùng sức gật đầu, trong lòng đã đang suy nghĩ có phải hay không đem Nam Cung Nguyệt lắc lư ra Kiếm Tông, đi hắn mở trong khách sạn, cộng tham song tu đại đạo rồi?

	Song tu a, Lâm Tễ Trần cho tới bây giờ không có thể nghiệm qua đâu, nghe nói mỹ diệu vô cùng, sẽ còn nghiện, chỉ là có chút phí thận. . .

	····
Kết chương.