Chương 193 : Chọn "quần áo".
Vô biên vô tận xám trắng sương mù phía trên, to lớn khoáng đạt hùng vĩ cung điện cổ xưa bên trong.

	Klein không có vội vã xem bói, làm trước hưởng ứng "Người treo ngược" Arges hiến tế nghi thức, đem kia căn "Hải dương ca giả" phi phàm đặc tính chế tác thủ trượng làm đến trước mặt.

	"Hải chi ngôn. . . Danh tự này, mạc danh có chút hoài niệm a, cứ như vậy gọi đi. . . Cơ bản tương đương 'Hải Thần quyền trượng' toàn diện nhược hóa bản, cũng không có 'Thiểm điện phong bạo', 'Biển gầm' các Bán Thần phương diện năng lực. . . Mặt trái hiệu quả ngược lại là thật nhiều. . ." Klein vừa hồi vị "Người treo ngược" miêu tả , vừa vuốt ve lên khảm nạm trắng bạc kim loại thâm đen đầu trượng.

	Có lẽ là sương xám phía trên thần bí không gian tự nhiên mà vậy áp chế, căn này siêu phàm thủ trượng cũng không biểu hiện ra đặc tính sống, lẳng lặng nằm ở nơi đó, tựa như chính mình là bình thường nhất phổ thông nhất một khúc gỗ.

	Klein biên độ rất nhỏ gật đầu, vô thanh lẩm bẩm:

	"Có đặc tính sống đối thần kỳ vật phẩm tới nói, xác thực là một điểm khá phiền toái, nhưng từ một góc độ khác tới nói, cái này cũng liền mang ý nghĩa có thể câu thông, có thể giao lưu, lúc trước 'Xúc xắc xác suất' cỡ nào ác liệt một tên, không phải cũng sau khi nhận giáo dục, trở nên nghe lời sao?

	"Hơn nữa, bình thường hoàn toàn có thể cho tôi tớ cầm a, ân, 'Người thắng' Enzo liền rất thích hợp, mặc dù hắn đã không có bị động may mắn, nhưng một mực có tại góp nhặt vận khí, vì thời khắc mấu chốt làm chuẩn bị, hơi thả ra một điểm cũng không ảnh hưởng cái gì, cứ như vậy, vô luận bị vấp, ngã sấp xuống, vẫn là bị quật, đều có thể phi thường trôi chảy tránh qua, không để cho người chú ý.

	"Cẩn thận suy nghĩ một chút, thủ trượng loại này đùa ác cũng không phải hoàn toàn không có tác dụng, nếu như ta gặp được khác 'Bí Ngẫu đại sư', gặp được Linh giới kẻ cướp đoạt hoặc là quỷ thuật tà quái, mất tiên cơ, thảm bị sơ bộ khống chế, tư duy cùng hành động đều trở nên trì hoãn, kia dựa vào chính mình muốn tránh thoát, vẫn có chút khó khăn, lúc này, bị không bị khống chế thủ trượng đột nhiên quất như vậy một phát, hoặc vấp trên mặt đất, chẳng phải thành công thoát khỏi khốn cảnh sao?

	"Ai, thần kỳ vật phẩm mặt trái hiệu quả lợi dụng tốt, cũng là sự giúp đỡ lớn a. . .

	"Đương nhiên, bình thường trong chiến đấu, tương tự đùa ác cũng sẽ mang đến không cần thiết nguy hiểm, làm sao suy tính, làm sao lẩn tránh, phải thông qua từng lần sử dụng đến tìm tòi."

	Về phần người nắm giữ tại thời tiết dông tố dễ bị thiểm điện bổ mặt trái hiệu quả, Klein cũng không thèm để ý, đầu tiên, trừ phi khu vực đặc biệt, bằng không thời tiết dông tố cuối cùng chỉ là chút ít, đại bộ phận thời điểm không cần suy xét, tiếp theo, làm một "Chiêm bặc gia", trước khi ra cửa xem bói một chút ngày đó thời tiết tình huống thuộc về thông thường thao tác, cuối cùng, nếu quả thật trốn không thoát mưa rào có sấm chớp, Klein còn có thể đem thủ trượng giao cho bí ngẫu Enzo, cứ như vậy, dù là thật có thiểm điện bổ về phía "Người thắng", cũng sẽ bị phụ cận cột thu lôi dẫn đi.

	"Chỉ hi vọng ta không phải kia căn cột thu lôi. . ." Klein tự giễu cười, suy tính tới tất cả mặt trái hiệu quả bên trong tối khiến hắn phiền não một điểm:

	Cách mỗi 6 giờ siêu phàm tiếng ca phóng túng!

	Này không phân địch ta, hiệu quả tùy cơ, quả thực là AOE đại sát khí! (chú 1)

	Trải qua một phen suy tư, Klein quyết định dùng câu thông phương thức khiến "Hải chi ngôn" thủ trượng giảm xuống ca hát tần suất, hoặc là tại ca hát phía trước làm ra nhắc nhở.

	"Ta hôm nay bữa trưa ăn đến sớm, tính toán thời gian, 'Đói khát ngọ nguậy' kém không nhiều cũng nên gào khan. . ." Klein suy tư lấy xuống bàn tay trái mang da người bao tay, đưa nó ném đến đống đồ linh tinh phía trước trống không khu vực.

	Ngay sau đó, hắn cầm lên khảm nạm trắng bạc kim loại thâm đen thủ trượng, cũng ném qua, sau đó, điều động sương xám phía trên thần bí không gian một chút lực lượng chế tạo một có thể ngăn cách tất cả thanh âm cùng hình ảnh bình chướng, khiến "Đói khát ngọ nguậy" cùng "Hải chi ngôn" đơn độc ở chung.

	Làm xong đây hết thảy, Klein khẽ vuốt bàn tay, cụ hiện ra giấy bút, viết xuống một điều câu văn bói toán:

	"Ta hôm nay đối thành Calderon ngoại tầng khu vực làm trinh sát có nguy hiểm."

	Đặt xuống đỏ sậm bút máy cán tròn, Klein từ ống tay áo bên trong lấy xuống linh bài, dùng tay trái cầm nắm, buông xuống mặt giấy, chỉ thiếu một chút tiếp xúc.

	Mặc niệm xong bảy lần câu văn bói toán, hắn mở to mắt, trông thấy Topaz mặt dây chuyền đứng im ở nơi đó, không làm chuyển động.

	Này ý nghĩa là xem bói thất bại.

	"Thành Calderon tình huống cụ thể đối với toàn bộ Linh giới tới nói đều là bí mật, xem bói khuyết thiếu đủ tiền trí. . . Hơn nữa, nơi đó đã từng là Cổ Thần thần quốc, có biến dị phục sinh bố trí sót lại, đồng dạng sẽ làm nhiễu xem bói. . ." Klein thu hồi linh bài, cân nhắc thầm nghĩ, "Chỉ có thể lựa chọn tin tưởng 'Hồng quang' thuyết pháp, Calderon ngoại tầng khu vực nguy hiểm không lớn. . . Lại nói, ta còn có bí ngẫu, có thể khiến bọn họ lên trước, xác nhận bên trong hay không có thể che đậy sương xám, nếu như có thể, liền từ bỏ, nếu như không thể, ta lại chính mình tiến vào."

	Klein rất nhanh có quyết đoán, không lại do dự, phất tay triệt bỏ trước đó chế tạo kia bình chướng.

	Sau đó, hắn trông thấy "Đói khát ngọ nguậy" đã lui đến đống đồ linh tinh biên giới, dùng ba ngón tay chống lên chính mình, ngón cái cùng ngón út thì hướng về sau đặt tại « Grossel du ký » bên trên, một bộ thân thể suy yếu sắp đứng không vững bộ dáng.

	Cùng lúc đó, nó lòng bàn tay vị trí nứt ra một cái miệng, lộ ra hai hàng hư ảo, trắng hếu răng, không ngừng mà thở phì phò.

	Vừa rồi bình chướng một bên khác, khảm nạm trắng bạc kim loại màu đen sẫm thủ trượng nằm trên mặt đất, thỉnh thoảng búng ra một chút, đỉnh không ngừng có có chút xanh thẳm trong suốt bong bóng ùng ục toát ra.

	"Rất tốt, như vậy đều yên lặng. . ." Nhìn thấy hình ảnh như vậy, Klein vui mừng nói nhỏ một câu.

	Hắn vừa dứt lời, kia "Hải chi ngôn" thủ trượng đột nhiên dựng đứng lên, tựa như có người cầm nắm, lúc lên lúc xuống "Nhảy" hướng Klein, vòng qua "Ngu Giả" tấm kia ghế ngồi, trốn đến một bên khác, "Đói khát ngọ nguậy" năm ngón tay làm chân, gian nan đuổi theo, đi tới một nửa, rốt cuộc bịch ngã quỵ.

	Klein không nói gì nhìn chăm chú, đột nhiên thở thật dài một cái:

	"Dung hợp A tiên sinh sau đó, 'Đói khát ngọ nguậy' ngươi nhìn như có đặc tính sống, nhưng trí thông minh này cũng quá thấp đi, rõ ràng chăn thả 'Phong quyến giả', có thể khoảng cách ngắn phi hành, vẫn còn dùng ngón tay làm chân đến đuổi theo. . ."

	Nói xong, hắn lại quay đầu nhìn về trốn ở bên cạnh mình "Hải chi ngôn" thủ trượng:

	"Ngươi không phải 'Thủy thủ' đường tắt danh sách 5 sao? Sẽ chỉ nhảy lò cò tính là gì thần kỳ vật phẩm?

	"Thật là, loại này sơ cấp đặc tính sống chỉ tương đương với anh nhi sao? Không, thai nhi nào đó so với các ngươi trí thông minh cao hơn!"

	Klein riêng phần mình dạy dỗ hai câu sau, thở dài một tiếng, tự giải trí tiêu khiển nói:

	"Ta cũng không phải cái gì ma quỷ. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, nguyên bản còn có chút động tĩnh bao tay cùng thủ trượng đồng thời ngưng kết, một điểm thanh âm cũng không dám phát ra.

	Klein hậu tục lời nói lập tức bị chặn trở về trong cổ họng, đành phải thò tay cầm lên "Hải chi ngôn" thủ trượng, hiền lành thành khẩn cùng đối phương tiến hành lên giao lưu.

	Trải qua hữu hảo thẳng thắn bàn bạc, này khảm nạm trắng bạc kim loại thâm đen thủ trượng dùng tần suất rất nhanh lay động biểu thị, về sau sẽ tận lực thiếu hát, nếu như thực sự không nín được, sẽ trước báo cho chủ nhân một tiếng, cụ thể phương thức bao quát nhưng không giới hạn trong nhẹ nhàng chấn động một chút, tự hành hướng lên giương lên mấy centimet các loại.

	Đồng thời, nó dùng ca hát biện pháp nhắc một cái yêu cầu:

	Tuyệt đối không thể dùng mang "Đói khát ngọ nguậy" cái tay kia cầm nắm nó!

	Đương nhiên, nếu như chủ nhân nhất định phải làm như thế, nó cũng không phản đối, rất tình nguyện tiếp nhận.

	"So 'Đói khát ngọ nguậy' tốt, không phải quật cường như vậy. . ." Klein vẫy tay hút tới "Đói khát ngọ nguậy", đưa nó mang đến bàn tay trái.

	Mắt nhìn trước đó thông qua nghi thức làm ra "Triệu Hoán chi môn", Klein bắt đầu cân nhắc lần này đi thành Calderon làm sơ bộ thăm dò muốn mang những vật phẩm nào.

	Hai bí ngẫu không cần phải nói, có thể làm mồi nhử, có thể ở phía trước dò đường, có thể dùng tự thân làm thí nghiệm phẩm, xác nhận phải chăng có cạm bẫy, có thể để cho "Bí Ngẫu đại sư" không cần tiến hành quá nhiều nguy hiểm thao tác, tất nhiên cần phải mang lên.

	Mang lên bọn nó, Enzo "Huyết chi hoa" chiếc nhẫn, Ludwell "Kiếm rapier Harris", đều là tiêu chuẩn thấp nhất, không thể nào quên, mặt khác, Klein còn tính toán khiến Enzo cầm "Hải chi ngôn" thủ trượng.

	Về phần mình, Klein chuẩn bị lấy linh thể hình thức đi, một khi có cái gì không đúng, có thể lập tức kết thúc triệu hoán, trở về sương xám phía trên, cứ như vậy, tương xứng nào kiện "Quần áo" liền đáng giá cân nhắc.

	"Azcot còi đồng? Không được, cái này cùng đằng sau vị kia Tử Thần có quan hệ, mà thành Calderon thuộc về Viễn Cổ Tử Thần. . . Này có không nhỏ xác suất tạo thành đáng sợ dị biến, khiến khu vực hạch tâm nguy hiểm tự hành đi ra.

	" 'Hắc hoàng đế' bài, vẫn là 'Bạo quân' bài đâu? Ân, lần này là tại Linh giới hoạt động, hai bí ngẫu lại cơ bản tương đương người chết, không sợ bị rút lấy huyết dịch, ha ha, Ludwell bản thân là nửa vong linh nửa nhân loại, đều không có gì huyết dịch có thể nói, Enzo huyết dịch tồn tại giá trị cũng chỉ có bình thường khiến hắn giống người, mà này có thể sự hậu thông qua 'Huyết chi hoa' chiếc nhẫn khôi phục, nói cách khác, ta có thể mang lên 'Hải Thần quyền trượng' đi Calderon!

	"Nơi đó thuộc về Linh giới chỗ sâu, rời xa Rorsted quần đảo hải vực, không cần lo lắng bị tín đồ cầu nguyện ảnh hưởng, vấn đề duy nhất là, ta sẽ trở nên nóng nảy, rất dễ dàng phẫn nộ, rất dễ dàng nóng đầu lên. . . Đây là thăm dò lúc tối kỵ, bất quá, này rất dễ giải quyết, giao cho Enzo hoặc Ludwell cầm là được rồi, hơn nữa, 'Bạo quân' bài vị cách rất cao, có thể đối 'Hải Thần quyền trượng' sản sinh nhất định áp chế, để cho ta không phải như vậy dễ cháy dễ bạo.

	"Có 'Bạo quân' bài thêm 'Hải Thần quyền trượng' này tổ hợp, ta tương đương với nửa danh sách 4, đây mới là hữu hiệu nhất giảm xuống nguy hiểm biện pháp, về sau liền tính cùng Sharon tiểu thư cùng nhau tiến vào, cũng có thể như vậy tương xứng, khiến Sharon tiểu thư bảo trì tại oan hồn, không, ác linh trạng thái liền không thành vấn đề!

	"Tương ứng phi phàm đặc tính tụ hợp định luật không cần quá lo lắng, nếu như Calderon có thể che đậy sương xám, ta ở bên ngoài xem xem liền sẽ trở về, căn bản không có ai có thể khóa chặt cùng đuổi kịp, dù sao Linh giới không phải 'Thủy thủ' đường tắt sân nhà, như Calderon không thể che đậy sương xám, thật có Phong Bạo giáo hội cao danh sách cường giả bị hấp dẫn qua đến, ngược lại có thể lợi dụng. . ." Trong lúc ý niệm xoay chuyển, Klein bỗng nhiên thò tay, khiến bày ở bàn dài thanh đồng bên trên "Bạo quân" bài bay lên, rơi vào lòng bàn tay.

	Ngay sau đó, hắn đem trương này "Tiết độc chi bài" cho vào hồn thể bên trong.

	Đột nhiên, cực đoan uy nghiêm cực đoan khủng bố khí tức từ "Ngu Giả" vị trí phát tán đi ra, Klein đỉnh đầu vô thanh vô tức nhiều hơn một đỉnh thâm trầm ba tầng mũ miện, quần áo biến thành tông giáo pháp bào.

	Người sau cùng hắn đời trước nhìn qua « Saint Seiya » bên trong Giáo hoàng trang điểm cùng loại, chỉ bất quá nhan sắc xanh sẫm gần đen.

	Ô vang lên tiếng gió, kia Giáo hoàng pháp bào chợt triển khai, Klein theo đó nâng lên tay phải, ngưng ở giữa không trung, tiếp nhận tự hành bay tới bạch cốt quyền trượng.

	Đỉnh quyền trượng, từng khỏa bảo thạch đột nhiên phát ra hoặc thanh lam hoặc trắng bạc chói mắt quang mang, thiểm điện như vậy vờn quanh tại ngồi ngay ngắn "Bạo quân" chung quanh.

	"Hải chi ngôn" thủ trượng đùng một tiếng liền nằm rạp đến mặt đất, nằm rạp đến cầm trong tay quyền trượng, Giáo hoàng ăn mặc Klein bên cạnh.

	Chú 1: Phạm vi công kích
Kết chương.