Chương 518 : Đi đâu rồi?.
Nguyên bản mừng rỡ lập tức bị mồ hôi lạnh thay thế, đây chính là tuyệt đúng đấy hiếm thấy trân bảo a! Chính mình chẳng qua là ăn hết một đồng thì có tốt như vậy tác dụng, một cái khác miếng đi đâu? Chẳng lẽ là có người tiến vào đến chính mình trong, bắt nó cầm đi? Có thể coi như mình lúc trước là chiều sâu minh tưởng, cũng không có khả năng điểm ấy cảnh giác đều không có, bị người chạm tới bên người cũng không biết a.

	Không thể nào a! Thần trí của mình báo động trước còn có Linh Tê Thiên Nhãn báo động trước khẳng định đều sẽ là phát hiện không ổn.

	Nhưng mà, dược hoàn xác thực chính là không có. Cái này giải thích thế nào? Chẳng lẽ nói, nó còn có thể chính mình chạy? Hoặc là tiêu tán?

	Nguyên bản hảo tâm tình lập tức tản đi hơn phân nửa, sắc mặt Đường Tam trở nên có chút khó coi.

	Hắn thật sâu hối hận vì cái gì ngày hôm qua không có tại phục dụng rồi đệ nhất miếng về sau đem còn lại thu lại. Thu vào chính mình không gian trữ vật bên trong cũng sẽ không có chuyện như vậy.

	Chuyện này thậm chí đều cũng có khổ tự mình biết, không có cách nào khác đối ngoại nói. Chẳng lẽ hắn đi tìm Khổng Tước Đại Yêu Vương nói, ngươi cho dược hoàn chính mình chạy một viên, một lần nữa cho ta bổ một viên hay sao?

	Dược hoàn này tác dụng cơ hồ là tương đương với một cái mạng a! Bị thương nặng trong thời gian ngắn có thể trị hết, còn sống người chết thịt bạch cốt công hiệu. . Khổng Tước Đại Yêu Vương cho mình hai khối, hẳn là làm cho mình lưu lại một viên, dùng dự phòng về sau tại trong trận đấu bị thương lần nữa thời điểm dễ dùng dùng. Lại không nghĩ rằng cứ như vậy bỏ đi không một dấu vết rồi.

	Cái này gọi là chuyện gì a!

	Đường Tam trong nội tâm phiền muộn, nhưng lúc này cũng là không có biện pháp. Chỉ có thể là thầm than một tiếng, trước như vậy đi.

	Bên ngoài sắc trời đã sáng rõ, hôm nay còn có cá nhân thi đấu, nếu như thân thể đã chuyển biến tốt đẹp rồi, trận đấu đương nhiên còn muốn kế liên tiếp tham gia. Hơn nữa, hôm nay trận đấu này, chỉ cần hắn có thể đánh bại đối thủ của mình, sao, là hắn có thể đủ từ nhỏ tổ ra biên, tiến vào đến cá nhân thi đấu mười sáu vị trí đầu tên bên trong, tiến vào chính thức vòng chung kết.

	Tiến vào vòng chung kết có thể cũng đã bắt đầu có phần thưởng. Càng lên cao, ban thưởng càng tốt.

	Hiện tại hắn, Mỹ công tử, Đại Miêu đều là tại tiểu tổ thi đấu còn kém lâm môn một chân. Mỹ công tử còn cần hai trận trận đấu, hắn và Đại Miêu đều là chỉ cần lại thắng một cuộc có thể tấn cấp vòng chung kết.

	Đơn giản rửa mặt rồi một lát, đổi lại y phục, Đường Tam ngay lập tức ra gian phòng, tiến về trước nhà hàng dùng cơm.

	Đồng bạn cũng không có tại, tựa hồ là đã ăn sáng xong rời đi. Bọn họ khẳng định buổi sáng hay là muốn đi xem thi đấu đấy. Đoán chừng là nhận thức là thương thế của mình không có khả năng lại kế liên tiếp dự thi rồi, cho nên cũng không có gọi mình.

	 Dược hoàn của ta. . .

	Lại nghĩ tới lạnh lùng hơi thở.

	Thế cho nên bữa này bữa sáng Đường Tam đều ăn có chút ăn vào vô vị. Nhưng hắn tam thế làm người, tâm tính cực kỳ ổn định, tại ngắn ngủi phiền muộn về sau, cũng liền không lại suy nghĩ nhiều. Nếm qua điểm tâm về sau, thẳng đến Tổ Đình quảng trường mà đi.

	Từng cái tiểu tổ hầu như đều chỉ còn lại cuối cùng một hai cuộc tranh tài, cho nên Đường Tam mặc dù là tổ 3 đấy, nhưng tại có ba cái trận đấu đài dưới tình huống, hắn rất có thể đợt thứ hai thậm chí là hôm nay vòng thứ nhất muốn thu hoạch.

	May mắn, thời gian còn không có muộn. Chờ hắn đi vào Tổ Đình quảng trường thời điểm, hôm nay trận đấu vừa mới muốn bắt đầu. Chính như hắn đoán trước dạng, tuy rằng mặt khác tổ còn có ba gã người dự thi tình huống, nhưng mỗi tổ hôm nay đều chỉ có một cuộc trận đấu, cho nên xem như là tổ ba người dự thi hắn, hôm nay vòng thứ nhất muốn ra sân. Chỉ có đến rồi trận chung kết giai đoạn, ba cái sân thi đấu mới có thể biến thành một cái.

	Đường Tam là một cái cuối cùng đến đấy, trên thực tế, hắn chậm một chút nữa, muốn bị tuyên bố lui thi đấu rồi.

	Vội vã nhảy vào sân bãi, vội vã bên trên rồi trận đấu đài. Hắn thậm chí cũng không kịp liên hệ một lát Mỹ công tử cùng đồng bọn của mình đám.

	Nhưng khi hắn leo lên trận đấu đài một cái chớp mắt, toàn trường lập tức vang lên một mảnh xôn xao. Rất hiển nhiên, xem qua hôm qua Thiên Song người thi đấu khán giả cũng không có nghĩ đến, hôm nay hắn lại vẫn có thể đến đây dự thi.

	Đường Tam đứng tại đối diện đối thủ cũng là giống nhau, khi hắn nhìn đến Đường Tam mặc dù có chút vội vàng, nhưng là thần hoàn khí túc xuất hiện tại chính mình đối diện thời điểm, sắc mặt lập tức trở nên khó nhìn lên.

	Đây một vị Yêu Quái tộc tuyển thủ, sắc mặt có chút tái nhợt, rõ ràng cho thấy lúc trước trong trận đấu hẳn là bị thương. Còn chưa có khỏi hẳn bộ dạng.

	Đối phương thân hình cao lớn, toàn thân đều tản ra hung hãn khí tức, nhưng không biết vì cái gì, khi Đường Tam nhìn về phía nó thời điểm, rõ ràng có thể cảm giác được đối phương có vài phần ngoài mạnh trong yếu cảm giác.

	"Trận đấu bắt đầu!" Trọng tài cũng mặc kệ song phương lúc này là tâm tình gì, trực tiếp liền tuyên bố hôm nay so tài bắt đầu.

	Không do dự, Đường Tam sau lưng kim quang lóe lên, một đôi hoàn hảo không tổn hao gì kim sí đã giãn ra. Kéo lấy thân thể của hắn tăng lên không dựng lên.

	Kim Bằng Biến cũng đã bại lộ, liền không có gì che lấp cần phải. Hơn nữa bằng vào Kim Bằng Biến tốc độ tăng thêm Đường Tam phi hành kỹ xảo, phối hợp Sư Hổ Kim Cương bá đạo, quả thực là ông trời tác hợp cho. Có thể để cho hắn có siêu cường lực bộc phát cùng tốc độ công kích. Là đối kháng đối thủ phương thức tốt nhất.

	Nhưng mà, liền tại Đường Tam chuẩn bị triển khai không tập thời điểm, hắn tên đối thủ nhưng là chủ động lui về phía sau một bước, lớn tiếng kêu lên: "Ta nhận thua!"

	Tăng lên nhập không trung Đường Tam mặt lộ vẻ ngạc nhiên, nhưng rất nhanh liền tỉnh ngộ lại, hai cánh mở ra, làm cho mình lơ lửng tại giữa không trung, trên mặt toát ra một tia mỉm cười thản nhiên.

	Thủ được mây mờ trăng tỏ, vận khí rút cuộc muốn tốt rồi nha!

	Hắn tại trong thời gian ngắn ngủi cũng đã minh bạch vì cái gì đối thủ sẽ nhận thua. Bọn họ cái này tổ một chỉnh thể thực lực là tương đối mạnh đấy. Có Hoàng kim Mãnh Mã tộc, Liệt Dương Hoa Tinh tộc, Bỉ Mông Cự Thú tộc. Mấy vị này, cái nào đều là ra biên đứng đầu. Nhưng mà, bọn nó đều vận khí vô cùng không tốt gặp Đường Tam, hoặc là nói là Đường Tam vận khí thật không tốt gặp bọn nó.

	Đường Tam bên này không ngừng cùng cường giả đối chiến, bên kia tiểu tổ mặt khác đối thủ lẫn nhau giữa chính là yếu gà lẫn nhau mổ rồi. Trước mặt vị này mặc dù là xuất hiện ở chỗ này, chiến thắng vài tên đối thủ, nhưng cùng Đường Tam chiến đấu độ chấn động so với, quả thực không thể tính bằng lẽ thường. Nó cũng căn bản không thể cùng Đường Tam phía trước

	Khi nó mắt thấy Đường Tam hoàn hảo không tổn hao gì lại thi triển ra Kim Bằng Biến, mà chính mình thương thế có ... hay không tốt dưới tình huống, chỉ cần không muốn chết, sẽ không có cái khác lựa chọn. Đường Tam cũng không phải là cái gì nhân từ nương tay đấy, phía trước trong trận đấu, cũng có đánh chết Thì Quang Ngạc tuyển thủ kỷ lục.

	Vị này hôm nay dám đến lên đài trận đấu, là nhận thức là ngày hôm qua Đường Tam bị thương nặng, rất có thể hôm nay sẽ thả vứt bỏ so tài. Mà Đường Tam một khi bỏ đi trận đấu, sao, nó chẳng phải thuận lý thành chương tiến vào đến vòng chung kết mười sáu vị trí đầu tên sao? Tuyệt đối là rất xa vượt mức hoàn thành nhiệm vụ. Có lẽ sẽ có Hoàng giả ưu ái rồi.

	Đường Tam phía trước mấy vòng cũng đã bị Hoàng giả đám sứ giả nhìn chằm chằm vào, mà hắn hôm nay vị này đối thủ tuy rằng đã đến khoảng cách tấn cấp một bước ngắn trình độ, nhưng bởi vì lúc trước đối mặt đối thủ đều không mạnh, cho nên, thủy chung đều không có được cái gì quan nhận được.

	Nhưng mà, vận khí cuối cùng sẽ không một mực nương theo lấy nó, mắt thấy đối thủ của mình như trước thực lực kinh người, giống như là căn bản không có bị thương qua tựa như, nó ở đâu còn dám có may mắn tâm lý, trực tiếp lựa chọn nhận thua.

	"Tổ ba số sáu chiến thắng. Chúc mừng tiến vào vòng chung kết mười sáu vị trí đầu tên."

	Trọng tài tuyên bố Đường Tam thắng lợi, điều này cũng có nghĩa là, hắn đã trở thành lần này Tổ Đình tinh anh thi đấu mười sáu vị trí đầu một trong. Đây đã là đứng tại Tổ Đình Thần cấp phía dưới đỉnh phong vị trí tồn tại.

	Mười sáu vị trí đầu tên ai có thể đoạt giải quán quân, đây là ai cũng nói không tốt đấy. Đến nơi này cấp độ, lẫn nhau chủng tộc khắc chế tình huống, tính ngẫu nhiên, trận đấu kinh nghiệm các loại nhân tố đều ảnh hưởng đến sau liên tiếp trận đấu. Còn có mỗi cái người dự thi ở phía trước trong trận đấu tích lũy thương thế như thế nào, cũng đồng dạng sẽ ảnh hưởng đến. Có thể tiến vào mười sáu vị trí đầu, cũng đã xem như đã chứng minh sự cường đại của mình, là chân chính sẽ bị Tổ Đình quan nhận được tồn tại.

	Mà Đường Tam càng là dùng nhân loại thân phận tiến vào đến mười sáu vị trí đầu, cái này tại Tổ Đình tinh anh thi đấu trong lịch sử, cũng còn là lần đầu tiên xuất hiện. Nhân loại, thế nhưng là phụ thuộc chủng tộc a!

	Nhưng mà, đã đến một bước này, ai cũng sẽ không đi ảnh hưởng tính công bình của trận đấu. Nhất là Khổng Tước Đại Yêu Vương đã tự mình tỏ vẻ đây chính mình gia thần dưới tình huống.

	Mà tới được đằng sau trận chung kết giai đoạn, Hoàng giả đám là sẽ đến tự mình xem thi đấu đấy.
Kết chương.