Chương 37:: Liệu nguyên chi hỏa
 
 	Ầm ầm ầm, xe tăng bánh xích nghiền ép ở phiến đá trên đường, phiến đá đường vụn vặt.
 
 	Mấy chục chiếc xe tăng tiến vào Kano trấn, trấn nhỏ lập tức náo nhiệt lên.
 
 	Trấn nhỏ bên trong kiến trúc rất dày đặc, xe tăng chỉ có thể qua lại ở tuyến đường chính trên, chuyện này đối với tìm kiếm Central City tàn đảng tạo thành rất lớn trở ngại.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở một chiếc xe tăng trên, hắn đang ở chỉ huy chiếc này xe tăng, tuy rằng hắn không hiểu làm sao chỉ huy một chiếc xe tăng tác chiến, nhưng hắn có thể nhận biết được vị trí của kẻ địch.
 
 	Tô Hiểu xe chỉ huy dài, xa trưởng lại chỉ huy xe tăng bên trong binh sĩ, vậy thì không thành vấn đề rồi.
 
 	"Năm giờ phương hướng phòng ốc, có chừng 20 người."
 
 	Nghe được Tô Hiểu chỉ lệnh, xe tăng dài lập tức mệnh lệnh pháo thủ nhắm chuẩn.
 
 	"Đổi đạn lửa."
 
 	Xe tăng không chỉ có thể phóng ra mảnh đạn cùng phá giáp đạn các loại, cũng có thể phóng ra đạn lửa, bom khói chờ.
 
 	Một viên đạn lửa bị lắp, một tiếng vang ầm ầm phát bắn ra.
 
 	Đạn lửa đánh vỡ phòng ốc cửa sổ thủy tinh, ầm một tiếng ở đó nơi trong phòng vỡ ra được.
 
 	Cũng không phải tưởng tượng ánh lửa ngút trời, trong phòng đầu tiên là nổi lên một đoàn khói trắng, khói trắng bên trong mơ hồ có hào quang màu vỏ quýt.
 
 	Mấy giây sau.
 
 	"A! !"
 
 	Mấy tiếng kêu thảm thiết lần lượt truyền đến, vài tên trên người bốc lên khói trắng trung ương quân theo trong phòng lao ra, trên người cũng không có rõ hỏa.
 
 	Những này trung ương quân chạy rất chậm, bước tiến lại như zombie đồng dạng đung đưa không ngừng.
 
 	Theo lý thuyết đạn lửa hẳn là ánh lửa ngút trời mới đúng, có thể hiện tại trừ bỏ tảng lớn khói trắng cùng yếu ớt đốm lửa là, những kia trung ương quân trên người cũng không có rõ hỏa.
 
 	Loại này đạn lửa gọi 'Bạch lân đạn', là lợi dụng phospho trắng ở trong không khí tự cháy tính chất.
 
 	Loại này đạn lửa ở thế chiến thứ hai trong lúc rộng khắp sử dụng, sau bị quăng dùng, nguyên nhân nó sẽ đối nước giao chiến binh sĩ tạo thành to lớn tâm lý cùng sinh lý trên thương tổn, hung ác trình độ đuổi sát đạn Đum-đum.
 
 	Chịu đến 'Bạch lân đạn' oanh tạc trung ương quân vẫn còn đang kêu rên, phương bắc quân không nổ súng.
 
 	Một tên phương bắc quân tân binh mới vừa giơ lên nòng súng, lập tức bị một bên lão binh đè lại.
 
 	"Để bọn họ thiêu chết liền được."
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	Tân binh trong mắt hiện lên giãy dụa.
 
 	"Ca ca ta ở một giờ trước bị những này trung ương quân rác rưởi nổ chết, không cái gì nhưng là."
 
 	Lão binh cười lạnh một tiếng, tiếp tục thưởng thức những kia kêu rên trung ương quân.
 
 	Chiến tranh là sản sinh cừu hận căn nguyên, bất luận hai nước giao chiến cũng tốt, cùng quốc nội chiến cũng xếp.
 
 	Xe tăng bộ đội tiếp tục tiến lên, Tô Hiểu tắc cảm giác kẻ địch ở chung quanh.
 
 	Keng!
 
 	Một viên đạn đánh vào bên cạnh hắn hình tròn cửa máy trên, bắn lên tảng lớn đốm lửa.
 
 	Tô Hiểu lạnh cả tim, súng này hắn không nhận biết được, viên đạn hạ xuống sau hắn mới có cảm giác biết, có tay đánh lén!
 
 	Nghiêng đầu nhìn về phía cửa máy trên hố bom, căn cứ hố bom vị trí hắn phán đoán ra tay đánh lén vị trí.
 
 	"Xem ra có những người khác đến tham gia trò vui rồi."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía trấn nhỏ phía sau một chỗ tháp đồng hồ, một cái đen nhánh nòng súng từ nơi kia dò ra.
 
 	Nếu như nhìn kỹ, cái kia cũng không phải nòng súng, mà là ống hãm thanh.
 
 	Có Khế ước giả, không thể nghi ngờ, mở súng này nhất định là Khế ước giả, Fullmetal thế giới mạnh mẽ xạ thủ liền mấy cái kia, mấy người kia có thể che đậy Tô Hiểu cảm giác khả năng không lớn.
 
 	"Bảy giờ phương hướng, tháp đồng hồ."
 
 	Tuy rằng xa trưởng không thấy kẻ địch ở đâu, tuy nhiên mệnh lệnh pháo thủ nhắm ngay cái hướng kia.
 
 	"Hết thảy xe tăng tập hỏa bảy giờ phương hướng tháp đồng hồ."
 
 	Tô Hiểu hô to một tiếng, hắn làm liên minh khởi xướng giả, đương nhiên là có quyền lợi ở trong chiến tranh chỉ huy xe tăng bộ đội.
 
 	Chu vi mười mấy chiếc xe tăng thay đổi nòng pháo, tiếng pháo nổ vang không ngừng, không tới mười giây đồng hồ chỗ kia tháp đồng hồ bị san thành bình địa.
 
 	Tháp đồng hồ phế tích bên, một tên nữ Khế ước giả hàm răng khẩn yếu, chính nhanh chóng hướng trấn nhỏ ở ngoài chạy đi.
 
 	"Đây là từ đâu tới Khế ước giả, làm sao mang theo xe tăng bộ đội đến, quả thực dối trá."
 
 	Nữ khế ước giữ lại một cái màu vàng bím tóc dài, chạy gian màu vàng bím tóc lắc lư trái phải.
 
 	Nàng gọi Mira, thế giới hiện thực chính là một tên tay đánh lén, đến Luân Hồi Nhạc Viên sau như cá gặp nước, không biết rình giết bao nhiêu tên Khế ước giả.
 
 	Lúc này Mira chính ôm âu yếm súng ngắm trốn, đối mặt cái kia mênh mông cuồn cuộn xe tăng bộ đội, nàng duy nhất có thể làm chỉ có trốn.
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy chạy trốn bên trong Mira, hắn không đuổi bắt đối phương, khoảng cách quá xa, đó là lãng phí thời gian, mà là vừa nãy cái kia súng không phải rình giết hắn, mà là rình giết Olivier, bất quá Olivier rất nhạy cảm, tránh thoát súng này.
 
 	Hai giờ sau.
 
 	Trấn nhỏ chiến đấu từ từ tiến vào kết thúc, trung ương quân tàn binh bị thanh lý.
 
 	Phương bắc quân tiếp nhận toà này trấn nhỏ, mục tiêu thứ nhất chính là trạm xe lửa.
 
 	Đi ở trong trấn nhỏ, Tô Hiểu tình cờ có thể nhìn thấy bình dân ngang qua ở trên đường phố, những này bình dân thần sắc khủng hoảng, đối phương bắc quân rất sợ hãi.
 
 	Phương bắc quân mục tiêu thứ nhất là khống chế trạm xe lửa, một đám phương bắc quân mới vừa tiến nhập trạm xe lửa, gấp gáp tiếng súng truyền đến.
 
 	Tiếng súng ở sau năm phút biến mất, hơn mười tên phương bắc quân kéo mấy bộ thi thể đi ra, ở trên đường phố lưu lại tảng lớn vết máu.
 
 	Hết thảy trung ương quân thi thể bị tập trung ở trong trấn nhỏ tâm trên quảng trường, rót xăng châm lửa, cuồn cuộn khói đen bay lên.
 
 	Những thi thể này muốn lập tức xử lý xong, chiến tranh cùng ôn dịch như bóng với hình, cái kia chính là bởi vì thi thể không được đúng lúc xử lý.
 
 	Trạm xe lửa bị khống chế sau không bao lâu, một trận tiếng còi vang lên, trung ương quân chưa kịp nổ hủy xe lửa, cái này cũng là bọn họ duy nhất đường sống.
 
 	Trung ương quân tướng lĩnh không nghĩ tới bọn họ sẽ bại nhanh như vậy, theo cái kia đống lớn quân lương chính là nhìn ra, trung ương quân là chuẩn bị cùng phương bắc quân triển khai một hồi đánh lâu dài.
 
 	Đánh lâu dài có chút ý nghĩ kỳ lạ, chiến tranh tổng thời gian dài đều không vượt qua một ngày.
 
 	Từng chiếc từng chiếc xe lửa lái xe ra đứng, đây là tiền trạm bộ đội, do Olivier phụ trách thống lĩnh.
 
 	Tô Hiểu tạm thời không vội vã rời đi trấn nhỏ, hắn muốn cuối cùng.
 
 	Xe lửa ghế dựa bị toàn bộ dỡ xuống, lấy này gia tăng vận tải binh sĩ số lượng, từng chiếc từng chiếc xe tăng bị mở Uehira bản xe lửa, may là xe lửa số lượng đầy đủ, bằng không vận chuyển không được nhiều như vậy xe tăng.
 
 	Liền là như vậy, vận tải cũng không phải một lần hai lần liền có thể hoàn thành, cộng muốn tới về vận tải năm lần.
 
 	Olivier làm tiền trạm bộ đội ở phía trước mở đường, dọc theo đường đi muốn đánh xuyên qua từng cái từng cái trạm xe lửa, mãi đến tận đi về trung ương.
 
 	Tô Hiểu trấn thủ ở trong trấn nhỏ, cùng Olivier giữ liên lạc.
 
 	Hai ngày sau, Olivier đặt xuống sáu toà trạm xe lửa, không chỉ có xe lửa số lượng tăng lên, nàng binh lính dưới quyền cũng nhanh chóng tăng lên.
 
 	Amestris tướng lĩnh không hoàn toàn là đồ bị thịt, một ít tướng lĩnh sớm đối Central City hành vi bất mãn, nhìn thấy Olivier quy mô lớn tiến quân sau, những tướng lãnh kia cũng nghĩ chia một chén canh.
 
 	Minh hữu số lượng bắt đầu tăng lên, theo nguyên bản ba nhóm tăng đến mười sáu hỏa, quân đội cũng theo lúc đầu 80 ngàn tăng trưởng đến hơn 40 vạn.
 
 	Tình huống như thế liền là Tô Hiểu cũng không nghĩ tới, trước hắn còn cho rằng muốn cùng trung ương quân chết dập, bây giờ nhìn lại hoàn toàn không phải chuyện như vậy.
 
 	Hắn cùng Mustang các loại ba người hành vi, liền là ở một mảnh khô héo trên thảo nguyên thả một cây đuốc, hiện tại cái này càng thiêu càng lớn.
 
 	Khai chiến sau ngày thứ ba, Tô Hiểu mang theo bốn ngàn binh sĩ cưỡi xe lửa đi tới Central City, đây là trấn nhỏ bên trong đóng quân cuối cùng bộ đội, bây giờ liên quân nhân số quá nhiều, căn bản không có đóng giữ nơi này cần phải.
 
 	Xe lửa số lượng càng ngày càng nhiều, tham chiến binh sĩ cũng càng ngày càng nhiều.
 
 	Đến khai chiến ngày thứ ba, số lượng của quân đội đã đạt đến hơn 60 vạn, các nơi tướng quân đã nhìn ra Central City muốn xong đời, lúc này đến đứng thành hàng thời điểm.
 
 	Bất quá ở đây hơn 60 vạn binh sĩ bên trong, chân chính chủ lực chỉ có mấy vạn, đó chính là Mustang cùng Olivier bộ hạ.
 
 	Cái khác tướng lĩnh đây là ở tỏ thái độ mà thôi, nếu như phát sinh khổ chiến, này sáu mươi vạn quân đội trong khoảnh khắc hóa chim muông tán.
Kết chương.