Chương 817 : Ngăn không được.
Đại điện bên trong, rất nhiều tu sĩ ngồi nghiêm chỉnh, nguyên bản nâng ly cạn chén không khí không còn, ngược lại lộ ra ngưng trọng.

	To như vậy điện đường, chỉ có Bàng Huyễn Âm trầm ngưng thanh âm không ngừng vang lên.

	Lần này tới, hoàn thành Lục Diệp yêu cầu là tiếp theo, chủ yếu nhất là hắn cũng nghĩ thừa cơ hội này cùng Lưu Trinh Quan thành thật với nhau nói một chút, thương lượng một chút hai nhà bí cảnh có hay không liên thủ đối kháng Thi Tộc khả năng.

	Nhớ cổ xem nay, hắn phân tích lấy Vô Song đại lục dưới mắt thế cục hôm nay, giảng thuật ngoại giới cứ điểm nhân tộc bây giờ vận mệnh bi thảm, dự đoán lấy tương lai khả năng thế cục.

	Có người yên lặng uống rượu, có người thờ ơ lạnh nhạt, có người chẳng thèm ngó tới. . .

	Dù là nhìn ra ngồi ngay ngắn chính vị Lưu Trinh Quan thái độ qua loa, không có bất kỳ cái gì chính diện trả lời chắc chắn, cũng không có nhụt chí, y nguyên không ngừng khuyên lơn.

	Bởi vì chỉ cần có dù là một khả năng nhỏ nhoi, hắn cũng không muốn bỏ lỡ cơ hội này.

	"Lưu Sơn chủ, tam đại nhân tộc bí cảnh xác thực phân li Hư Không bên trong, mù mịt vô tung, có thể dạng này thời gian lại có thể tiếp tục bao lâu? Ngàn năm trước đó, Vô Song đại lục nhân tộc thịnh vượng, nhìn nhìn lại bây giờ, như thật sự có hướng một ngày, phía ngoài cứ điểm nhân tộc chết sạch, tam đại bí cảnh lại há có thể chỉ lo thân mình? Bí cảnh cùng phía ngoài cứ điểm nhân tộc có cùng nguồn gốc, từ nên cùng tiến cùng lui, Lưu Sơn chủ, còn xin nghĩ lại ah!"

	Bàng Huyễn Âm ngôn từ khẩn thiết, ánh mắt chân thành, thần thái mang túc.

	Cuối cùng nói bổ sung: "Nếu là Tu Di Sơn bên này nguyện cùng ta Tử Vi Đạo Cung liên thủ, Đạo cung nguyện làm đầy tớ, nhìn xem ngàn năm đã giảm, còn có thể hay không quét sạch trong thiên địa này yêu ma quỷ quái!"

	Phía trên thủ vị chỗ, Lưu Trinh Quan thả ra trong tay chén rượu, thở ra một hơi, vuốt cằm nói: "Bàng cung chủ nói có lý, chỉ bất quá chuyện này can hệ trọng đại, Lưu mỗ một người không cách nào làm chủ, còn cần đến triệu tập trong núi chư vị già lão, cùng nhau thương thảo, cung chủ muốn ta dưới mắt liền trả lời, Lưu mỗ cũng rất khó khăn ah."

	Bàng Huyễn Âm nói: "Sơn Chủ có này tâm thuận tiện, cũng là ta Vô Song đại lục nhân tộc may mắn."

	"Bất quá. . ." Lưu Trinh Quan hơi híp mắt lại, ánh mắt đe dọa nhìn Bàng Huyễn Âm: "Lưu mỗ ngược lại là có một chuyện không hiểu, còn muốn mời Bàng cung chủ giải thích nghi hoặc."

	Bàng Huyễn Âm nói: "Lưu Sơn chủ thỉnh giảng."

	"Nhân tộc tam đại bí cảnh môn hộ suy tính chi pháp đều là cơ mật, lại không biết Bàng cung chủ từ chỗ nào biết được ta Tu Di Sơn môn hộ thôi diễn chi pháp? Lại dùng thủ đoạn gì, mở ta Tu Di Sơn môn hộ!"

	Đang như Bàng Huyễn Âm trước đó cùng Lục Diệp nói, Lưu Trinh Quan người này mặt ngoài hào sảng, kì thực tâm cơ thâm trầm, vào ban ngày đối bọn hắn bọn người mạnh mẽ xông tới môn hộ sự tình không nhắc tới một lời, không sai luôn có nổi lên thời điểm.

	Mạnh mẽ xông tới nhà khác môn hộ, việc này dù sao cũng là phạm vào kiêng kị.

	Như tất cả mọi người làm như vậy, vậy sau này bí cảnh cũng chưa nói tới an toàn.

	Tối nay này tiếp phong yến, trong bóng tối Tu Di Sơn vô số cường giả vây quanh, hiển nhiên là Tu Di Sơn bên này làm xong vạn toàn chuẩn bị.

	Bàng Huyễn Âm cũng biết, nếu không thể cho đối phương một cái hài lòng trả lời chắc chắn, chi bằng vốn là không có nhiều hi vọng liên thủ, có thể hay không từ nơi này đi ra ngoài đều là hai chuyện.

	Đương nhiên, Tu Di Sơn bên này rất không có khả năng lại giết bọn hắn, Lưu Trinh Quan sẽ không nguyện ý đi đắc tội Tử Vi Đạo Cung.

	"Tiếu lão!" Bàng Huyễn Âm hô một tiếng.

	Tiếu lão đứng dậy, cất bước tiến lên, lấy ra Nhất vòng vàng bộ dáng bảo vật, hai tay dâng lên, mở miệng nói: "Tu Di Sơn truyền thừa đứt gãy, rất nhiều ghi chép sớm đã di thất, Sơn Chủ khả năng không rõ lắm, năm đó Tu Di Sơn bí cảnh chế tạo lúc, ta Tử Vi Đạo Cung tiên tổ là ra một phần lực, cho nên tiên tổ từng lưu lại vật này và thôi diễn chi pháp, để ngày sau Tu Di Sơn nếu có bất trắc, ta Tử Vi Đạo Cung có thể kịp thời xuất thủ tương viện."

	Tử Vi Đạo Cung tiên tổ ra ngoài loại nào mục đích lưu lại này vòng vàng bảo vật, đã không thể nào khảo chứng, nhưng tuyệt sẽ không như Tiếu lão lời nói như thế.

	Hắn nói chuyện ở giữa, đều có Tu Di Sơn tu sĩ theo dưới tay hắn gỡ xuống vòng vàng, trước phụng cho Lưu Trinh Quan, Lưu Trinh Quan đem cái kia vòng vàng cầm trên tay, lật qua lật lại điều tra, nhưng cũng không có nhìn ra quá nhiều tên đường.

	Tiếu lão lại mở miệng nói: "Lần này tự tiện xông vào Tu Di Sơn, đúng là bất đắc dĩ, bất quá còn xin Lưu Sơn chủ yên tâm, ta Đạo cung tổ tiên lưu lại bảo vật liền chỉ này một cái, Tu Di Sơn môn hộ thôi diễn chi pháp, cũng chỉ có lão hủ một người biết, bây giờ vật này dâng lên, ngày sau sẽ không còn người có thể tự tiện xông vào Tu Di Sơn môn hộ."

	Lưu Trinh Quan khẽ vuốt cằm: "Đạo cung tiên tổ coi là thật nhân kiệt, vật này huyền diệu, ta cũng là nhìn không ra manh mối gì, Tiếu lão lời nói, Lưu mỗ là tin, bất quá. . ."

	Hắn giương mắt nhìn về phía Tiếu lão: "Đồ vật ta Tu Di Sơn nhận, ngày sau dù là không có người lại có thể mạnh mẽ xông tới môn hộ, có thể môn hộ thôi diễn chi pháp, muốn thế nào thu? Còn xin Tiếu lão dạy ta!"

	Tiếu lão nói: "Lão hủ tự sẽ thủ khẩu như bình, cái kia thôi diễn chi pháp, lão hủ cũng sẽ không lại hướng xuống truyền thừa."

	Lưu Trinh Quan chầm chậm lắc đầu: "Phi không tin Tiếu lão, chỉ là việc này trọng đại, dung không được nửa điểm sai lầm."

	"Cái kia Sơn Chủ coi là nên như thế nào?"

	Lưu Trinh Quan trên mặt dữ tợn có chút run một cái, thanh âm dần dần lạnh lẽo: "Xưa nay chỉ có người chết mới có thể thủ được bí mật."

	Bàng Huyễn Âm mắt phượng bỗng nhiên chìm xuống dưới.

	Tiếu lão gật đầu nói: "Sơn Chủ lời nói cùng là, trên đời này xác thực chỉ có người chết mới có thể thủ được bí mật. Như Sơn Chủ có thể đáp ứng nhà ta cung chủ mời, hôm nay lão phu liền đem cái mạng này giao cho Sơn Chủ, thì thế nào?"

	"Tiếu lão!" Bàng Huyễn Âm trầm giọng quát khẽ.

	Tiếu lão cũng không nhìn nàng, chỉ là chầm chậm lắc đầu, ánh mắt nhìn thẳng Lưu Trinh Quan: "Sơn Chủ, lão hủ tuổi tác đã cao, sống không được bao lâu, cũng không sợ chết, nhưng Sơn Chủ đang lúc tráng niên, còn rất có nhưng vì, Sơn Chủ về sau, tử tôn kéo dài vô tận, chẳng lẽ Sơn Chủ liền không vì mình mạch này hậu tự cân nhắc dự định? Chẳng lẽ bọn hắn cũng muốn cả một đời vùi ở này bí cảnh bên trong sao? Vậy bên ngoài thiên hạ, nguyên bản thế nhưng là Nhân tộc ta thiên hạ, hiện nay, Nhân tộc ta cũng là tránh tránh, ẩn núp, ngoại giới cứ điểm nhân tộc ăn bữa hôm lo bữa mai, sinh tử khó liệu, tam đại bí cảnh chỉ có vốn liếng, lại chỉ biết chỉ lo thân mình, không dám vì thiên hạ trước, như thế. . . Làm bậy bí cảnh tu sĩ. Ta Đạo cung cung chủ nữ tử chi thân, còn có hòa thiên hạ loạn ý chí hướng về, Sơn Chủ tốt đẹp nam nhi, chẳng lẽ còn không bằng nhà ta cung chủ sao?"

	"Im ngay!"

	"Làm càn!"

	"Lão gia hỏa ngươi muốn chết!"

	. . .

	Tiếu lão dứt lời lúc, một đám Tu Di Sơn tu sĩ lập tức lòng đầy căm phẫn, chỉ một thoáng, đại điện bên trong linh lực khuấy động, tràng diện hỗn loạn.

	Tiếu lão lại không câm miệng, ngược lại hướng phía trước bước ra một bước, khí thế bức người: "Chuyện hôm nay, là ta Đạo cung không đúng trước, Sơn Chủ muốn lấy tính mạng của ta, chấm dứt hậu hoạn, lão hủ không lời nào để nói, lão hủ chỉ mong Sơn Chủ có thể đôi mắt sáng chói sáng, thấy rõ thiên hạ này thế cục, đáp ứng cùng ta Đạo cung liên thủ kháng địch, nếu như thế, vậy lão hủ dù chết không tiếc!"

	Đối mặt Tiếu lão hùng hổ dọa người, Lưu Trinh Quan trên mặt dữ tợn run run lợi hại hơn.

	Mơ hồ không nghĩ tới, hắn chỉ là nghĩ xử lý một chút Đạo cung thôi diễn Tu Di Sơn môn hộ chi pháp sự tình, lại bị trước mặt lão đầu tử này một phen lời lẽ chính nghĩa lời nói bức cho đến muốn làm lựa chọn mức độ.

	Âm thầm cảm khái, gừng không hổ là lão cay, dưới mắt thế cục này, hắn như thật giết Tiếu lão, trừ phi nguyện ý đáp ứng cùng Đạo cung liên thủ, như thế, Bàng Huyễn Âm mới sẽ không nói thêm cái gì, đến lúc đó dù là vì hai đại bí cảnh hòa thuận, hắn có hận cũng không thể phát tiết ra ngoài.

	Nhưng nếu không giết Tiếu lão, vậy thì đồng nghĩa với hắn tán đồng đem chuyện hôm nay bỏ qua, lại không muốn nói cái gì môn hộ thôi diễn phương pháp.

	Lão gia hỏa nhìn như dõng dạc phân trần, một bộ nguyện vì người trong thiên hạ tộc đã chết không tiếc tư thế, trên thực tế bất quá là đang buộc hắn tỏ thái độ.

	Lưu Trinh Quan trong lòng nổi nóng, cũng là khó mà phát tác, đang phát sầu lúc, một cái nữ tu cũng là vội vã xông vào.

	Lưu Trinh Quan bỗng nhiên đứng dậy, quát lên: "Chuyện gì."

	Cô gái này tu, rõ ràng là hắn an bài tại cái kia hai nữ tử ở Linh Phong người , bên kia chẳng lẽ đã xảy ra biến cố gì?

	Lần này nhưng làm Lưu Trinh Quan kinh hãi không nhẹ, cái kia hai nữ tử bên trong nào đó một vị, có thể ngàn vạn không thể xảy ra chuyện gì.

	Hắn như vậy khoa trương tư thái, cũng làm cho Tiếu lão và Bàng Huyễn Âm âm thầm kinh nghi.

	Cái kia nữ tu vội vàng bẩm báo: "Sơn Chủ, vị cô nương kia rất hài lòng hôm nay khách nhân tặng lễ vật, nói muốn tự thân tới đáp tạ!"

	Lưu Trinh Quan trong lòng thở phào một hơi, nỗi lòng lo lắng để xuống, chỉ cần không phải bên kia xảy ra điều gì ngoài ý muốn liền tốt, chí vu thân từ tới đáp tạ. . .

	"Không cần." Lưu Trinh Quan phất tay, "Gọi bọn nàng an tâm nghỉ ngơi a."

	Như thế nữ tử, hắn che giấu cũng không kịp, tại đại hôn trước đó, lại thế nào khả năng cái kia Bàng Huyễn Âm bọn người nhìn thấy? Ngộ nhỡ bản lãnh của nàng bị Bàng Huyễn Âm biết, làm không tốt Tử Vi Đạo Cung muốn chuyển cái gì ý đồ xấu.

	Từ xưa đến nay, tam đại bí cảnh bên trong, Tử Vi Đạo Cung chết tại Thi Tộc trên tay tu sĩ là nhiều nhất, trong đó không thiếu bởi vì bên trong bản nguyên thi độc mà tự tuyệt giả.

	Bàng Huyễn Âm nếu là biết nữ tử kia có am hiểu bản nguyên thi độc bản sự, chắc chắn sẽ không buông tha.

	Cho nên Lưu Trinh Quan là tuyệt sẽ không cái kia Bàng Huyễn Âm tuỳ tiện nhìn thấy nữ tử kia.

	Trong lòng ngược lại là có chút hiếu kỳ, chuyến này Tử Vi Đạo Cung đến cùng đưa lễ vật gì, lại để cho nàng như thế hài lòng, thậm chí không tiếc muốn đích thân tới đáp tạ.

	"Sơn Chủ, bọn tỷ muội ngăn không được. . ." Cái kia nữ tu biểu lộ sợ hãi, cũng không lo được người ngoài ở tại, chi tiết bẩm báo.

	"Cái gì liền ngăn không được. . ." Lưu Trinh Quan thoại âm rơi xuống, rốt cuộc minh bạch chuyện gì xảy ra, chỉ vì ngoài điện có kịch liệt linh lực ba động thoải mái, mơ hồ còn có đinh đinh đương đương thanh âm từ xa mà đến gần truyền đến, dường như có người nào ngay tại một bên giao thủ một bên hướng bên này đột tiến.

	Bàng Huyễn Âm mắt lộ kinh ngạc, lặng lẽ cho Tiếu lão đánh cái ánh mắt, Tiếu lão cũng vội vàng lui trở về.

	Đang muốn cùng bên người Lục Diệp lặng lẽ căn dặn vài câu, đã thấy ánh mắt của hắn nhìn ngoài điện, một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng.

	"Nhất Diệp, thế nào?" Bàng Huyễn Âm hỏi.

	Lục Diệp bỗng nhiên lộ ra một vệt mỉm cười: "Không có việc gì."

	Bàng Huyễn Âm ngây ngốc một chút, từ nhìn thấy Lục Diệp đến bây giờ, hắn liền chưa có xem Lục Diệp có cái gì khuôn mặt tươi cười, vốn cho rằng gia hỏa này là cái tính tình lạnh lùng người, không nghĩ tới. . . Cũng là sẽ cười.

	Chỉ là nụ cười này. . . Tựa hồ có chút thâm ý?

	Ngay tại hắn nghi hoặc không hiểu thời điểm, cửa đại điện, hai thân ảnh một trước một sau nhào lướt mà vào, sau lưng theo sát lấy một đám nữ tu, từng cái thần sắc chật vật, hiển nhiên là không có chiếm được chỗ tốt gì.

	Các nàng những người này, một đường chặn đường, thế mà căn bản không làm nên chuyện gì, bởi vì các nàng muốn chặn lại người, thực lực cường đại vượt quá tưởng tượng, Lưu Trinh Quan coi là vạn vô nhất thất bố trí, tại cái kia nắm song đao nữ tử trước mặt, căn bản không chịu nổi một kích.
Kết chương.