Chương 620 : Lưu Phong Vô Ảnh Nguyên Cương.
Một tấm Truyền âm phù đem Thương Hạ từ ngắn ngủi bế quan trạng thái ở trong tỉnh táo lại.

	Từ thiên ngoại Khung Lư ở trong đơn sơ phòng nhỏ ở trong đi ra, Thương Hạ cũng không cần phi độn, chỉ là bước nhanh hướng về hai giới hồng câu bên cạnh toà kia lương đình phương hướng đi tới.

	Cứ việc đã không phải lần đầu tiên đi tới thiên ngoại Khung Lư, Thương Hạ ven đường vẫn là không khỏi chấn động tại vô ngân tinh không tráng lệ mỹ cảnh.

	Chỉ bất quá lúc này thiên ngoại Khung Lư ở ngoài tinh không ở trong, còn nhiều ra to to nhỏ nhỏ hơn mười toà xa gần cao thấp không giống nhau phù không lục đảo.

	Thương Hạ hướng về khoảng cách hắn gần nhất một toà cẩn thận quan sát chốc lát, toà kia đại lục hòn đảo chính là bọn họ từ Man Dụ châu lục một đường khúc chiết mang về Thông U đại lục hòn đảo.

	Ở tòa này đại lục hòn đảo chu vi, còn vờn quanh trôi nổi lít nha lít nhít hơn trăm toà lục địa mảnh vỡ, làm cho Thông U đại lục hòn đảo toàn thân thể tích chạm không gia tăng rồi một phần hai còn nhiều hơn.

	Những thứ này lục địa mảnh vỡ nhìn như nhỏ bé, nhưng trên thực tế mỗi một toà mặt ngoài diện tích đều ở phạm vi mấy dặm bên trên, lớn một chút thậm chí có thể đạt đến mười, hai mươi dặm phạm vi.

	Đại lục hòn đảo bên trên người tuy rằng phần lớn cũng đã rút đi, nhưng này bên trong vẫn là cần có người lưu thủ.

	Nếu như Thương Hạ nhớ không lầm, lúc này ở đại lục hòn đảo bên trên tọa trấn phải là chính là Tống U cùng Vân Diệc Thần hai vị tứ giai võ giả.

	Cho tới đại lục hòn đảo bên trên Cửu Hoa Ngọc trận bàn, tự nhiên là ngay đầu tiên cũng đã bị Sở Gia dỡ bỏ, sau đó giao do Cơ Văn Long tự mình mang về Thông U huyền giới.

	Thương Hạ đi tới lương đình nơi thời điểm, Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Bác đã trước một bước đến.

	Ở Thông U đại lục hòn đảo trôi nổi tại thiên ngoại Khung Lư ở ngoài hư không sau khi, Khấu Trùng Tuyết cũng đã không cần thời khắc ở trong lương đình tọa trấn.

	Nhưng bởi vì Thông U đại lục hòn đảo chung quy không có tiến vào Thương Vũ giới, vì cố định đại lục hòn đảo ở trong hư không vị trí, toà này lương đình vẫn cứ phát huy tác dụng nhất định.

	Thấy được Thương Hạ đến, Thương Bác nói: "Ngươi trước tiên ở đây chờ chốc lát, Vân tam nương cùng Yến tộc trưởng hai người sau đó liền đến."

	Thương Hạ biết Thương Bác trong miệng "Vân tam nương" chỉ chính là Vân Tinh.

	Lúc trước thành Thông U bốn tộc trưởng của đại gia tộc dựa theo tuổi tác đứng hàng thứ, Cơ Văn Long chính là "Cơ đại", Lưu Kế Đường nhưng là "Lưu nhị", Vân Tinh thứ ba, ở trước mặt người ngoài xưng "Vân tam", người trong nhà bên trong nhiều lấy "Tam nương" tương xứng, mà trẻ tuổi nhất Thương Bác tự nhiên chính là "Thương tứ" .

	Thương Hạ gật gật đầu, trước tiên hướng về Khấu Trùng Tuyết chào sau khi, lúc này mới quy củ tại hạ đầu ngồi xuống.

	So với Thương Bác ông cháu nghiêm túc, Khấu Trùng Tuyết liền có vẻ tùy ý nhiều lắm.

	Thấy được Thương Hạ ngồi xuống, Khấu Trùng Tuyết liền trước tiên cười nói: "Cái này liền tứ giai đại viên mãn, tuy nói ngươi bốn sát cùng tu để chúng ta tràn ngập chờ mong, nhưng cái này tu vị tăng lên tốc độ vẫn để cho chúng ta đột nhiên không kịp chuẩn bị a!"

	Thương Hạ "Khà khà" nở nụ cười, nhất quán "Khiêm tốn" nói: "Cái này còn không đều là sơn trưởng cùng các vị trưởng bối bồi dưỡng, tiểu tử ta chỉ là số may một ít."

	Khấu Trùng Tuyết chỉ chỉ Thương Hạ, đối với Thương Bác cười nói: "Tiểu tử này kẻ dối trá khẩn, cái này trong lời nói bên ngoài nơi nào còn có nửa điểm khiêm tốn ý tứ?"

	Dứt lời, cũng không chờ Thương Bác mở miệng, Khấu Trùng Tuyết liền lại lần nữa nhìn về phía Thương Hạ, đột nhiên mở miệng nói: "Tiểu tử ngươi tu luyện con đường tuy cùng bọn ta một trời một vực, nhưng có thể thấy lại là tự thành hệ thống. Thế nào? Bây giờ cũng được cho là ta học viện Thông U cao thủ tuyệt đỉnh, có nguyện ý hay không ở học viện làm cái giáo tập, lưu lại truyền thừa của ngươi cung cấp người tu luyện?"

	Thương Bác nghe vậy vẻ mặt hơi động, tựa hồ nghĩ muốn mở miệng, có thể cuối cùng vẫn là thu lại lên, chậm đợi Thương Hạ chính mình mở miệng.

	Bây giờ Thương Hạ đã có thể nói là ngoại trừ ba vị ngũ giai Lão tổ ở ngoài, học viện Thông U tu vi cao nhất thực lực mạnh nhất cao thủ.

	Cho dù Thương Bác là hắn ruột thịt tổ phụ, cũng đã không có thế hắn ôm nhiều việc quyền lực.

	Trên thực tế, cái vấn đề này sớm ở Thương Hạ tiến giai Lưỡng Nghi cảnh thời điểm, liền đã từng có qua cân nhắc.

	Dù sao Thương Hạ tự mình phương thức tu luyện, chỉ cần người tinh tường đều có thể phát hiện trong đó dị thường.

	Huống hồ theo Thương Hạ tốc độ tu luyện càng lúc càng nhanh, tu vị càng ngày càng cao, thực lực cũng càng ngày càng mạnh, liền càng ngày càng lôi kéo người chú ý, hắn phương thức tu luyện sớm muộn sẽ gặp đến người khác nghi vấn, mà hắn tu luyện huyền bí cũng tất nhiên sẽ đưa tới người khác dòm ngó.

	Thương Hạ đối với chuyện này cũng là đã sớm chuẩn bị.

	Nói thật, mãi đến tận hiện tại hắn mới bị chân chính hỏi đến cái vấn đề này, Thương Hạ chính mình cũng đã cảm thấy muộn khó mà tin nổi.

	Huống hồ mở miệng hỏi dò không phải người khác, mà là Khấu Trùng Tuyết chính mình, vẫn là ở có Thương Bác ở đây tình huống xuống.

	Cái này đã đầy đủ nói rõ, Khấu Trùng Tuyết đã đang cật lực bận tâm Thương Hạ tự thân cảm thụ.

	Kỳ thực sớm ở tiến giai Tứ Tượng cảnh trước, Thương Hạ bởi vì "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi nhưỡng" cần thiết linh vật phiền phức, do đó được đến học viện cao tầng toàn lực chi trợ, cuối cùng được lấy trong thời gian cực ngắn đem tiến giai dược tề phối trí thành công, hắn cũng đã ý thức được học viện cao tầng kỳ thực vẫn luôn ở đối với hắn tiến hành quan tâm cùng có ý thức bảo vệ.

	Trong này có chân chính che chở hắn ý tứ, đương nhiên cũng có chống đỡ hắn tiến hành mạo hiểm tính thử nghiệm, cùng với mở ra một cái hoàn toàn mới tu luyện con đường chờ mong.

	Nhưng dù như thế nào, hắn từ học viện nơi này được đến đại lực chống đỡ đều là sự thật không thể chối cãi, Thương Hạ tự nhiên hiểu được báo lại, hơn nữa hắn còn sớm đã nghĩ kỹ báo lại phương thức.

	"Sơn trưởng yên tâm, cái này giáo tập đệ tử nguyện ý làm."

	Thương Hạ đáp ứng dứt khoát, nói chuyện giọng nói cũng là cực kỳ thành khẩn: "Đệ tử có thể có hôm nay, đến sơn trưởng cùng học viện bồi dưỡng rất nhiều, uống nước không quên người đào giếng, đệ tử sẽ không mèo khen mèo dài đuôi. Chỉ là đệ tử tu hành phương thức quá mức hành hiểm, tu hành lý niệm hoặc cũng có vẻ. . . Khác loại, cần hướng về sơn trưởng sớm nói rõ."

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy "Ha ha" cười to, vui vẻ nói: "Ngươi có thể như vậy nghĩ, ta thật cao hứng! Cho tới ngươi tu hành phương thức có hay không bị người tán thành, tiếp thu, ngươi cũng không cần lưu ý. Dùng một loại nào phương thức tu hành, vốn là sinh đồ đám người tự do, do bọn họ tự mình lựa chọn chính là."

	Thương Hạ vội vã xưng là.

	"Các ngươi đang nói gì đấy, cao hứng như thế?"

	Vân Tinh cùng Yến Tố Nga hai người từ đàng xa đi tới lương đình, vừa tiến đến liền hướng về Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Thật xa liền nghe được tiếng cười của ngươi, nhưng là có tin tức gì tốt?"

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Xác thực có cái tin tức tốt, tiểu. . . Lão tứ trước giết chết cái kia Linh Dụ giới ngũ giai cao thủ, từ trên người hắn lục soát chứa đồ vật phẩm may mắn mở ra."

	Vân Tinh nghe vậy vẻ mặt nhất thời sáng ngời, cười nói: "Nhưng là có vật gì tốt, tiểu Tứ, không nên giấu giấu diếm diếm, mau nhanh lấy ra để mọi người mở mở mắt, cũng nhìn cái này 'Linh Dụ Thượng giới' đều có chút cái gì hiếm có đồ vật?"

	Khấu Trùng Tuyết tốt xấu che giấu đi, Vân Tinh một tiếng không chút kiêng kỵ nào "Tiểu Tứ" lại là đem Thương Bác gọi đến rất là lúng túng, thiếu một chút ở cháu trai trước mặt liền muốn không kềm được.

	Thương Hạ ở một bên cúi đầu một bộ thần du vật ngoại vẻ mặt, cũng không biết là đi nghĩ vẫn là cái gì khác duyên cớ.

	Lúc trước vị kia Linh Dụ giới võ giả có thể là quá nhiều bất cẩn, không cho là mình sẽ chết ở chỗ này, có thể là căn bản sẽ không có ở chứa đồ vật phẩm trên dự thiết tự hủy cấm chế thói quen, đang bị Linh Sát hồ lô bên trong Khấu Trùng Tuyết tự tay phong ấn kiếm khí gây thương tích, lại bị Thương Bác đột nhiên đánh lén, luân phiên trọng thương sau khi vẫn cứ chưa từng hủy diệt trên người chứa đồ vật phẩm, cho đến bản thân bị Thương Bác truy sát đến chết, đeo trên người tất cả mọi thứ tất cả tiện nghi Thương Bác.

	Thương Bác có chút bất đắc dĩ nhìn Vân Tinh một chút, lập tức liền đem mấy thứ vật phẩm bày ra ở trong lương đình ương bàn đá bên trên.

	Thương Hạ vội vã kết thúc "Thần du thiên ngoại" trạng thái, quay đầu hướng về bàn đá bên trên nhìn lại.

	Chỉ thấy Thương Bác lấy ra kiện món đồ thứ nhất chính là nửa đoạn kim quang toa, vật này Thương Hạ tự nhiên quen thuộc, biết được chính là vị kia Linh Dụ giới ngũ giai cao thủ binh khí.

	Chỉ là cái này binh khí sau đó ứng nên là bị Khấu Trùng Tuyết phong ấn kiếm khí chặt đứt, đang bị Thương Bác được đến sau khi còn từng nói dùng để cường hóa trong tay mình "Quan Phong thương", nhưng mà hiện tại hắn lại trực tiếp đem vật này đặt tại bàn đá bên trên.

	Thứ hai dạng vật phẩm liền trực tiếp khiến Thương Hạ kinh ngạc suýt nữa không ngậm mồm vào được, đây là một viên nhìn qua có chút xanh lên nhiều mặt tinh thể, nhưng loại này vật phẩm Thương Hạ cũng đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy.

	"Đây là một viên thiên địa Nguyên cương ngưng tụ mà thành tinh thể?"

	Không chờ Thương Hạ mở miệng, Vân Tinh cũng tương tự nhận ra vật này bản chất.

	Thương Hạ đã từng từng thấy Địa Tâm nguyên cương ngưng tụ mà thành tinh thể, tuy rằng to nhỏ cùng với sắc thái cũng không giống nhau, nhưng thiên địa Nguyên cương bản chất lại là tương đồng.

	Hơn nữa theo Thương Hạ biết, tự nhiên súc tích mà thành hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương cũng không phải là lấy tinh thể tồn tại, phương thức này thường thường đều là do vì ngũ giai võ giả luyện thành Nguyên cương hóa thân duyên cớ.

	Quả nhiên, Thương Bác giải thích: "Người này vừa bắt đầu bị sơn trưởng phong ấn kiếm khí gây thương tích, vì không ảnh hưởng bản thể chiến lực, lợi dụng một bộ Nguyên cương hóa thân liên đới thương thế từ bản thể bên trên tách ra , nhưng đáng tiếc người này sau khi lại lần nữa bất cẩn, vì ta tập kích trọng thương tiến vào mà chém giết."

	"Người này ứng nên là ngũ trọng thiên tầng thứ hai tu vị, luyện thành hai đạo bản mệnh Nguyên cương, Bản tôn ngã xuống thời khắc liên đới một đạo bản mệnh Nguyên cương quay về thiên địa, nhưng cái này một viên từ Nguyên cương hóa thân trên tách ra ngoài thiên địa Nguyên cương tinh thể lại bảo lưu lại."

	Thương Hạ hỏi: "Đây là một loại nào thiên địa Nguyên cương?"

	Khấu Trùng Tuyết đưa tay một chiêu đem cái kia viên tinh thể cầm trong tay, cẩn thận kiểm tra một phen, nói: "Ứng nên là 'Lưu Phong Vô Ảnh nguyên cương', người này bị phái truy tung đại lục hòn đảo cũng không phải Linh Dụ giới bắn tên không đích, mà lại bị ngươi giết ngược lại cũng xác thực là bất cẩn rồi, bằng không chính là ta muốn giết người này cũng là không dễ."

	Dứt lời, Khấu Trùng Tuyết liền một lần nữa đem này tinh thể thả lại đến mặt bàn bên trên.

	Thương Bác lúc này lại mở miệng nói: "Này 'Lưu Phong Vô Ảnh nguyên cương' có thể không bị ngươi luyện hóa thành thứ tư đạo bản mệnh Nguyên cương?"

	Vân Tinh cùng Yến Tố Nga hai người nghe vậy cũng đều trên mặt mang theo vẻ chờ mong.

	Bây giờ ai cũng biết Khấu Trùng Tuyết luyện thành ba đạo bản mệnh Nguyên cương, nhưng mà hắn triển hiện ra chiến lực, tại ngũ trọng thiên võ giả ở trong lại ít có địch thủ.

	Nếu như hắn vào lúc này nếu có thể lại luyện hóa một đạo thiên địa Nguyên cương, làm cho tự thân tu vị đạt đến ngũ giai tầng thứ tư, như vậy chiến lực tất nhiên sẽ lại lần nữa được đến tăng lên cực lớn, cho dù lục giai phía dưới không có địch thủ cũng chưa biết chừng.

	Hiện nay Thương Vũ, Thương Linh hai giới dung hợp sắp hoàn thành, Vị Ương, Thần Đô, Bắc Hải ba phái càng là bại lộ nắm giữ tầng sáu cao thủ gốc gác, phía xa trong trời sao càng có ngoại vực Thượng giới mắt nhìn chằm chằm.

	Cái này thời điểm làm cái này sức chiến đấu cao nhất Khấu Trùng Tuyết nếu có thể tiến thêm một bước, đối với khắp cả học viện Thông U đều sẽ đem sẽ là một lần cực lớn tăng lên cùng cổ vũ.

	Khấu Trùng Tuyết tự nhiên rõ ràng mấy người suy nghĩ trong lòng, hắn ánh mắt cũng ở cái kia viên "Lưu Phong Vô Ảnh nguyên cương" ngưng tụ tinh thể trên ở lại chốc lát, sau đó khẽ mỉm cười, ánh mắt lại khiến tất cả mọi người cảm thấy kinh ngạc chuyển hướng ngồi ở nhất dưới đầu Thương Hạ trên người: "Tiểu Hạ, ngươi tới nói nói lão phu có phải là hẳn là luyện hóa cái này đạo thiên địa Nguyên cương?"
Kết chương.