Chương 388 : Kim Lang tộc.
" Ngươi theo ta qua tới, đi gặp Kim Lang tộc người. " 

Dừng lại phía sau không có bao lâu, Hà Mộc trong đầu tưởng lên Elantra thanh âm. 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc không có do dự, lúc này thoát ly đội ngũ, hướng Trấn Thần Vệ phía trước bay đi, không qua bao lâu, hắn liền đi tới Elantra gần phía trước. 

Elantra nhìn Hà Mộc nhất nhãn, cũng không nói cái gì lời nói, gật đầu phía sau xoay người thẳng đến Kim Lang tộc tụ tập chi địa. 

Hà Mộc theo sát phía sau. 

Hai người đi vào Kim Lang tộc căn cứ phạm vi bên trong, vừa mới rơi xuống, một cái cao tới ba thước, toàn thân kim sắc, lang đầu nhân thân, hình thể vô cùng hùng tráng Kim Lang tộc cường giả liền mang theo đại lượng ngoại hình cùng hắn không sai biệt lắm Kim Lang tộc nhân đón qua tới. 

" Kim Lang Vương, thật cao hứng gặp ngươi lần nữa. " 

Elantra mặt mang mỉm cười, dẫn đầu đánh cái chiêu hô. 

Cái kia cao lớn Kim Lang Vương bước nhanh tiến lên, đầy mặt nụ cười mà đi đến Elantra bên người, tiếp đó trùng trùng điệp điệp mà vỗ vỗ Elantra bả vai nói: " Không nghĩ tới chúng ta còn hội còn có cơ hội hợp tác! Elantra! Hi vọng ngươi không muốn như lần đầu dạng này túng! " 

Kim Lang Vương này lời nói thập phần lớn tiếng, nghe nội dung là ở trào phúng, nhưng đáp phối lên cái kia lớn giọng phía sau lại không có trào phúng ý tứ, ngược lại là như tại thống thống khoái khoái mà trần thuật sự thực. 

Chung quanh Kim Lang tộc mọi người nghe vậy toàn bộ đều cười vang đứng lên, ánh mắt bên trong có bất chấp mọi thứ không kiêng kị khinh bỉ cùng khinh miệt. 

Elantra sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi vô cùng, bất quá rất nhanh hắn liền khôi phục bình thường. 

" Kim Lang Vương yên tâm, lần này sự quan trọng đại, chúng ta sẽ không kéo ngươi chân sau. 

Đương nhiên, chúng ta người chủ yếu còn là tại Phi Ngưu Thành bên kia, bên này còn phải nhiều hơn dựa vào Kim Lang Vương. " 

" Không có vấn đề! Không có vấn đề! Ha ha! Elantra! Các ngươi Địa Cầu nhân loại chính là điểm này tốt! Rất thức thời! " 

Phanh! Phanh! 

Kim Lang Vương một bên nói một bên đập Elantra bả vai, mỗi một cái đều phát ra như lôi giống như tiếng nổ vang, này nơi nào là ở chào hỏi, quả thực là ở chiến tranh. 

Hà Mộc trạm tại Elantra sau lưng, yên lặng cúi đầu. 

Cũng liền Elantra là Chân Vương, này nếu là đổi thành người khác, chỉ sợ tại chỗ liền phải bị chụp chết. 

Tới trên đường hắn từng hỏi thăm qua mặt khác người có quan hệ với Kim Lang tộc tin tức, Kim Lang tộc là Già Ô tộc dưới trướng đại tộc, tộc nhân cá tính ngoan keo kiệt kiêu ngạo, bây giờ xem xét quả nhiên như thế. 

" Ồ! Như thế nào còn mang cái tiểu gia hỏa? " 

Lúc này Kim Lang Vương rốt cục chú ý đến Hà Mộc, không khỏi đình chỉ đập Elantra. 

Elantra sắc mặt dừng một chút, nghiêng đi thân giới thiệu: " Này là Hà Mộc, chúng ta Chiến Thần Thành mới vệ thống lĩnh. " 

" Thống lĩnh? Cái kia tất nhiên là có chút thực lực! " 

Kim Lang Vương nói liền muốn tới đập Hà Mộc. 

Hà Mộc thấy vậy sắc mặt biến đổi, nhanh chóng lui phía sau một bước nói: " Kim Lang Vương đại nhân, tại hạ thực lực thấp kém, có thể đương thống lĩnh toàn bộ dựa vận khí, nhưng thừa nhận không nổi Kim Lang Vương đại nhân ngài thần uy. " 

Hà Mộc trực tiếp chịu thua. 

Kỳ thật Kim Lang Vương vừa mới đập tới cái kia một chút hắn thừa nhận được, nhưng quả thực không có cái này cần thiết. 

Thực chặn lại, Kim Lang Vương vì mặt mũi ắt phải hội tăng lớn lực lượng tiếp tục, hắn một cái Hóa Thân cảnh không cần thiết bởi vì một hơi cùng Chân Vương cảnh cường giả ngạnh đỉnh. 

Hơn nữa, vậy cũng quá cao điệu. 

" Ha ha, thực là cái thức thời người nhát gan, Elantra, hắn cùng ngươi một dạng. " 

Kim Lang Vương tuỳ tiện trào phúng. 

Elantra tễ ra một cái khó coi nụ cười. 

Kỳ thật luận cá nhân thực lực, hắn không kém hơn Kim Lang Vương, luận tộc quần thực lực, Địa Cầu nhân loại cũng mạnh hơn Kim Lang tộc. 

Nhưng nại hà nhân gia là " Thân nhi tử", Địa Cầu nhân loại là nhặt tới, do không được hắn không nhẫn nhượng. 

Kỳ thật Kim Lang Vương trong nội tâm cũng rõ ràng những này, nhưng hắn chính là tưởng ác tâm người. 

Ai nhượng Địa Cầu nhân loại đột nhiên toát ra tới thành Kim Dương tộc dưới trướng đệ nhất lệ thuộc chủng tộc? 

Mắt thấy Kim Lang Vương còn tưởng tiếp tục trào phúng, Elantra nhanh chóng chuyển di chủ đề nói: " Kim Lang Vương, Thủy Thú Thành tình huống thế nào? " 

" Nhìn đến chúng ta Kim Lang tộc tới đều trốn tránh không ra tới đâu, ta xem nói không chừng đều không cần phải các ngươi. " 

Kim Lang Vương một mặt khinh miệt nói. 

" Bất quá các ngươi đã đều tới, tóm lại muốn phát huy điểm tác dụng, nhượng các ngươi người đi trông coi Tây Bắc hai cái phương hướng a, nếu là Thủy Thú Thành cường giả theo này hai cái phương hướng phá vòng vây ra ngoài, đó chính là các ngươi trách nhiệm. " 

" Tốt! Ta này liền đi an bài! " 

Rất rõ ràng, Elantra thập phần không tưởng cùng cái này Kim Lang Vương đánh quan hệ, trảo đến cái cớ sau đó quay người liền đi, Hà Mộc nhanh chóng đi theo đằng sau. 

Thấy hai người đi không thể chờ đợi được, thập phần chật vật, một đám Kim Lang tộc lại phát ra cười vang thanh âm. 

Nghe sau lưng tiếng cười, Elantra biểu lộ trong nháy mắt trở nên âm trầm vô cùng. 

" Kim Lang tộc này quần hỗn trướng! Ta sớm muộn diệt bọn hắn! " 

Hà Mộc nghe này thần sắc khẽ động, thấp giọng phụ họa nói: " Một đám không khai hóa ngu xuẩn. " 

Kỳ thật hắn nội tâm tương đối bình tĩnh, dù sao Chiến Thần Thành đều nhẫn nhục phụ trọng như vậy nhiều năm, như thế chút ít sự tình lại tính toán được cái gì đâu? 

Nhưng nại hà Elantra cường giả bao phục nặng, luẩn quẩn trong lòng, hắn nếu là biểu hiện được thái quá bình tĩnh, đảo phụ trợ Elantra thiếu kiên nhẫn. 

Elantra nghe này nhìn Hà Mộc nhất nhãn, nói: " Ngươi đảo là rất sẽ nhận túng, nói thật, vừa mới cái kia một chút nếu là thực vỗ tới ngươi trên thân, ngươi sợ là tại chỗ liền phải trọng thương. " 

Hắn này lời nói cũng không biết là ở trào phúng còn là tại tán dương, Hà Mộc nghe này cười cười không có nói chuyện. 

Trở lại đội ngũ bên trong, Elantra rất nhanh đem đội ngũ phân chia thành hai cái đại đội, nhất đội người ngăn chặn Thủy Thú Thành phía tây, một đôi người ngăn chặn Thủy Thú Thành bắc. 

An bài hảo phía sau, Hà Mộc tùy tiện tìm cái địa phương ngồi xuống, tiếp đó ngẩng đầu nhìn về phía xa xa chân trời dị tượng. 

Xa xa chân trời phong vân xao động, kinh lôi từng trận, cũng không biết đang tại phát sinh cái dạng gì chiến đấu. 

Lại nhìn Thủy Thú Thành, bình tĩnh vô cùng, căn bản không giống có người muốn ra tới bộ dáng. 

" Xem này tình hình, này nhất chiến chúng ta đều chưa hẳn có tham chiến cơ hội a ? " 

Bên cạnh Thái Ban một bên sát thương một bên có chút bất đắc dĩ nói. 

Hà Mộc nhìn xem Thủy Thú Thành, hơi hơi gật đầu. 

Thủy Thú tộc có thể chiếm cứ một thành, liền nói rõ bọn hắn không ngốc. 

Lúc này bọn hắn tùy tiện ra thành tác chiến, đừng nói chưa hẳn có thể thắng, chính là thắng lại có thể như thế nào? 

Đi đến Già Ô Thành trợ giúp? 

Vạn nhất Già Ô tộc ở vào đại hoàn cảnh xấu, bọn hắn một đám cường giả tiến đến cũng chỉ có thể chịu chết. 

Không chỉ như thế, chờ Kim Dương tộc thắng được này tràng chiến tranh sau đó, bọn hắn còn phải bị thanh toán. 

Mà co đầu rút cổ tại trong thành mặc kệ không hỏi, liền tính Già Ô tộc thất bại, bọn hắn còn có thể thuận thế đầu nhập Kim Dương tộc. 

Bất lực nhất, Kim Dương tộc không thể cầm xuống Già Ô tộc......

Chiến hậu Già Ô tộc cũng sẽ không bởi vì bọn hắn không có trợ giúp mà trách tội bọn hắn. 

Bởi vì Già Ô tộc bây giờ dưới trướng có thể dùng lệ thuộc chủng tộc thật sự là không nhiều, chiến hậu lôi kéo bọn hắn còn không kịp, làm sao sẽ trách tội? 

Nói tóm lại, trốn ở trong thành yên lặng chờ đợi Già Ô tộc chủ thành bên kia kết cục, này là đối Thủy Thú tộc mà nói tốt nhất lựa chọn. 

Mà dạng này liền chú định bên này rất khó đánh lên tới. 

Về phần bên kia Phi Ngưu Thành chỉ sợ cũng là như vậy quang cảnh. 

Này nhất chiến cuối cùng vẫn phải là xem Già Ô chủ thành bên kia. 

" Ai có thể tưởng đến trù bị một năm sau cùng đều không thể tranh tài một tràng? " 

Cổ Diệu vuốt ve chiến đao nhẹ giọng thở dài. 

" Về sau hội tổng hội có cơ hội. " 

Hà Mộc an ủi một câu. 

Không thể không nói, nguyện ý tới mặt trăng những người này không vẻn vẹn là thiên phú tốt, hơn nữa đều thập phần hiếu chiến. 

Này nếu là đổi thành người bình thường, ước gì không cần chiến đấu.
Kết chương.