Chương 77 : Hội ngộ.
Bên trong Huyết bức động, tanh hôi vô cùng.
  
  	Ban ngày giết huyết bức, một phần bị Phù Ly thu hồi, còn lại đích phần còn lại của chân tay đã bị cụt thịt mạt, đều bị đi ngang qua đích huyết bức ăn luôn. Chúng nó hung tàn cực kỳ, cùng loại thi thể đều không buông tha.
  
  	Đào yêu sớm tỉnh lại, nghỉ ngơi một giờ, lại hăng hái, sáng sủa cười, đối Phù Ly nói: "Chúng ta tìm tòi này huyết bức động như thế nào?"
  
  	Phù Ly chịu nàng ảnh hưởng, lòng mang trống trải, cười to nói: "Hảo, thuận tiện đem bên trong đích thực hồn Thảo thu lấy."
  
  	Huyết bức động ở chỗ sâu trong, có một giai cực phẩm linh thảo thực hồn Thảo, là huyết bức trong động tối có giá trị bảo vật, Phù Ly mơ ước đã lâu, hiện tại vừa lúc thừa dịp này hái.
  
  	Lúc này đích huyết bức động cực kỳ im lặng, hai người bước huyết bức phân, rất nhanh đi hướng động quật ở chỗ sâu trong.
  
  	Hai người đi rồi không lâu, hắc sơn một hàng ngũ người tới huyết bức cửa động khẩu.
  
  	"Bây giờ là ban đêm, huyết bức ra ngoài, chúng ta ở trong này ngốc một đêm, ngày mai tái liệp sát huyết bức, lấy máu." Đỉnh Sơn quen thuộc tình huống, đầu tiên phân phó nói.
  
  	"A, mùi máu tươi như thế nào như vậy nùng?" Hắc sơn đột nhiên nhíu mày.
  
  	"A! Đó?" Thạch liệt nhìn thấy xa xa một mảnh đỏ sậm, thừa dịp ánh trăng, vài bước đi đến, chấn động: Đúng vậy huyết bức thi thể!"
  
  	Có một chút huyết bức tàn thi còn di lưu ở tại chỗ, không bị đồng loại ăn luôn.
  
  	"Cái gì?" Hắc sơn đám người nghe vậy đang lại đây, xem xét sau đều chấn động.
  
  	"Tiều này phiến huyết ô, có ít nhất mấy vạn chỉ chết ở chỗ này." Đỉnh Sơn ngưng thần phân tích, "Xem ra có người đã tới , thả đã muốn vào huyết bức động."
  
  	"Chẳng lẽ là đến hái thực hồn Thảo đích?" Thiết phủ đoán.
  
  	"Nói không chừng, thực hồn Thảo có đại đàn cương thi bảo hộ, đâu dễ như vậy lấy đích." Hồng nham lắc đầu nói.
  
  	"Đoán cái gì? Chúng ta đi vào chẳng phải sẽ biết sao?" Hắc sơn không kiên nhẫn nói.
  
  	Đỉnh Sơn gật đầu, "Hảo, dù sao tối nay vô sự, chúng ta liền vào xem, ai lớn như vậy gan."
  
  	Huyết bức động là tà tà đi xuống kéo dài đích, trung gian có vô số lối rẽ khẩu, đại bộ phận cực kỳ hẹp hòi, chỉ có số ít khả dung mấy người thông qua.
  
  	Phù Ly, đào yêu một đường đi nhanh, không có đụng tới gì trở ngại, động quật im ắng đích, chỉ có hai người tiếng bước chân lạch cạch, lạch cạch truyền đến. Không đến một lát là đến nơi ba bốn dặm đường.
  
  	"Như thế nào như thế thuận lợi?" Phù Ly nhíu mày.
  
  	Răng rắc!
  
  	Lúc này, một trận xương cốt ma xát thanh đột nhiên xuất hiện, ở yên tĩnh đích động quật trung có vẻ cực kỳ chói tai.
  
  	Đúng là cương thi." Tiến vào khi Phù Ly thiêu đốt một viên địa dương quả, dùng để chiếu sáng, có thể thấy rõ ràng tiền phương một cái hành động cứng ngắc, toàn thân hư thối đích cương thi, chính đi bước một đi tới.
  
  	"Hừ." Không đợi Phù Ly nhìn kỹ, nhất nói kiếm quang, cười khúc khích, đâm vào cương trong thi thể.
  
  	Là đào yêu phát uy .
  
  	Nhưng kiếm quang nhập thể, cương thi chính là dừng một chút, vẫn đang tiếp tục đi trước, thả nâng lên cứng ngắc đích đầu, răng rắc sát ma cằm, nhất bính nhảy dựng, hướng hai người tiến tới.
  
  	Đào yêu nhíu mày, đang muốn lại phát uy, Phù Ly ngăn cản nói: "Ta đến."
  
  	Đào yêu chỉ nghỉ ngơi một giờ, tinh khí thần chưa đến đỉnh, không nên liên tục thi triển pháp thuật.
  
  	Phù Ly nói xong, Thôi Sinh một viên tử kinh cức, thấm thoát triền hướng bính tới cương thi, cương thi hành động chậm chạp, căn bản trốn tránh không kịp, nháy mắt đã bị cuốn lấy.
  
  	Phù Ly chỉ huy tử kinh cức, đem cương thi hung hăng ép hướng phía bên phải vách tường.
  
  	Phanh!
  
  	Một tiếng vang thật lớn, cương thi vẫn không việc gì.
  
  	"Chúng ta đi, này đó cương thi thân thể cực kỳ cứng rắn, giết chúng nó chỉ có thể hao phí thời gian." Phù Ly nói.
  
  	Theo sau hai người không để ý bị cuốn lấy đích cương thi, tiếp tục đi trước.
  
  	Đi không bao xa, lại là hai cái cương thi, Phù Ly không chút do dự, một cái tử kinh cức qua đi, đem hai cái cương thi trói đứng lên, ném tới một bên, tiếp tục đi trước.
  
  	"Căn cứ tư liệu, chúng ta nhanh đến ." Đào yêu nói. Lúc này trên vách tường đều có bọt nước chảy ra, động quật càng thêm ẩm ướt, âm u, trên mặt đất cũng không có huyết bức phân, cho dù là huyết bức, cũng sẽ không xâm nhập ngầm sâu như vậy.
  
  	Răng rắc sát...
  
  	Ba ba ba...
  
  	Một trận dị vang liên miên không dứt, giống như ngay tại bên tai, Phù Ly ngẩng đầu nhìn lại, tiền phương đích động quật đột nhiên lớn gấp ba, có hơn mười thước khoan, hơn nữa động quật nội tràn ngập rậm rạp đích cương thi.
  
  	Tràn đầy đích cương thi thượng phát ra đích dị thối so với huyết bức còn lợi hại, còn có một chút thiếu đầu đích, khó coi cực kỳ.
  
  	Răng rắc, răng rắc, răng rắc
  
  	Cương thi phát hiện hai người, không hẹn mà cùng hướng hai người bính đến.
  
  	Đào yêu hào : ...chút nào không lo lắng, quay đầu cười nói: "Còn có thể đối phó đích ?"
  
  	"Đương nhiên không thành vấn đề." Phù Ly tự tin cười, thân mình đột nhiên mơ hồ đứng lên, bó lớn thiết đao thụ vương mầm móng, đem trong động bảy tám chục cái cương thi bức đến động quật một bên.
  
  	Răng rắc, một viên thiết đao thụ vương lên tiếng trả lời mà đoạn.
  
  	Tuy rằng thiết đao thụ vương là nhất giai trung phẩm linh mộc, nhưng bảy tám chục chỉ cương thi cũng không phải là nhỏ, không đến một lát, thiết đao thụ vương liền không chống đỡ nổi, răng rắc sát ngã một mảnh.
  
  	Phù Ly không chút nào đau tích, nương này trục bánh xe biến tốc, liên tiếp Thôi Sinh tam khỏa cây xương rồng roi, cũng không thi triển thiên phú pháp thuật, chỉ chỉ huy cây xương rồng roi trói ngụ ở bảy tám chục cương thi.
  
  	Cây xương rồng roi cành so với tử kinh cức cứng cỏi hơn, ít nhất có thể chống đỡ hơn mười giây.
  
  	Phù Ly phải đích chính là hơn mười giây, đối đào yêu nói: "Đi mau."
  
  	Bay nhanh mấy chục thước, lướt qua cương thi đàn, đưa tay chính là một phen thiết đao thụ vương mầm móng.
  
  	Hắn nghĩ muốn ở động quật nội thi triển, từ phía sau đổ thượng động quật, làm cho cương thi đuổi không kịp bọn họ.
  
  	Đúng lúc này, một tiếng la hét truyền đến: "Phù Ly huynh, chờ ta."
  
  	Phù Ly quay đầu nhìn lại, là hắc sơn, còn có Đỉnh Sơn đám người.
  
  	Phù Ly thời gian không nhiều lắm, không kịp nhận cụ thể tình huống, gấp giọng nói: "Mau mau tới đây." Trước giải quyết trước mắt cương thi việc nói sau.
  
  	Hắc sơn đám người tốc độ không chậm, nháy mắt lướt qua giãy dụa đích cương thi đàn, đi vào Phù Ly bên người.
  
  	Thôi Sinh.
  
  	Nồng đậm mộc hệ pháp lực ở động quật nội bắt đầu khởi động, một viên thiết đao thụ vương nháy mắt đứng lên, vắt ngang ở động quật bên trong, theo sau là hai khỏa, tam khỏa, tứ khỏa...
  
  	Không đến 5 giây, sẽ đem đến khi đích lộ đổ đắc nghiêm kín thực, lý ba tầng ngoại ba tầng, chừng lục thước hậu.
  
  	Lúc này, mọi người mới tùng một hơi. Bên ngoài bảy tám chục cái cương thi, tuy rằng 1 cái không lợi hại, cùng hợp nhau đến, hơn xa bọn họ có thể địch đích.
  
  	Đúng vậy tiểu tử ngươi, hừ, đưa ta nhóm lan dạ hương." Thạch liệt nhìn đến Phù Ly lập tức nhịn không được tru lên đứng lên.
  
  	"Ừ?" Phù Ly nghe xong nhíu mày, nhớ tới hắc sơn từng cùng hắn nói qua, bán cho mình lan dạ hương đích nhân, trong lòng khó chịu, dục tìm chính mình kiếm chuyện.
  
  	"Thạch liệt." Không đợi Phù Ly nói cái gì, hắc sơn nổi giận nói: Đúng vậy ta mang bọn ngươi né qua cương thi đàn đích, cũng là dựa vào Phù Ly huynh chống cự cương thi đàn, các ngươi ai nhắc lại việc này, liền đừng trách ta không khách khí."
  
  	"Ngươi..." Thạch liệt thần tình đỏ bừng, không nghĩ tới hắc sơn nói như thế.
  
  	Một bên đích Đỉnh Sơn khoát tay, đối thạch liệt nói: "Hắc sơn nói rất đúng, chúng ta không thể hãm hắn vu bất nghĩa, lần này trước hết tha cho hắn một lần, lần sau tái thanh toán lan dạ hương việc."
  
  	Hắc sơn nghe xong, trên mặt tức giận thoáng tiêu tán, đang muốn đối Phù Ly nói tiếng thật có lỗi, chỉ thấy Phù Ly xua tay, "Hắc sơn huynh, bọn họ tha ta, ta cũng không nghĩ muốn tha cho bọn hắn, một hồi xin hãy không cần nhúng tay."
  
  	 
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.