Chương 907: Chuyện này không khoa học a!

Nghe được động tĩnh trong sơn cốc, Vương Đằng ánh mắt híp lại, hồ nghi nói:

"Luôn cảm giác thanh âm này nghe có chút cổ quái?"

"Có sao?" Viên Cổn Cổn sửng sốt một chút, nói ra: "Đi qua nhìn một chút chẳng phải sẽ biết, tranh thủ thời gian a, Huyễn Băng thảo cũng là có thời gian hạn chế, qua cái giờ này, những này Lam Hạo Điểu sẽ phải khôi phục, mà lại Lam Hạo Điểu thực lực càng mạnh, khôi phục càng nhanh."

"Cũng đúng, trước đi qua nhìn xem." Vương Đằng không do dự nữa, âm thầm vào trong sơn cốc.

Nơi cửa hang, lúc đầu có hai đầu Lam Hạo Điểu đang tại bảo vệ, nhưng bây giờ bọn chúng không biết chạy đi đâu, Vương Đằng cực kì thuận lợi đi vào trong đó.

Vương Đằng cẩn thận từng li từng tí hướng bên trong đi, ánh mắt giống như làm trộm khắp nơi liếc loạn.

Đột nhiên, một hình ảnh cay con mắt xuất hiện tại hắn trong mắt.

Trong một cái bụi cỏ chất đầy tuyết đọng, hai đầu Lam Hạo Điểu quấn quýt lấy nhau, lúc lên lúc xuống, biểu lộ rất kỳ quái. . .

Màu lam trọc lông chim cùng sau lưng Vương Đằng, giờ phút này nhìn thấy hình ảnh như vậy, không khỏi dùng cánh ngăn trở con mắt, nhưng trong cánh khe hở hơi có chút lớn.

"Viên Cổn Cổn, đây chính là ngươi nói không có vấn đề?" Vương Đằng đầy trán hắc tuyến.

"Khụ khụ, loại tình huống này ta cũng không ngờ tới, nội dung ảo giác của Huyễn Băng thảo cũng không phải ta có thể chưởng khống a, có lẽ là những này Lam Hạo Điểu phát tình kỳ đến, tin tưởng ta, hết thảy đều là trùng hợp." Viên Cổn Cổn ngượng ngùng nói.

"Vậy đúng là thật là khéo." Vương Đằng ha ha nói.

"Cái này không trọng yếu, trọng yếu chính là, ngươi bây giờ đi lên gõ muộn côn, những này Lam Hạo Điểu khẳng định đều phản ứng không kịp." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng ánh mắt sáng lên, không cẩn thận bị hình ảnh trước mắt kinh đến, kém chút quên chính sự.

Hắn không tiếp tục do dự, đi lên chính là một trận thiết quyền vô tình.

Về phần những này Lam Hạo Điểu đang làm gì, vậy thì không phải là chuyện hắn nên quan tâm.

Trong chốc lát, hai đầu Lam Hạo Điểu ngã trên mặt đất mất đi tri giác, Vương Đằng nhặt thuộc tính bọt khí bọn chúng rơi xuống, tiếp tục lên chỗ sâu sơn cốc bước đi.

Thời gian có hạn, không thể chậm trễ.

Vương Đằng trực tiếp triển khai tốc độ, như cuồng phong quá cảnh tại trong sơn cốc quét ngang mà qua, cơ hồ là hai ba giây liền giải quyết một đôi Lam Hạo Điểu đang hắc hắc hắc.

Những Lam Hạo Điểu này trúng Huyễn Băng thảo gây ảo ảnh chi độc, cơ hồ không có cái gì năng lực phản kháng? Tăng thêm Vương Đằng cố ý ẩn tàng thân hình? Tự nhiên là không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Rất nhanh liền chỉ còn lại ba đầu trung vị Hoàng cấp Lam Hạo Điểu vương cuối cùng.

Ba đầu trung vị Hoàng cấp Lam Hạo Điểu vương vị kia tại sơn cốc chỗ sâu nhất, chiếm cứ lấy trong sơn cốc vị trí Băng hệ Nguyên Lực dồi dào nhất? Đây là đại lão cấp đãi ngộ.

Đồng thời giống cái Lam Hạo Điểu bên người bọn chúng cũng không phải một đầu hai đầu? Mà là tối thiểu bốn năm đầu. . .

MMP cũng không biết bọn chúng có thể ăn tiêu được hay không?

Vương Đằng ác ý suy đoán, núp trong bóng tối lặng lẽ mò mò nhìn chằm chằm bọn chúng happy? Tìm kiếm cơ hội hạ thủ.

Hắn phát hiện ba đầu trung vị Hoàng cấp Lam Hạo Điểu này cũng không có triệt để lâm vào trong huyễn kính, trong mắt ngẫu nhiên còn hiện lên một tia thanh minh.

"Không hổ là trung vị Hoàng cấp Tinh Thú? Lần này có chút khó khăn a!" Vương Đằng trong lòng thầm nhủ nói.

"Đó là tự nhiên? Trung vị Hoàng cấp Tinh Thú tương đương với Vũ Trụ cấp cường giả, nào có dễ dàng như vậy bị huyễn thuật chưởng khống." Viên Cổn Cổn thanh âm tại Vương Đằng trong đầu đáp lại nói.

"Muốn làm hay không? Trung vị Hoàng cấp Tinh Thú mới là đầu to, từ bỏ quái đáng tiếc." Vương Đằng trong lòng do dự.

Chủ yếu hắn không nghĩ vừa tiến cái này vũ trụ giả lập liền bị giết, sau đó bị ép rời khỏi? hành trình tiếp theo còn có hơn mười ngày thời gian? Vẻn vẹn tự mình tu luyện, nào có tại trong vũ trụ giả lập giết quái nhặt thuộc tính tới nhanh.

"Vậy liền làm!" Viên Cổn Cổn hung ác nói: "Cùng lắm nghỉ ngơi một ngày, lại tiến không gian ảo."

Vương Đằng ánh mắt nhất định, trong lòng cũng có quyết đoán, đang chuẩn bị hành động? Trong mắt đột nhiên hiện lên một đạo linh quang: "Đúng, bọn chúng đã trúng độc của Huyễn Băng thảo? Coi như còn bảo lưu lấy một tia thanh minh, ý chí lực chỉ sợ cũng rất yếu? Ta lại dùng Tinh Thần Huyễn Thuật mê hoặc bọn chúng, hiệu quả khẳng định tiêu chuẩn."

Nghĩ đến đây? Hắn lập tức hành động? Đối với ba đầu trung vị Hoàng cấp Lam Hạo Điểu thi triển Tinh Thần Huyễn Thuật.

Quả nhiên? Một tia thanh minh cuối cùng trong mắt bọn chúng biến mất không thấy gì nữa, thậm chí ẩn ẩn lộ ra vẻ điên cuồng, cũng không biết Vương Đằng cho chúng nó thi triển cái tràng cảnh huyễn thuật gì.

Cạc cạc cạc. . .

Tiếng quái khiếu càng thêm to lớn lại gấp rút.

Vương Đằng thực sự nhìn không được, trong nháy mắt xuất thủ, ngay cả Lực chi áo nghĩa đều dùng tới, đối phó trung vị Hoàng cấp Tinh Thú, hắn cũng không dám lãnh đạm.

Oanh! Oanh! Oanh!

Quyền ấn rơi xuống, ba đầu trung vị Hoàng cấp Lam Hạo Điểu vương trực tiếp bị đánh ngã trên mặt đất.

Li!

Đau đớn kịch liệt đem ba đầu Lam Hạo Điểu bừng tỉnh, phát ra lệ khiếu phẫn nộ, chỉ bất quá bọn chúng y nguyên ở bên trong huyễn thuật, tìm không thấy Vương Đằng thân ảnh.

Ba đầu Lam Hạo Điểu kích động cánh, Băng hệ Nguyên Lực cực hạn tuôn trào ra, trong sơn cốc lập tức băng tuyết đại tác, cho dù là Hằng Tinh cấp Võ Giả đều sẽ bị đông kết.

Cũng may Vương Đằng có Thanh Ngọc Lưu Ly diễm bậc này thiên địa Dị hỏa hộ thân, có thể khắc chế Băng hệ cực hàn chi lực.

Vương Đằng kinh ngạc dị thường, trung vị Hoàng cấp Tinh Thú quả nhiên không dễ đối phó như vậy, cho dù là bên trong huyễn thuật, còn có thể điên cuồng giãy dụa như vậy.

Bất quá trình độ uy hiếp chung quy là giảm xuống rất nhiều.

Vương Đằng trong mắt quyết tâm, đem Phong chi lĩnh vực vừa lĩnh ngộ không lâu thi triển mà ra, tại bên trong 30 mét quanh người hắn hình thành một mảnh khu vực chỉ có gió, sau đó bao phủ ba đầu trung vị Hoàng cấp Lam Hạo Điểu, để Băng hệ Nguyên Lực bốn phía bọn chúng đều bị thanh không.

Đây chính là chỗ bá đạo của lĩnh vực!

Ba đầu Lam Hạo Điểu không cách nào cảm thấy được Băng hệ Nguyên Lực bốn phía, lập tức lâm vào trong một mảnh kinh hoảng.

Vương Đằng nhân cơ hội này, đem 4 thành Lực chi áo nghĩa phát huy đến cực hạn, mang theo quyền kình kinh khủng, đều oanh ra.

Oanh!

Đường đường trung vị Hoàng cấp Tinh Thú, giờ phút này lại bị nghiền ép, thân thể khổng lồ chịu đủ tàn phá, lông vũ màu lam bay khắp nơi đều là.

Không bao lâu, ba đầu trung vị Hoàng cấp Lam Hạo Điểu rốt cục chống đỡ không nổi, ầm vang ngã trên mặt đất, triệt để ngất đi.

Vương Đằng thở dài ra một hơi.

Lúc này, từng cái thuộc tính bọt khí từ bên trong thân thể ba đầu Lam Hạo Điểu bồng bềnh mà ra.

Ánh mắt hắn tỏa sáng, lập tức đem nó nhặt.

【 Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1200 】

【 Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực *900 】

【 Hoàng cấp Băng hệ thiên phú *600 】

【 Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1500 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *350 】

【 Hằng Tinh cấp ngộ tính *450 】

【 băng tuyết phong bạo *100 】

. . .

"Không hổ là trung vị Hoàng cấp Tinh Thú, không có khiến ta thất vọng." Vương Đằng tiêu hóa những này thuộc tính bọt khí, không khỏi cười ha ha một tiếng.

Cẩn thận kiểm kê, hắn lần này từ trên thân ba đầu trung vị Hoàng cấp Lam Hạo Điểu thu hoạch được 6800 điểm Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực thuộc tính, tăng thêm Băng hệ Nguyên Lực thuộc tính phía trước những cái kia Vương cấp, hạ vị Hoàng cấp Lam Hạo Điểu tuôn ra, Vương Đằng đạt được Băng hệ Nguyên Lực thuộc tính đạt tới 36000 điểm.

Đây tuyệt đối là một khoản thu nhập kếch xù!

Tại trên thân Lam Hạo Điểu khác, trừ Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực thuộc tính, Vương Đằng ngược lại là cũng nhận được không ít Hành Tinh cấp tinh thần cùng ngộ tính thuộc tính, cùng Vương cấp Băng hệ thiên phú thuộc tính.

Bất quá giờ phút này hắn từ trên thân ba đầu trung vị Hoàng cấp Lam Hạo Điểu lại là đạt được 【 Hoàng cấp Băng hệ thiên phú 】 thuộc tính!

Nguyên bản Vương cấp thiên phú thuộc tính lập tức liền tấn thăng đến Hoàng cấp!

【 Hoàng cấp Băng hệ thiên phú 】: 600/25000

Vương Đằng dung hợp cái này thuộc tính bọt khí về sau, lập tức cảm thấy tự thân biến hóa.

Giờ phút này hắn đứng tại sơn cốc tràn đầy băng tuyết này, Băng hệ Nguyên Lực bốn phía liền phảng phất triều bái quân vương hướng hắn điên cuồng vọt tới, hắn thậm chí còn có thể cảm giác được Băng hệ Nguyên Lực tản ra 'Vui sướng' !

Nhũ yến về tổ, bất quá cũng chỉ như vậy!

"Tốt tốt tốt, Băng hệ thiên phú của ta thế mà đạt tới Hoàng cấp, thật sự là niềm vui ngoài ý muốn!" Vương Đằng vui mừng quá đỗi.

Viên Cổn Cổn bên cạnh đều mở to hai mắt nhìn, bởi vì Vương Đằng cũng không che lấp, cho nên nó lập tức liền cảm thấy biến hóa của Vương Đằng, trong lòng cảm thấy chấn kinh.

Làm sao cảm giác Băng hệ thiên phú của Vương Đằng tấn thăng rồi? ?

Nhưng chuyện này không khoa học a!

Thiên phú làm sao có thể vô duyên vô cớ liền tấn thăng rồi?

Hơn nữa còn là tại cái này trong vũ trụ giả lập? Đây càng là chuyện không thể nào a, vũ trụ giả lập căn bản là không có cách tăng lên cảnh giới cùng thiên phú của Võ Giả, nhiều lắm là chính là tăng lên một chút kinh nghiệm thực chiến mà thôi.

"Không đúng!" Viên Cổn Cổn đột nhiên nghĩ đến lần trước Vương Đằng lần thứ nhất tiến vào vũ trụ giả lập, tựa hồ cũng là xuất hiện tình huống tương tự.

Lúc ấy bởi vì Vương Đằng tại vũ trụ giả lập tử vong, bất đắc dĩ trở lại trong hiện thực, cho nên hắn che lấp biến hóa của mình, để tránh bị ngoại nhân phát hiện dị thường.

Nhưng lúc ấy Viên Cổn Cổn cách hắn tương đối gần, vẫn là cảm nhận được một chút cái gì.

Thời điểm đó tình huống quả thực cùng hiện tại giống nhau như đúc! ! !

"Vương Đằng gia hỏa này khẳng định có bí mật, có đại bí mật, hắn lại có thể tại trong vũ trụ giả lập tăng lên thiên phú! ? Ông trời của ta, quả thực sắp điên!" Viên Cổn Cổn trong lòng quay cuồng, có chút không thể nào tiếp thu được loại chuyện này, chuyện này hoàn toàn phá vỡ nhận biết của nó.

Bất quá nó cuối cùng vẫn là nhịn xuống, không có đi hỏi thăm Vương Đằng.

Từ thái độ của Vương Đằng trước kia đến xem, hắn là tuyệt đối sẽ không nói với nó.

Vương Đằng nhìn Viên Cổn Cổn một chút, thấy nó không có hỏi, trong lòng âm thầm cười một tiếng.

Trừ Hoàng cấp thiên phú, Vương Đằng còn thu hoạch được mấy trăm điểm Hằng Tinh cấp tinh thần cùng ngộ tính, ngược lại để tinh thần cùng ngộ tính thuộc tính của hắn trực tiếp tăng lên không ít.

Khi thấy cái thuộc tính bọt khí cuối cùng, Vương Đằng hơi sững sờ.

Băng tuyết phong bạo!

Theo cái này thuộc tính bọt khí dung nhập trong đầu của hắn, một vài hình ảnh nổi lên.

Tại bên trong hình ảnh kia, một đám Lam Hạo Điểu tại bên trong băng tuyết bay lượn, bọn chúng khuấy động Băng hệ Nguyên Lực giữa thiên địa.

Trong khoảnh khắc, băng tuyết chi lực phô thiên cái địa càn quét thiên địa, hình thành một trận phong bạo kinh khủng, thanh thế to lớn, đông kết vạn vật, uy lực cực kì khủng bố!

"Đây là. . . Một môn Băng hệ chiến kỹ!" Vương Đằng kinh ngạc dị thường.

Đây vốn là một quần thể kỹ năng do Lam Hạo Điểu tộc đàn cùng chung sức mới có thể phát động, không nghĩ tới rơi vào trong tay Vương Đằng về sau, trực tiếp liền biến thành một môn chiến kỹ uy lực mạnh mẽ.

Mà lại cái chiến kỹ này một mình hắn liền có thể thi triển, chỉ cần Băng hệ Nguyên Lực của hắn đầy đủ sung túc.

"Nói trở lại, phong bạo hệ liệt của ta lại tăng thêm một viên a!" Vương Đằng sắc mặt cổ quái, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Xem ra phong bạo hệ liệt của hắn là thật có rơi.

Một lát sau, Vương Đằng mang theo vừa lòng thỏa ý, rời đi toà băng tuyết sơn cốc nơi Lam Hạo Điểu dừng chân.

Trong sơn cốc, một mảnh hỗn độn!

Từng đầu Lam Hạo Điểu nằm tại bên trong đất tuyết, lông vũ rải rác đầy đất đều là, tựa như là vừa mới bị một lần làm nhục.

Mấy ngày sau đó, Vương Đằng vẫn như cũ quanh quẩn tại bốn phía sơn cốc, mỗi ngày đều sẽ dành thời gian tới nhổ một lần lông dê, thẳng đến đem tất cả Băng hệ Nguyên Lực trong cơ thể đều chuyển hóa thành Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực, chỉ kém một môn Hành Tinh cấp Băng hệ công pháp liền có thể đột phá.

Một đám Lam Hạo Điểu này liền thảm, thường thường bị Vương Đằng đến thăm, mỗi ngày đều là mình đầy thương tích, mà lại đều là tại trong ảo giác bị đánh lén, từ cực hạn khoái cảm rơi vào trong cực hạn thống khổ, cảm giác này quả thực để bọn chúng dục tiên dục tử.

Đám Lam Hạo Điểu này đều cho chỉnh ra bóng ma tâm lý!

Bọn chúng mỗi ngày đều như là chim sợ cành cong, mặc dù thời khắc đề phòng, lại luôn không cách nào ngăn cản dụ hoặc của Huyễn Băng thảo, mỗi lần đều trúng chiêu.

Không thể không nói, Tinh Thú tập tính là rất khó cải biến, dù cho bọn chúng có được trí tuệ rất cao, cũng y nguyên không cách nào khống chế mình đối với Huyễn Băng thảo mê luyến.

Đến mức đến cuối cùng, ba đầu trung vị Hoàng cấp Lam Hạo Điểu vương không thể không làm ra một cái quyết định. . . Cả một tộc bầy di chuyển!

Cũng may Vương Đằng đã nhổ xong lông dê.

Khi hắn đứng tại bên ngoài sơn cốc nhìn xem đám Lam Hạo Điểu này bay đi, đồng thời mấy ngày sau đó cũng không trở về nữa, không khỏi tự mình tỉnh lại một chút.

Hắn có phải hay không quá mức?

. . .

Đương nhiên, trừ nhổ một nhổ Băng hệ Nguyên Lực thuộc tính, Vương Đằng cũng không có quên Nguyên Lực thuộc tính khác.

Dù sao hắn nhưng là lập chí muốn làm một cái thiên tài nhiều mặt phát triển tuyệt thế.

Ngũ Hành Nguyên Lực, Phong hệ Nguyên Lực, Lôi hệ Nguyên Lực, Độc hệ Nguyên Lực những hệ này một hệ cũng không thể rơi xuống nha.

Nhất là Độc hệ Nguyên Lực, đồng dạng còn chưa tấn thăng Hành Tinh cấp, cần cố gắng nhiều hơn.

Thế là bên trong thời gian tiếp theo, Vương Đằng bắt đầu điên cuồng tìm kiếm Tinh Thú nhổ lông dê. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, hơn mười ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Một ngày này, bên trong gian phòng phi thuyền, Vương Đằng chậm rãi mở mắt, một đạo cực kì tia sáng kỳ dị trong mắt hắn chợt lóe lên.

Giờ phút này nếu có người quan sát kỹ càng ánh mắt của hắn, liền sẽ phát hiện, bên trong ánh mắt của hắn vậy mà phản chiếu ra ròng rã chín loại Nguyên Lực quang mang hoàn toàn khác biệt.

Chín loại Nguyên Lực quang mang này phảng phất hình thành một vòng tròn, lẫn nhau dính liền vờn quanh, vây quanh con ngươi của hắn, lộ ra cực kì thần dị.

Nhưng quang mang này cuối cùng chỉ là lóe lên một cái, liền biến mất vô tung, con mắt Vương Đằng lần nữa khôi phục màu đen kịt thâm thúy.

"Xem ra ngươi thu hoạch không nhỏ a." Viên Cổn Cổn xuất hiện ở trước mặt của hắn, quan sát tỉ mỉ hắn một chút, ý vị thâm trường nói.

"Không cần thăm dò, ta xác thực ở trong vũ trụ giả lập đạt được không ít chỗ tốt." Vương Đằng liếc nó một chút, mỉm cười, nói thẳng không kiêng kỵ.

Thời gian mười mấy ngày nay, hắn đem Ngũ Hành Nguyên Lực toàn bộ tăng lên tới Hành Tinh cấp tầng thứ chín viên mãn, chỉ cần một cơ hội liền có thể đột phá Hằng Tinh cấp!

Mà Phong hệ Nguyên Lực cũng là tăng lên tới Hành Tinh cấp tầng bảy, Lôi hệ Nguyên Lực tăng lên tới Hành Tinh cấp tầng năm.

Độc hệ Nguyên Lực cùng Băng hệ Nguyên Lực đồng dạng, đều đã triệt để chuyển hóa thành Tinh Thần Nguyên Lực, chỉ cần một môn Hành Tinh cấp công pháp liền có thể đột phá.

Viên Cổn Cổn tuyệt đối nghĩ không ra thu hoạch của Vương Đằng sẽ lớn như vậy, nó chỉ là nhìn thật sâu Vương Đằng một chút, không có hỏi nhiều, mà là nói ra: "Chính ngươi chú ý chút, cho dù là tại trong vũ trụ giả lập, cũng không nhất định có thể trăm phần trăm bảo thủ bí mật."

"Ừm." Vương Đằng mắt sáng lên, nhẹ gật đầu, hỏi: "Chúng ta tới chỗ đó rồi?"

"Có chừng nửa giờ liền có thể đến Đại Càn Đế Tinh." Viên Cổn Cổn trong mắt đột nhiên hiện lên một tia kích động, rất hiển nhiên trong lòng nó không hề bình tĩnh giống như biểu hiện.

Vương Đằng nhìn thấy bộ dáng này của nó, trong mắt lóe lên một chút kinh ngạc.

Xem ra, đối với Đại Càn Đế Tinh, Viên Cổn Cổn tựa hồ có một tình cảm nào đó rất sâu.

Bất quá cũng không kỳ quái, dù sao lúc trước nó cùng Nam Cung Việt ở nơi đó sinh sống thật lâu.

Nửa giờ thoáng một cái đã qua.

Tại trong hư không vũ trụ thâm thúy, một viên tinh cầu màu xanh biển thể tích chừng gấp ba Địa Tinh lớn nhỏ, bên ngoài phảng phất như còn quấn một đầu dải lụa màu tím hoa mỹ xa xa có thể thấy được.
Kết chương.