Chương 189 : Làm lại từ đầu.
Kiến nghị này làm sao lại như vậy không đáng tin cậy đâu?

Buông xuống chấp niệm, cái gì đều không muốn, sau đó tiền nó liền tự mình trở lại?

Kiến nghị này làm sao lại như vậy không đáng tin cậy đâu?

Buông xuống chấp niệm, cái gì đều không muốn, sau đó tiền nó liền tự mình trở lại?

Cái này không ngồi chờ trên trời rơi bánh có nhân sao?

Nghĩ đến vừa mới cũng chỉ là đối phương trùng hợp đoán trúng mà thôi, mình rốt cuộc đang chờ mong cái gì kình a……

Trình Bưu cảm thấy thất vọng, thở dài cúi đầu uống rượu giải sầu.

“Ài! Tiểu Mạnh ca, nếu không ngươi giúp ta xem một chút?”

Bên kia a Tinh đã cơ bản giải quyết chiến đấu, hắn vỗ vỗ bụng, nhịn không được lại gần đạo.

“Sư phụ ta cho ta xem qua tướng mạo, nói ta số mệnh không tốt, chỉ sợ trung niên về sau cảnh già thê lương, ngươi giúp ta ngó ngó có phải thật vậy hay không?”

Ân……

Giết người, ngồi tù, sau khi đi ra không có kỳ ngộ, chẳng phải là cảnh già thê lương a……

Mạnh Lãng nói thầm một tiếng sư phó cao nhân!

Hắn nhìn kỹ a Tinh thật lâu, sau đó nhíu nhíu mày.

“Ân! Sư phó ngươi nói không sai, ngươi này tướng mạo xác thực không tốt, hơn nữa lúc này đã có thịnh cực mà suy dấu hiệu.”

“A?” A Tinh gãi gãi đầu.

“Vậy làm sao bây giờ? Có hay không phá giải phương pháp xử lý?”

Mặc dù biết coi bói thoại thuật chính là yêu nói chuyện giật gân, bất quá Trình Bưu nghe được nhà mình tiểu đệ tuổi già cảnh già thê lương, vẫn là không nhịn được hỏi.

Chủ yếu Mạnh Lãng vừa rồi cho mình tính toán quá chuẩn, thà rằng tin là có loại tâm tính này tự nhiên mà vậy liền hiện ra……

Mạnh Lãng biết, gia tăng “thần côn chi lực” cơ hội tới!

“Ân…… Ta nhìn mặt ngươi cùng nhau, ngươi cược vận không tốt, nhưng lại liên miên bất tuyệt, bình thường có phải hay không ưa thích đánh cược nhỏ di tình?”

“Không có a, ta bình thường không thích đánh bạc.” A Tinh lắc đầu.

“Đánh cược nhỏ không nhất định là đánh bạc, cũng có thể là dùng tiền cược vận khí!” Mạnh Lãng nhắc nhở.

“A! Đúng rồi! Ta bình thường ưa thích mua chút xổ số, bất quá thật đúng là vận khí không tốt, nhiều nhất chỉ trúng qua 5 khối tiền.”

“Ân! Vậy thì đúng rồi!” Mạnh Lãng cười gật gật đầu.

“Theo tướng mạo bên trên nhìn, ngươi lúc tuổi già vận thế lại là cùng cược vận cùng nhau cấu kết, nói cách khác, chỉ cần có thể phá cái này cược vận, thịnh cực mà suy vận mệnh tự nhiên tự sụp đổ!”

“A? Có thể cược vận thứ này muốn làm sao đổi?”

“Dựa vào ngươi mình đương nhiên không được, bởi vì cái gọi là thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ, phải dùng người khác cược vận, giúp ngươi một tay!”

“Người khác? Ta được hay không?” Trình Bưu quả nhiên rất giảng nghĩa khí, vận khí loại vật này nói mượn liền mượn.

Mạnh Lãng qua lại nhìn bọn họ một chút hai người, lại là lắc đầu.

“Hai người các ngươi quan hệ quá thân mật, bây giờ vận thế đã quấn quýt lấy nhau, cho nên không có biện pháp giúp hắn.”

“Vậy làm sao bây giờ? Tùy tiện bắt người tới được hay không?”

“Ép buộc, có hại thiên đạo, chỉ có thể hoàn toàn ngược lại!”

Mạnh Lãng do dự một lát, mắt nhìn a Tinh, chợt lắc đầu thở dài.

“Mà thôi, giúp người giúp đến cùng.”

Mạnh Lãng nói cầm qua một bên giấy bút, trực tiếp nhắm mắt lại, dùng bút tại một trương quảng cáo đơn mặt sau “xoát xoát xoát” viết xuống một chuỗi chữ số, cuối cùng kéo xuống đến đưa cho a Tinh.

“Đây là ta tiện tay viết số lượng, ngươi chiếu vào phía trên đi mua xổ số, nếu như trúng, cái này cược vận cũng liền sửa lại, vận rủi tự nhiên phá giải!”

“A? Cái này……”

Sắc mặt của Trình Bưu có chút mộng.

Nếu như trúng, vận rủi tự nhiên tan rã?

Ý tứ huynh đệ của ta phá giải vận rủi xác suất…… Cùng trúng xổ số như thế?

Phương pháp kia, dùng cùng vô dụng, không có gì khác biệt đi!

“Được rồi! Ta một hồi liền mua đi!”

A Tinh không có nghĩ nhiều như vậy, lại là hí ha hí hửng tiếp nhận này chuỗi nghe nói “có thể mang đến hảo vận” dãy số, chợt cầm lấy một bình rượu.

“Tới tới tới, tiểu Mạnh ca, ta mời ngươi một chén, quay đầu trúng thưởng chúng ta một người một nửa!”

Mấy ngàn khối đủ làm gì a, ngươi vẫn là giữ lại ăn nhiều mấy cái bánh bao a.

Coi như ta dự chi tiền ăn.

Hắn cười giơ ly rượu lên.

“Tốt, uống rượu!”

Ba người ngươi một chén ta một chén, trong bữa tiệc a Tinh còn hát một bài « yêu liều mới có thể được » trợ hứng, bầu không khí dần dần nhiệt liệt hơn.

Trình Bưu lòng mang cảm kích, a Tinh là không sợ lạ, Mạnh Lãng cũng cảm thấy hai người trực sảng tính tình có phần đối với mình khẩu vị.

Theo lạ lẫm tới quen thuộc, không đầy một lát ba người liền xưng huynh đạo đệ.

Mạnh Lãng cứ việc không dám uống nhiều, bất quá vẫn là bị hai người khuyên uống có chút cấp trên.

A Tinh hào sảng, tửu lượng cũng tốt, uống nửa ngày thế mà mặt đều không có đỏ.

Trình Bưu liền không giống như vậy, một chén tiếp một chén, rõ ràng là đang mượn rượu giải sầu, không đầy một lát liền uống nhiều.

“Ô ô ô! Ta thật ngốc! Thật…… Ta nếu là không tự cho là thông minh, làm sao đến mức rơi xuống kết quả như vậy! Ô ô ~ đi mẹ nó internet! Đi mẹ nó khu khối liên!

Ta Trình Bưu đời này thề, cùng những này công nghệ cao không đội trời chung!

&%@ $ @%&% chít chít ục ục ô ô……”

Nhìn xem một giây trước còn rất tốt Trình Bưu, một giây sau liền không kiềm chế được nỗi lòng khóc ròng ròng, Mạnh Lãng có chút mộng.

“Không có việc gì không có việc gì, Bưu ca, có ta ở đây đâu! A! Không khóc không khóc!” A Tinh ôm Trình Bưu an ủi.

Thấy Mạnh Lãng vẻ mặt kinh ngạc, a Tinh giải thích nói.

“Lại say khướt, Bưu ca mấy ngày nay uống nhiều quá cứ như vậy.”

Say khướt ta có thể hiểu được, ta là không thể lý giải lời hắn nói!

“Bưu ca mặt sau này nói là cái gì? Làm sao nghe được giống như là ngoài cửa lời nói?”

“A! Cái này là quê nhà chúng ta cổ ruộng lời nói, Bưu ca vừa quát say, liền ưa thích bưu tiếng địa phương.

Loại lời này cũng chỉ chúng ta thôn trấn mười mấy vạn người nói, người bên ngoài căn bản là nghe không hiểu.”

A! Hóa ra là dạng này……

“Ô ô ô ~ ta thật ngốc a……”

Thấy Bưu ca ở nơi đó che mặt khóc rống, đau đến không muốn sống dáng vẻ, Mạnh Lãng cũng có chút không đành lòng.

Ngẫm lại cũng là, đây chính là hơn ba cái ức a!

Trong nước sạch tài sản hơn trăm triệu chỉ có 20 vạn người, vượt qua 3 ức chỉ sợ đều không có 10 vạn.

Đổi ai, theo kia một phần một trăm ngàn, bỗng nhiên liền biến thành xã hội tầng dưới chót kẻ nghèo hèn, chỉ sợ đều phải trong nháy mắt sụp đổ……

Mặc dù nói không có chính mình, kia cần câu cũng biết bị người mua đi.

Chính mình nhiều lắm là chỉ có thể coi là phế vật lợi dụng, nhường đắm chìm vốn liếng một lần nữa lưu động, dùng tại đối phó kẻ ngoại lai “mũi đao” bên trên, không thẹn với lương tâm.

Bất quá nên đồng tình vẫn là phải đồng tình.

Nhưng đồng tình thì đồng tình, ngươi cái này tâm lý sụp đổ liền đi cực đoan cách làm, vậy ta liền không thể đồng ý!

Không phải liền là một lần cuộc sống thất bại sao?

Bàn luận số lần ngươi có thể có ta nhiều?

Ngươi nhìn ta hỏng mất sao?

Sợ cái gì táng gia bại sản, bất quá là làm lại từ đầu đi!

Mượn dâng lên chếnh choáng, Mạnh Lãng cầm lên trước mặt microphone.

Hắn nhắm mắt lại, trong đầu hiện lên nguyên một đám hoặc là tiếc nuối, hoặc là bi tráng đời người……

【 hôm qua tất cả vinh dự, đã biến thành xa xôi hồi ức.

Tân tân khổ khổ đã vượt qua nửa đời, đêm nay trọng lại đi vào mưa gió.

Ta không thể theo sóng chìm nổi, vì ta tình cảm chân thành thân nhân.

Lại khổ lại khó cũng phải kiên cường, chỉ vì những cái kia chờ mong ánh mắt…… 】

Hơi có vẻ trầm thấp tiếng ca, nhẹ nhàng kích thích nội tâm Trình Bưu tiếng lòng.

Sau một khắc, tiếng ca trong nháy mắt cao vút!

【 tâm như tại! Mộng ngay tại! Giữa thiên địa còn có chân ái.

Nhìn thành bại! Đời người phóng khoáng! Chẳng qua là làm lại từ đầu…… 】

Chậm rãi, đỏ lên hai mắt Trình Bưu cũng chậm rãi cầm lên microphone.

【 tâm như tại mộng ngay tại, giữa thiên địa còn có chân ái.

Nhìn thành bại đời người phóng khoáng, chẳng qua là làm lại từ đầu…… 】

Cảm xúc loại vật này là có thể truyền nhiễm.

Ba cái uống này nam nhân, ngay tại cái này KTV trong rạp, kề vai sát cánh, tê tâm liệt phế quỷ khóc sói gào một cái buổi chiều……

“Huynh đệ! Lại…… Lại uống một chén! Chúng ta mới quen đã thân! Ta…… Ta muốn cùng ngươi trảm đầu gà thành anh em kết bái! Không cầu sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, nhưng cầu chết cùng năm cùng tháng cùng ngày!”

“Không cần cầu! Không phải liền là chết cùng năm cùng tháng cùng ngày sao? Chúng ta sớm thì cùng chết qua nhiều lần!”

“Ha ha ha! Huynh đệ ngươi nói chuyện thật đùa! Bất quá ta ưa thích!

Đến! Làm!”

Đời người chính là như vậy, vỡ vụn, chắp vá, trùng sinh……

Không có không có thể chữa trị đau xót, không có không thể kết thúc trầm luân.

Tất cả mất đi, đều sẽ lấy một loại phương thức khác trở về……
Kết chương.