Chương 2756: Kỳ quái cha con
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua bị đinh trên mặt đất Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh, duỗi bàn tay, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên. Đinh trên người bọn hắn hai đạo pháp tắc thoáng cái tùng cởi, bay ra.
 
 	Hai đạo pháp tắc phi cởi về sau, tại Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh hai người lúc này mới bò lên.
 
 	Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn hai người bọn họ liếc, lãnh đạm nói: "Tử tội có thể tha, mang vạ không thể miễn." Vừa dứt lời phía dưới, bàn tay lớn rơi xuống.
 
 	Nghe được "Phanh, phanh" thanh âm vang lên , lúc Lý Thất Dạ bàn tay lớn hạ xuống xong, trấn áp tại hai người bọn họ trên thân, thoáng cái đã nghe được đại đạo nứt vỡ thanh âm.
 
 	Trong nháy mắt, Lý Thất Dạ ra tay liền sụp đổ bọn hắn đại đạo, trong nháy mắt, để bọn hắn hai chủ tớ cá nhân đã mất đi tất cả lực lượng, đạo cơ bị hủy, cả đời cũng không còn cách nào tu luyện.
 
 	Đương đại đạo bị hủy về sau, bất luận là Thái Thanh Hoàng hay là Tôn Lãnh Ảnh, nháy mắt già nua, tóc trắng xoá, đầu đầy tuyết trắng, làn da thoáng cái khô quắt lên, ở thời điểm này, hai người bọn họ đã không có một đời Bất Hủ Chân Thần say mê hấp dẫn rồi, hình như là một cái hơn chín mươi tuổi bình thường lão nhân.
 
 	"Khụ, khụ, khục. . ." Ở thời điểm này, Thái Thanh Hoàng cũng không khỏi ho khan, nhưng là, trong cổ họng giống như có đồ vật gì đó ho khan không đi ra đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh thân thể hai người đều còng xuống lên, khom người xuống thân, hai người bọn họ thoạt nhìn tựu là chập tối lão nhân.
 
 	Chứng kiến lúc này Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh, không ít người trong nội tâm có chút sự cảm thông, dù sao, hai người bọn họ đều đã từng là quát tháo phong vân tồn tại, đều đã từng là đứng tại Đế Thống giới đỉnh phong cường giả.
 
 	Nhưng là, hôm nay một thân đạo hạnh bị phá huỷ, liền phàm nhân cũng không bằng, thoáng cái rớt xuống thung lũng, dạng này chênh lệch, đối với bao nhiêu người mà nói, đó là sống không bằng chết.
 
 	Đối với dạng này một màn, Cửu Ngưng Chân Đế cũng chỉ là nhẹ nhàng mà thở dài một cái, đây đã là kết quả tốt nhất rồi, nếu như không có Liễu Sơ Tình cầu tình, hai người bọn họ cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ rồi.
 
 	"Khục, ta cảm thấy được chết càng dễ chịu hơn một điểm." Thái Thanh Hoàng ho khan một tiếng, nói ra, trên mặt toàn bộ là đùa cợt.
 
 	Nhưng chính hắn cũng không thay đổi được cái gì rồi, tại Lý Thất Dạ trong tay, hắn căn bản chính là cái thớt gỗ bên trên thịt cá, vận mệnh của hắn căn bản là không phải do tự mình làm chủ rồi.
 
 	"Hừ, đây là ngươi tự mình chuốc lấy cực khổ." Cửu Ngưng Chân Đế lạnh lùng hừ một tiếng, lạnh giọng nói: "Về sau liền thanh thản ổn định làm phàm nhân, yên ổn vượt qua tuổi già!"
 
 	Cuối cùng là phụ thân của nàng, không phải vậy nàng cũng sẽ không tốn hao vô số tâm huyết theo Tiên Thống giới xuống.
 
 	Chứng kiến Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh bộ dáng như vậy, không ít tu sĩ cường giả đều thở dài một tiếng, đổi lại là những người khác, chỉ sợ là không thể nào tiếp thu được dạng này chênh lệch, chỉ sợ sớm đã tự sát.
 
 	"Cũng tốt đi, làm phàm nhân lại có cái gì không tốt đâu này?" Thái Thanh Hoàng ho khan, đùa cợt nở nụ cười một tiếng, lúc này hắn cũng là thản nhiên tiếp nhận rồi.
 
 	Cửu Ngưng Chân Đế lạnh lùng nhìn cha mình liếc, ngón tay một trương, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, tại bàn tay nàng bên trong hiện lên một gốc tiên hoa, cái này một gốc tiên hoa vậy mà mở hai đóa đóa hoa.
 
 	Cái này hai đóa đóa hoa thoạt nhìn giống như hoa sen, nhưng là bọn chúng là hiện lên màu xanh da trời đấy, hai đóa màu xanh da trời tiên hoa thoạt nhìn mười phần yêu mỵ, mặc dù là như thế, cái này hai đóa tiên hoa tiên khí tràn ngập.
 
 	"Ngươi cùng Tôn thúc có hoàng tuyền chi lực, có thể sống rất lâu rồi." Cửu Ngưng Chân Đế lạnh lùng nói: "Cái này gốc tiên hoa, ngươi cùng Tôn thúc một người một đóa, đầy đủ cho các ngươi kéo dài tánh mạng, cho các ngươi sống trên ba trăm năm trăm năm. Về sau bình bình thường thường làm phàm nhân, còn có cái gì không được!"
 
 	Ba trăm năm trăm năm, đối với không ít Bất Hủ Chân Thần mà nói, vậy chỉ bất quá là trong nháy mắt mà thôi, dù sao, có thật nhiều Bất Hủ Chân Thần có thể sống tới vạn năm bên ngoài.
 
 	Nhưng là, đối với một phàm nhân đến, cái kia đã là trường thọ rồi, cái kia đã là một cái khó lường kỳ tích.
 
 	"Tiên vật." Chứng kiến dạng này một gốc tiên hoa, không ít người thán phục một tiếng, cho dù không biết hàng người cũng biết dạng này tiên hoa tuyệt đối là vô giá tiên dược.
 
 	"A, a, ta còn có cái gì có thể cầu, vậy sống tạm đi." Thái Thanh Hoàng ha ha nở nụ cười.
 
 	Đây đối với hắn mà nói, coi như là đủ hài lòng, đó cũng không phải nói hắn có thể lại sống thêm ba trăm năm trăm năm. Đối với Thái Thanh Hoàng mà nói, có thể sống thêm bao nhiêu năm, hắn cũng không sao cả.
 
 	Nhưng là, nữ nhi của hắn biết rõ thọ nguyên sắp hết, y nguyên tốn hao vô số tâm huyết, vì hắn cầu được như thế tiên hoa, còn theo Tiên Thống giới xuống, đây đối với hắn như vậy một vị phụ thân đến nói, đã là đủ hài lòng, hắn đã không có cái gì yêu cầu xa vời rồi.
 
 	"Đa tạ điện hạ, điện hạ đại ân như biển. . ." Tôn Lãnh Ảnh quỳ xuống đất, tiếp nhận rồi Cửu Ngưng Chân Đế tiên hoa.
 
 	"Tôn thúc đứng lên đi." Cửu Ngưng Chân Đế gật đầu, từ từ nói: "Ngươi vẫn luôn tận trung làm hết phận sự, cái này cũng vất vả ngươi rồi."
 
 	Trên thực tế, Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh mặc dù là chủ tớ, nhưng là, bọn hắn tình nghĩa như huynh đệ, Cửu Ngưng Chân Đế mặc dù là với tư cách điện hạ, nhưng là xem hắn như trưởng bối.
 
 	"Đi thôi, về sau con đường thực tế làm phàm nhân." Cuối cùng Cửu Ngưng Chân Đế một ngón tay đánh hụt, mở ra đạo môn, trực tiếp đem Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh đưa đi.
 
 	Đương Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh biến mất tại đạo môn bên trong sau, tất cả mọi người lúc này mới thu hồi ánh mắt.
 
 	Từ đó về sau, thế gian không còn có Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh rồi, thế nhân cũng rốt cuộc chưa từng nghe qua có quan hệ với bọn hắn là bất luận cái gì tin tức.
 
 	Mặc dù như thế, đây đối với Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh mà nói, cái kia đã là kết cục tốt nhất rồi, cái kia đã là kết cục tốt nhất rồi.
 
 	Nếu như không phải có Cửu Ngưng Chân Đế, cuối cùng kết quả của bọn hắn là có thể nghĩ.
 
 	Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh hai người bọn họ cuối cùng không thể sống lấy ly khai, còn có thể trường thọ, đây đã là một cái kỳ tích.
 
 	"Tốt rồi, cũng kết thúc, trở về đi, nên để làm chi đi." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ duỗi cái lưng mệt mỏi, hoàn toàn không quan trọng thái độ.
 
 	Hắn vẫn là như vậy phong khinh vân đạm, vẫn là một bộ bộ dáng lười biếng, cái này để người ta rất khó tưởng tượng, tại vừa mới hắn còn là tàn sát Thiên Diệt tồn tại.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ mang theo Liễu Sơ Tình ly khai rồi, Cửu Ngưng Chân Đế cũng đi theo ly khai rồi.
 
 	"Đại thế kết thúc." Đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ sau khi bọn hắn rời đi, tất cả mọi người đều nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, cuối cùng tất cả mọi người nhao nhao quy ẩn, trong khoảng thời gian ngắn, ở giữa thiên địa lộ ra yên tĩnh.
 
 	Một trận chiến kết thúc, kinh thiên động địa, Mộc gia bị diệt, Bách Nhật đạo nhân bị chém giết, toàn bộ Đế Thống giới đều bị chấn nhiếp rồi, thậm chí có thể nói, toàn bộ Đế Thống giới hết thảy đạo thống đều thoáng cái nín thở, cũng không dám lại hắn nói.
 
 	"Thời đại hoàn toàn mới mở ra, đại thế đã biến, tương lai là hai đại cự đầu thiên hạ." Có đạo thống cường giả ý thức được đại thế sắp khải, không khỏi cảm khái.
 
 	Nhưng, đạo thống lão tổ lắc đầu, nói ra: "Không, tương lai không có gì hai đại cự đầu thiên hạ, chỉ có Cửu Bí đạo thống độc tôn, đệ nhất hung nhân độc tôn. Sau trận chiến này, chỉ sợ Lý gia cũng sẽ quy ẩn rồi, đệ nhất hung nhân, đã vô địch thiên hạ, độc nhất vô nhị, hắn tựu là một tôn vô thượng thủy tổ, quản chi hắn không đồng nhất tổng Đế Thống giới, cũng là toàn bộ Đế Thống giới ông vua không ngai, duy hắn độc tôn!"
 
 	"Đương thời, đệ nhất hung nhân độc tôn!" Sau khi trải qua trận chiến này, tất cả mọi người đều minh bạch , đương thời tầm đó, đã không có người có thể cùng đệ nhất hung nhân tranh hùng rồi.
 
 	Tại đệ nhất hung nhân vô địch quầng sáng phía dưới, quản chi là Lý gia, cũng giống vậy là ảm đạm phai mờ, thậm chí có thể nói, tại đệ nhất hung nhân vô địch quầng sáng phía dưới, toàn bộ Đế Thống giới hết thảy đạo thống đều là yếu ớt như là con sâu cái kiến tồn tại.
 
 	Cho đến ngày nay, quản chi đệ nhất hung nhân không phải thủy tổ, hắn cũng là dường như thủy tổ đồng dạng tồn tại, thậm chí là vượt qua rồi thủy tổ!
 
 	Quả thật như mọi người suy đoán, ở này một trận chiến kết thúc về sau, Lý gia đóng cửa phong sơn, Lý gia hết thảy lão tổ tuyên bố quy ẩn, không hề xuất thế, Lý gia đệ tử, không hề đặt chân Đế Thống giới.
 
 	Tin tức này vừa truyền ra, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi thầm giật mình, nhưng là, đối với không ít có kiến thức lão tổ mà nói, đây hết thảy đều nằm trong dự liệu.
 
 	Mặc dù nói, đối với thế nhân mà nói, Mộc gia tan thành mây khói, Đế Thống giới từ nay về sau tiến nhập hai đại cự đầu thời đại, sẽ do Lý gia cùng Cửu Bí đạo thống chấp chưởng thiên hạ đại thế.
 
 	Nhưng là, chân chính có kiến thức người biết rõ, đây là đệ nhất hung nhân thiên hạ độc tôn thời đại, thời đại này Cửu Bí đạo thống nhất định sẽ trở thành Đế Thống giới duy nhất cự đầu.
 
 	Lý gia cũng minh bạch đạo lý này, bọn hắn mười phần thông minh, bọn hắn sẽ không đi ngăn cản đệ nhất hung nhân con đường, cũng sẽ không trở thành Cửu Bí đạo thống thiên hạ độc tôn chướng ngại vật, cho nên Lý gia tuyên bố phong sơn quy ẩn.
 
 	Lý gia làm như vậy, cái này đã hướng đệ nhất hung nhân biểu lộ thái độ của bọn hắn, cũng là giữ lại thực lực, lẩn tránh nguy hiểm một loại cách làm.
 
 	"Lý gia, đích thật là thông minh, Đoạn Ngọc Chân Đế có thể trở thành Đế Thống giới kinh diễm nhất, thông minh nhất Chân Đế, đây không phải không có đạo lý đấy." Nghe được Lý gia phong sơn nhất ẩn về sau, rất nhiều lão tổ đều hiểu Lý gia dụng tâm lương khổ, đều đồng ý Lý gia dạng này cử chỉ sáng suốt.
 
 	"Cũng nên quy ẩn thời điểm rồi, nếu không, làm không tốt một ngày nào đó tai vạ đến nơi." Có Bất Hủ Chân Thần cũng biết nên thế nào làm, biết rõ nên áp dụng như thế nào biện pháp.
 
 	Tại Lý gia tuyên bố phong sơn quy ẩn về sau, trong vòng một đêm, Đế Thống giới có đông đảo đạo thống đại giáo đều nhao nhao tuyên bố phong sơn quy ẩn, rất nhiều uy danh hiển hách lão tổ, Bất Hủ Chân Thần đều tuyên bố không hề hỏi đến thế sự, thoái ẩn tại núi rừng.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, Đế Thống giới rất nhiều thực lực cường hãn đại giáo truyền thừa đều phong sơn quy ẩn rồi, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Đế Thống giới biến thành lặng yên im ắng.
 
 	Quản chi coi như là đã từng kiêu ngạo nhất đại giáo, ngông cuồng nhất thiên tài, vào hôm nay đều biến thành lặng yên im ắng, không còn có bất luận cái gì động tĩnh rồi, rất nhiều đại giáo, rất nhiều thiên tài, không phải bắt đầu bế quan khổ tu, liền quy ẩn núi rừng, không còn có xuất hiện tại nhân thế tầm đó.
 
 	Trong vòng một đêm, toàn bộ Đế Thống giới biến thành đặc biệt an bình, đã không có tu sĩ thế giới ồn ào náo động cùng phồn hoa, toàn bộ Đế Thống giới tiến nhập an tĩnh thời đại.
 
 	Đương nhiên, nguyện ý phong sơn quy ẩn đại giáo truyền thừa, đều là thông minh hành động, đây là lẩn tránh nguy hiểm phương pháp tốt nhất.
 
 	Đối với rất nhiều thiên tài mà nói, cái này lại không phải là không một cái cơ hội tốt đâu này, đệ nhất hung nhân vô địch, cho bọn hắn đánh đòn cảnh cáo, cái này khiến đạo tâm kiên định người càng thêm vùi đầu khổ luyện, để cho mình trở nên càng thêm cường đại, cho dù hắn cả đời không cách nào siêu việt đệ nhất hung nhân, nhưng ít ra có thể siêu việt tự mình, đệ nhất hung nhân uy hiếp, cũng là nhường rất nhiều ngày tiếp theo xem bình tĩnh lại con đường thực tế tu luyện.
Kết chương.