Chương 988 : Luân Hồi.
"Lại thấy núi lở "

	Học viện La Phù bên trong. Aaron nhìn cái kia từng toà từng toà Phù không thành nổ tung, không khỏi thở dài một tiếng. Lấy U năng làm trụ cột, khó tránh khỏi là do U năng mà bại!

	Liền cùng trước, quần tiên đại kiếp nạn, sau đó cổ pháp diệt vong!

	Chỉ bất quá, lần này tình huống càng thêm khốc liệt!

	"Ai ta một cái Bản tôn bản thể thứ hai Nguyên Anh một điểm chân linh. Làm sao có thể quản được những Đại lão kia chuyện?"

	"Cửu Diệu Huyền Bí đế quân nhấc thùng chạy trốn U năng tự nhiên tan vỡ, đây là chuyện không có biện pháp."

	Aaron nhổ nước bọt một câu.

	Lúc này, vị kia đầu lĩnh nửa bước Nguyên Thần U năng Siêu phàm giả mới phản ứng được: "A a. Ngươi làm cái gì?"

	Hắn vận may tính không sai, ở Phù không thành nổ tung lúc đã rời xa, sau đó rơi vào học viện La Phù, chịu đến trận pháp bảo vệ, may mắn không có bị lan đến.

	"Ta ta cái gì đều không có làm a."

	Aaron ngồi xổm xuống, cảm thấy người này khuôn mặt có chút quen thuộc: "Ngươi là thứ mấy giới học sinh? A quên đi quản ngươi thứ mấy giới học sinh, dám đánh lão sư cũng phải đi chết!"

	"Về phần tại sao sẽ phát sinh chuyện như vậy, kỳ thực rất đơn giản bởi vì các ngươi cường đại, các ngươi văn minh, các ngươi tất cả, đều là xây dựng ở U năng bên trên, một khi U năng biến mất, liền giống như bị rút đi nền đất nhà cao tầng, chỉ có đổ nát một cái kết cục "

	"Bất luận là U năng tạo vật, còn là các ngươi những thứ này U năng phi phàm giả đều là như vậy ngươi trường sinh được lợi từ U năng, hiện tại U năng biến mất rồi, ngươi cũng nên chết rồi."

	Nửa bước Nguyên Thần ông lão bừng tỉnh đang nhìn mình, mới phát hiện vẻn vẹn là chốc lát, hắn đã già nua rồi vô số lần, tóc cũng tất cả chuyển thành hoa râm.

	Thời khắc này, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo các loại U năng pháp thuật, kiếm thuật kiếm quyết từ lâu tất cả thành không!

	"Là ngươi "

	Hắn ngẩng đầu lên, nhìn Aaron, trong con ngươi bao hàm sợ hãi.

	Đã từng, hắn coi chính mình cũng sẽ không bao giờ e ngại viện trưởng cùng thầy chủ nhiệm.

	Nhưng cho đến giờ phút này, hắn mới phát hiện La Phù viện trưởng sau lưng, quả thực là sâu không lường được.

	Trong mắt hắn ánh sáng ảm đạm, trực tiếp chết già.

	Học viện La Phù lại trở nên yên tĩnh lại.

	Chỉ có Aaron tiếng thở dài thăm thẳm vang lên: "Ai lại ngao chết một cái kẻ địch a."

	Hắn cũng không nhúc nhích đối phương một ngón tay.

	Bởi vậy, vị này U năng thứ nhất đại lão, tự nhiên là chết già "U năng tuy rằng biến mất nhưng quỷ dị còn ở" Aaron ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời.

	Chỉ thấy trời cong bên trên, chẳng biết lúc nào đã thêm ra ba luân trăng sáng. Chúng nó nguyên bản là ba viên gần địa hành tinh, sau đó bị chính phủ liên hiệp bắt được, cải tạo biến thành ba viên vệ tinh U năng giếng, thậm chí còn phong ấn ba con ( thượng cổ tà vật ) ở trong đó.

	Nhưng hiện tại. . .

	U năng giếng mất đi hiệu lực. . .

	Cái này ba con ( thượng cổ tà vật ), chính đang tại từ từ thức tỉnh.

	Lấy bây giờ tàn tạ thế giới, đối mặt quỷ dị thức tỉnh tình huống, tất nhiên là cũng bị hủy diệt.

	"Ai dân sinh nhiều gian khó a!"

	Aaron trên mặt lộ ra phiền muộn vẻ: "Vì bảo vệ thế giới, vì giữ gìn hòa bình ta không thể không đánh vỡ nhất quán cẩu thói quen, làm vì thế giới này ra tay một lần!"

	Sau một khắc, ngón tay hắn lăng không mà động, vẽ ra ba đạo óng ánh phù toản. Hư không mơ hồ vặn vẹo.

	Toàn bộ thiên địa, đều tựa hồ bởi vì cái này ba tấm phù triện mà nhan run, ong ong. . .

	"Đi!"

	Sau một khắc, Aaron ngón tay khẽ gảy.

	Một đạo đạo phù triện liền bay lên vòm trời, phá vào vũ trụ, đi thẳng tới cái kia ba viên vệ tinh bên trên.

	Hoa lạp già lạp!

	Trong đó một cái vệ tinh bên trên, đại địa đã rạn nứt, từng cái từng cái vặn vẹo cuống rốn giống như Độc long giống như múa tung.

	Vô số quỷ anh leo lên bên trên, lộ ra thiên chân vô tà nụ cười.

	Cả viên vệ tinh yếu ớt đến phảng phất bất cứ lúc nào muốn tan vỡ giống như, từ bên trong có không gì sánh kịp khủng bố sắp loại bỏ phong ấn mà ra!

	Sau một khắc, một đạo phù hào bay tới, dấu ấn tại vệ tinh bên trên, lưu lại một hàng chữ lớn một ( lâm binh đấu giả giai trận liệt tiền hành )!

	Cái kia nguyên bản nứt ra hẻm núi trong nháy mắt nối liền, vô số xúc tu giống như cuống rốn cuộn mình trở lại.

	Mặt khác hai viên vệ tinh bên trên, chuyện giống vậy chính đang phát sinh.

	La Phù đảo, Aaron bấm chỉ tính toán: "Ân ta cái này ba đạo phù toản, ít nhất có thể lấy phong ấn cái này ba con ( thượng cổ tà vật ) vạn năm cho tới vạn năm sau khi, mắc mớ gì đến ta?"

	"Cho tới cái này vạn năm trong, kèm theo thời gian dời đổi tất nhiên sẽ có càng nhiều quỷ dị thẩm thấu ra phong ấn, ảnh hưởng thế tục."

	"Điều này cũng không liên quan ta chuyện." " có thể bảo vệ cái này viên nhỏ phá cầu, đã là xem tại Địa Tiên giới một tràng duyên phận trên "

	"Ai, không bằng ngủ không bằng ngủ. . ."

	Hắn ngáp một cái, lại lần nữa đóng kín cả tòa La Phù đảo, rơi vào thâm trầm giấc ngủ trong.

	. Thời gian chậm rãi.

	Đại địa tàn tạ, nguyên bản Trung Châu, Tây Châu, Nam Châu trở nên nát vụn, lại ở một loại nào đó không tên lực lượng chỉnh hợp phía dưới, lẫn nhau liên tiếp, trở thành một khối hoàn toàn mới đại lục.

	Phế tích bên trong người may mắn còn sống sót đám người ở mảng đại lục này bên trên sinh lợi sinh sôi, từ không còn gì cả phế tích bên trong dần dần xây dựng lên hoàn toàn mới văn minh.

	Sau đó, hay bởi vì một cái nào đó đầu cường đại quỷ vật nổi lên, mà bỗng nhiên bị hủy diệt hết thảy tất cả, giống như một cái luân hồi.

	Trong nháy mắt, liền đến mấy ngàn năm sau. . . .

	Ngày hôm nay.

	Một chiếc thuyền biển chính đang tại Mê dương trong đi.

	Nó tạo hình rất khác biệt, tốc độ rất nhanh, càng chuyên chở mới nhất khoa học kỹ thuật thiết bị.

	Được lợi từ các nơi khảo cổ cùng khai quật di tích thu hoạch, bây giờ xã hội phát triển được rất nhanh bởi một cái nào đó loại cỡ lớn khoa nghiên sở di tích bị khai quật, vẻn vẹn chỉ là thời gian mấy chục năm, Đại Ngô liền từ một cái cổ lão phong kiến đế quốc, biến thành gần hiện đại xã hội. . . .

	Mạng lưới cùng máy bay, cũng đã ở trong xã hội xuất hiện.

	Nhưng ở một ít lạc hậu địa phương, máy chạy bằng hơi nước cơ giới cũng không có bị đào thải, hiện ra một loại kỳ dị trộn lẫn phong cách.

	Từ Nguyên đứng thuyền vàng đầu trên boong thuyền, hai tay mở ra, tựa như sẽ nghênh tiếp phả vào mặt gió biển.

	Cái này một chiếc 'Thủy Điểu hào' là một chiếc thám hiểm thuyền, được lợi từ một vị đại phú hào giúp đỡ, cần sẽ thăm dò một bọn nhân loại chưa từng đặt chân khu vực.

	Mà Từ Nguyên cũng không phải là khảo sát đội một thành viên, mà là khảo sát đội thuê bảo tiêu, hoặc là nói bảo an người.

	Cái này vàng thau lẫn lộn bảo tiêu ngành nghề ở trong, hắn cũng coi như có chút danh tiếng.

	Mặc dù mới hơn hai mươi tuổi, nhưng thuở nhỏ sư từ 'Bạch Điểu môn', học tập 'Vô Tương Bạch Điểu quyền' cổ quyền pháp con đường, bây giờ đã tu luyện tới gân cốt tề minh mức độ.

	Đã từng vì luyện quyền, mà vào lòng đất hắc quyền thị trường, liền chiến một trăm tràng, chưa gặp được một bại!

	Chờ đến quyền pháp đại thành sau khi, Từ Nguyên liền bắt đầu cấp độ càng sâu tâm linh tu hành.

	Các loại khoa học kỹ thuật nói cho hắn, nhân loại là có cực hạn, nghĩ sẽ lại đột phá tiếp, thì lại nhất định phải chuyển hướng tâm linh tầng thứ tu hành.

	Mà Từ Nguyên không muốn tin tưởng!

	Bởi vậy, hắn dù là làm cao cấp bảo tiêu, cũng so sánh nghiêng về các loại thám hiểm hoạt động cố chủ, hi vọng truy tìm thần bí, đồng thời cũng là ở các loại thiên nhiên hiểm ác trong hoàn cảnh, mài giũa tâm linh, tranh thủ quyền pháp trên đột phá! !
Kết chương.