Chương 61 : Trở về thôn.
Mặt trời chói chang trên không, nắng gắt như lửa.

	Lúc này chính là tam phục cuối cùng một nằm, trong một năm nóng nhất thời tiết, toàn bộ thế giới cũng giống như lửa bình thường, không có một chỗ không nóng , ngồi ở trên băng ghế hãy cùng ngồi ở đồng trên lò lửa vậy.

	Tỉnh đạo dầu hắc đường mạo hiểm từng cổ một khói xanh, tản ra khó ngửi mùi, phảng phất sau một khắc sẽ phải hòa tan.

	Phương Ái Quốc ấp úng ấp úng, ra sức cưỡi đôi tám lớn đòn khiêng mang theo phía sau Lưu Tú Anh, hướng thôn Tiền Phương chạy như bay, Lưu Tú Anh trong tay sữa mạch nha, hoàng đào hộp, bình rượu ở trong tay phát ra từng đạo, hoàn toàn khác biệt, lại lại hài hòa tiếng va chạm giòn dã, phảng phất một gõ nhạc đoàn.

	Tuy nói là quá khứ dính lão gia tử tiện nghi , nhưng là mặt mũi này bên trên cũng phải chấp nhận được, coi như lão gia tử không thèm để ý, nhưng có lẽ các hương thân sẽ chửi sau lưng, Lưu Tú Anh hay là tại một ngày trước đi mượn hai mươi đồng tiền, mua sữa mạch nha, hoàng đào hộp, một chai Lô Châu lão hầm, một bọc điểm tâm, cũng coi là gom đủ bốn dạng lễ.

	"Cũng không biết, nhỏ thần giày trong hộp ẩn giấu bảo bối gì, nhất định phải ôm tới, cũng không chê mệt mỏi hoảng."

	Nhìn phía xa, Phương Thần cùng Ngô Mậu Tài bóng người, Lưu Tú Anh nói lầm bầm.

	"Ngươi quản hắn kia, hắn nguyện ý ôm liền ôm thôi, ngược lại lại không mệt." Phương Ái Quốc thở hổn hển một câu chửi thề, hâm mộ nhìn Phương Thần một cái.

	Trước mặt, Ngô Mậu Tài cưỡi Lưu Tú Anh hai sáu chim bồ câu, phía sau mang theo Phương Thần, mà Phương Thần trong tay ôm đúng là hắn kia một trăm ba mươi ngàn đồng tiền.

	Sáng sớm, Phương Thần đem hai cái giày hộp len lén lấy ra, sau đó dùng băng dính phong nghiêm nghiêm thật thật, bảo đảm coi như là trên đường rớt xuống, cũng sẽ không quẳng ra cái này mới xem như bỏ qua.

	Đề phòng cha mẹ mình đề phòng thành cái bộ dáng này, Phương Thần cũng cảm thấy không có người nào.

	Nhưng thì có biện pháp gì, cái này giày trong hộp tiền nếu là ra ánh sáng , cái này nhà gia gia cũng không cần đi, trực tiếp nghiêng đầu về nhà tiếp nhận tam đường hội thẩm, hình tấn bức cung được.

	Ngay sau đó là vui mừng phấn khởi, đánh thổ hào chia ruộng đất.

	Địa chủ còn còn có người có thể đồng tình, lên tiếng ủng hộ một hai, nhưng là cái này cha mẹ cầm hài tử tiền, phần lớn bị xem như chuyện đương nhiên.

	Cho nên nói, mau cứu bọn nhỏ đi!

	Trọn vẹn cưỡi hai giờ đường, xa xa nhìn thấy nhà gia gia cổng, Phương Thần mới xem như thở phào nhẹ nhõm.

	Đem xe buộc lại, thấy đại môn đóng chặt, Phương Ái Quốc khẽ nhíu mày, nói: "Cha nên lại xuống đất ."

	Nông thôn cùng thành phố bất đồng, láng giềng thân bằng phần lớn đẩy cửa mà vào, cửa từ trước đến giờ phải không quan , trừ phi là đêm hôm khuya khoắt, bằng không đại môn đóng chặt liền chỉ đại biểu một chuyện, đó chính là trong nhà không ai.

	Phương Thần từ trên xe nhảy xuống, sau đó ở trên khung cửa lục lọi hai cái, quả nhiên mò tới một chìa khóa.

	Mở cửa, tỏ ý Ngô Mậu Tài coi trọng giày cái hộp, Phương Thần thẳng nói: "Ta đi tìm hạ gia gia!"

	Vừa dứt lời, không đợi trả lời, Phương Thần như một làn khói liền chạy.

	Vốn đang cũng chẳng phải cấp bách, nhưng là vừa đến trong thôn, thấy được cái này quen thuộc căn phòng, Phương Thần đối gia gia tư niệm trong nháy mắt liền không nén được .

	Ở kiếp trước, trong thôn phòng cũ, kể từ gia gia sau khi qua đời, hắn cũng rất ít đã tới, trong ký ức của hắn, trong phòng này mỗi một kiện vật thể cũng tồn tại gia gia khí tức.

	Một đường chạy vội đến trong ruộng, nhìn phía xa, cái đó thân ảnh cao lớn, Phương Thần hốc mắt trong nháy mắt liền ươn ướt.

	Gia gia Phương Vĩnh Niên ở Phương Thần trong ấn tượng, liền là một cây đỉnh thiên lập địa cây cột chống trời, hắn kiếp trước cả đời đều ở đây lấy gia gia làm gương, cố gắng đuổi theo học tập.

	Nghe gia gia nói, hắn khi còn bé trong nhà khổ vô cùng, cho địa chủ làm làm thuê, hàng năm thu được giao xong mướn, liền khẩu lương cũng không đủ, cho nên mười một mười hai tuổi thời điểm liền theo bộ đội đi , trở thành hồng tiểu quỷ. Bò tuyết sơn, qua bãi cỏ đều trải qua.

	Chỉ tiếc chiến tranh kháng Nhật thời điểm bị thương, thoát khỏi bộ đội, ở đồng hương nuôi trong nhà thương, qua nhiều năm mới tìm được lão bộ đội.

	Sau tới tham gia viện bắc chiến tranh Cao Ly, lần nữa bị thương giải ngũ, vốn là bộ đội muốn giữ lại gia gia, nhưng là gia gia như cũ cố ý hưởng ứng Thái tổ hiệu triệu, cởi xuống nhung trang, đầu nhập xây dựng mới Hoa Hạ vĩ con sóng lớn trong.

	Mười năm hạo kiếp trong, bởi vì quá mức chính trực, không chịu đồng lưu hợp ô, cho nên bị bêu xấu đả đảo.

	Sau theo Thái Tông khởi phục, gia gia cũng coi là khôi phục danh dự cùng công tác, nhưng là cả đời quanh đi quẩn lại, cuối cùng mới ở công xã bí thư vị trí lui xuống dưới, mà gia gia một ít chiến hữu, có cũng đã trở thành cấp tỉnh cán bộ, tướng quân, đây quả thực là khác biệt trời vực.

	Gia gia đối với lần này không thèm để ý chút nào, hắn tốt xấu hưởng thụ phó xử đãi ngộ, mà ngã xuống các chiến hữu kia? Bọn họ hưởng bị cái gì?

	Chỉ bất quá, về hưu sau này cũng không không ở không được, bây giờ lại biến thành thôn thôn Tiền Phương bí thư.

	"Cái này đều bao lớn , thế nào còn khóc nhè ." Phương Vĩnh Niên thanh âm ở Phương Thần bên tai đột nhiên vang lên.

	Phương Thần lau đi khóe mắt, nghiêng đầu nhìn, không biết khi nào gia gia đã từ trong ruộng đi lên.

	"Ai khóc nhè , ta bất quá là phong thổi ánh mắt." Phương Thần mạnh miệng nói.

	Phương Vĩnh Niên cười hai tiếng, cũng không thèm để ý, tay tại Phương Thần trên đầu vuốt nhẹ hai cái, "Được, trưởng thành, sẽ không khóc nhè ."

	"Không phải để cho người mang tin, nói ngươi cánh tay té, mùa hè này cũng không cần đến rồi, ngươi tại sao lại đến rồi, ta vốn đang tính toán hai ngày nữa, chờ việc đồng áng sau khi hết bận đi xem một chút ngươi."

	Phương Vĩnh Niên lớn tay dắt Phương Thần cánh tay hướng nhà đi tới.

	"Ta đây không phải là nhớ ngươi." Phương Thần cười hì hì nói.

	Như vậy thân mật lời, hắn hướng về phía cha mẹ thế nào đều nói không ra miệng, nhưng là hướng về phía gia gia, cũng là như vậy tự nhiên, vậy đại khái chính là cách bối hôn đi.

	"Được, hướng ngươi những lời này, gia gia liền không có phí công thương ngươi, giữa trưa làm cho ngươi tiêu nổ viên, liền canh thịt phiến, ba rọi kho tàu." Phương Vĩnh Niên cười ha hả nói.

	"Tốt!" Phương Thần giòn giã đáp ứng nói.

	Cái này một già một trẻ bóng người dưới ánh mặt trời, kéo thật dài thật dài, dường như muốn phủ kín toàn bộ ở quê hương đường nhỏ.

	Phương Thần ở sau lưng, lẳng lặng quan sát gia gia, lúc này gia gia so với hắn trong trí nhớ càng thêm trẻ tuổi.

	Xám trắng tướng tạp tóc giống như gia gia tính cách bình thường, thẳng tắp giơ lên, cường tráng mạnh mẽ, hai đầu bắp thịt cuồn cuộn cao vút cánh tay từ màu trắng áo thun cộc hạ đưa ra.

	Ngay sau đó chính là một đôi có lực bàn tay, gia gia tay cực kỳ có đặc điểm, lại ngắn vừa thô, mỗi cái đầu ngón tay đều gần như ngang bằng, đơn giản giống như từng cái một nhỏ củ cà rốt.

	Chỉ bất quá, thiếu một cái ngón trỏ.

	Đây là viện bắc chiến tranh Cao Ly cho gia gia lưu lại ấn ký, lúc ấy bộ đội đuổi gấp, phía sau chống lạnh quần áo chăn nệm cũng không theo kịp.

	Lúc ấy trời lạnh , dùng lời của gia gia để hình dung, lông mi cũng có thể đông lạnh bên trên.

	Gia gia lúc ấy đã là tiểu đoàn trưởng, có một đôi giải phóng thời kỳ thu được tới da bao tay, chỉ bất quá nhường cho một tiểu chiến sĩ, bản thân cùng những người khác vậy, tùy tiện cầm vải rách điều ở trên tay trói lại trói.

	Chờ một trận phục kích chiến kết thúc, ngón trỏ đã bị đông cứng hỏng, chỉ có thể cắt chi.

	Không có ngón trỏ, tự nhiên cũng liền không đánh được thương , gia gia không đồng ý bộ đội giữ lại, cố ý cởi ra hắn yêu dấu quân trang, hắn không nguyện ý làm phế vật, cả đời nam chinh bắc chiến, để cho hắn ăn mặc quân trang làm hậu cần và chức quan văn, hắn chịu không nổi.
Kết chương.