Chương 7:: Trùng hợp
 
 	Saint Sodin vương quốc cùng Tử Linh đế quốc chỗ giao giới, Thần Chi Tường, Lulimas cánh đồng tuyết khu vực.
 
 	Một đạo trăm mét cao, rộng mười mấy mét to lớn trên tường băng, nhóm lớn trên người mặc chống lạnh y binh sĩ chính đang gào thét, bọn họ ở trên tường băng đứng thành một hàng, hợp lực thao tác hơn một nghìn giá hạng nặng máy bắn tên.
 
 	Vỡ!
 
 	Kéo căng nỗ dây lỏng phát, bầu trời hạ xuống hoa tuyết bị đổ nát tảng lớn, một cái toàn thân do kim loại chế tạo cung tên bị bắn ra, cả cây cung tên có ít nhất dài ba mét, thấy thế nào đều không giống như là dùng tới đối phó nhân loại vũ khí.
 
 	Kim loại cung tên xé rách không khí, hầu như là chớp mắt bắn tới tường băng phía dưới, không hề cách trở bắn thủng một đạo sinh vật hình người thân thể.
 
 	Cách cách một tiếng, sinh vật hình người nửa người trên nổ tung, màu xanh nhạt máu tươi tung toé, nửa người dưới của nó vọt tới trước vài bước sau ngã nhào xuống đất.
 
 	Tường băng phía dưới, đếm không hết sinh vật hình người nhằm phía tường băng, chúng nó da dẻ trắng bệch, dáng dấp hầu như cùng nhân loại tương đồng, nhưng ánh mắt của bọn họ đều là màu lục, đó là một loại xanh lét, chỉ cần nhìn chằm chằm đôi mắt này sẽ khiến người ta sởn cả tóc gáy, chúng nó. . . Chính là Tử Linh tộc.
 
 	Tử Linh tộc số lượng rất nhiều, có thể chúng nó cũng không phải bia đỡ đạn, cùng với ngược lại, chúng nó đều trên người mặc tinh rèn áo giáp, vũ khí sáng như tuyết, hơn nữa nhìn chúng nó thế trận xung phong, đây rõ ràng là một cỗ nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội.
 
 	"Két y rất (vì vương)!"
 
 	"Két y rất (vì vương)!"
 
 	Mười mấy vạn Tử Linh tộc gầm thét lên nhằm phía tường băng, chúng nó cũng không phải là không có cảm tình sinh vật, cùng với ngược lại, tử linh là một loại có chút chết suy nghĩ sinh vật, chỉ cần là chúng nó việc đã quyết định, bất luận bỏ ra cái giá gì chúng nó đều muốn làm thành sự kiện kia.
 
 	Không ai biết Tử Linh tộc vì sao chấp nhất với tấn công Thần Chi Tường, phải biết chúng nó chỗ chiếm lĩnh lãnh thổ so với Saint Sodin vương quốc dồi dào, trừ bỏ khí hậu ác liệt ở ngoài, tài nguyên phương diện xong bạo Saint Sodin vương quốc lãnh thổ.
 
 	Tử Linh tộc đương nhiên sẽ khai phá chúng nó lãnh thổ, ở Thần Chi Tường xuất hiện trước, Tử Linh tộc đại quân hoàn toàn treo đánh quân đội loài người, này cũng là bởi vì chúng nó kỹ thuật rèn đúc càng tiên tiến, quân đội tố dưỡng cũng vượt qua nhân loại.
 
 	Tử linh là có trí khôn, căn cứ nhân loại các hiền giả điều tra (hiền giả: Tương tự nhân viên nghiên cứu khoa học), tử linh IQ rất cao, chúng nó sức sáng tạo thậm chí muốn vượt qua nhân loại.
 
 	Loại này IQ cao chủng tộc, lại sẽ chấp nhất tấn công một đạo dễ thủ khó công cất giấu, đây là khiến người ta không thể nào hiểu được sự.
 
 	Nhân loại các binh sĩ không rõ, bọn họ quan trên cũng không hiểu, nhưng bọn họ biết một chuyện, chính là tuyệt không thể để cho tử linh đột phá Thần Chi Tường.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Cánh đồng tuyết chấn động, mười mấy vạn tử linh vọt tới tường băng dưới, tường băng rìa ngoài hầu như là vuông góc, trăm mét cao tường băng trơn nhẵn như gương, leo lên độ khó rất lớn.
 
 	Vèo, vèo. . .
 
 	Từng cây từng cây kim loại cung tên từ trên trời giáng xuống, trong khoảnh khắc có ngàn tên Tử Linh tộc bị đâm thành xâu thịt, đinh ở vùng đất lạnh này trên.
 
 	Các tử linh vọt tới tường băng phía dưới sau, chúng nó hai tay giơ ngang, dùng sức về phía sau một tấm.
 
 	Keng, keng, keng. . .
 
 	Một cái đem móc câu hình cánh tay nhận theo các tử linh kim loại bao cổ tay bên trong bắn ra, chúng nó hầu như là đồng thời nhảy lên, trên cánh tay móc câu móc hướng tường băng.
 
 	Vang lên giòn giã tiếng liên tiếp truyền đến, bởi tường băng thực sự quá cứng rắn, phần lớn Tử Linh tộc đều thất bại, chỉ có số rất ít thành công.
 
 	Chúng nó bắt đầu bò lên phía trên, tuy rằng leo lên trên đường có rất nhiều tên tử linh rớt xuống, tuy nhiên có mấy trăm tên tử linh thành công bò lên phía trên.
 
 	"Lại tới nữa rồi, những này băng da thực sự là chết suy nghĩ."
 
 	Trên tường băng một tên binh lính nhổ mấy bãi nước miếng, băng da là bọn họ đối tử linh xưng hô.
 
 	"Đừng nói nhảm, nhanh chóng đổi nổ tiễn, nếu như bị những này tử linh bò lên, ta có thể lại sẽ chết rất nhiều huynh đệ."
 
 	Một bên người binh sĩ kia trong miệng 'Nổ tiễn', kỳ thực là một loại đặc thù kim loại cung tên, loại này cung tên ở phóng ra sau sẽ hoàn toàn phân liệt ra, một cái dài ba mét kim loại cung tên chí ít sẽ phân liệt thành một trăm cái, chỉ là 'Phân liệt tiễn' chi phí đắt đỏ, trừ bỏ ở tử linh leo lên Thần Chi Tường lúc, còn lại thời gian sẽ không sử dụng.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Gấp gáp tiếng trống trận ở trên tường băng truyền ra, nghe được này tiếng trống trận, hết thảy binh sĩ đều nhào tới tường băng biên giới nơi nhô ra thấp dưới tường, đây cơ hồ là bọn họ bản có thể động tác.
 
 	Lít nha lít nhít điểm đen từ trên trời giáng xuống, cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, này điểm đen là loại dài chừng một thước màu đen mũi nhọn, mũi nhọn trên che kín màu đen xoắn ốc hoa văn, toàn thân thon dài, có rất mạnh lực xuyên thấu, đây là tử linh đại quân viễn trình thủ đoạn, một loại tên là 'Tử Toàn' vũ khí, bất quá 'Tử Toàn' là loại vũ khí này dịch âm, phiên dịch thành nhân loại ngôn ngữ là 'Màu đen màn mưa' .
 
 	Cách cách một tiếng, băng vụn tung toé, một cái màu đen mũi nhọn đâm vào tường băng bên trong, bắn lên băng vụn đánh vào một tên binh lính trên mặt, từng tí máu tươi từ trên mặt hắn chảy ra, có thể thấy được loại này màu đen mũi nhọn uy lực mạnh bao nhiêu.
 
 	'Màu đen màn mưa' là loại rất khủng bố vũ khí tầm xa, nó duy nhất nhược điểm là cần thời gian rất lâu đi lấp trang, nhân loại các binh sĩ đều biết điểm ấy, bởi vậy bọn họ lập tức rời đi vật che, nhắm ngay phía dưới Tử Linh tộc trút xuống kim loại cung tên.
 
 	"Có người rơi tường! !"
 
 	Một tiếng rống to ở trên tường băng truyền ra, theo lẽ thường giảng, ở đây chiến tranh tàn khốc bên trong có một tên binh lính hạ xuống tường băng kỳ thực không có gì.
 
 	Sự thực cũng không phải là như vậy, một khi có binh sĩ theo trên tường băng hạ xuống, phụ cận binh sĩ lập tức sẽ dùng máy bắn tên đem tên kia rơi tường binh sĩ bắn giết, đây là đang giúp chiến hữu giảm thiểu thống khổ, bị tử linh bắt giữ thực sự quá khủng bố, vậy không phải sinh mệnh có trí tuệ hẳn là gặp đãi ngộ.
 
 	Mười mấy giá máy bắn tên nhắm ngay tên kia rơi tường 'Binh sĩ' .
 
 	"Đại đội trưởng!"
 
 	Hơn trăm tên lính ở tường băng biên giới gào thét, có thể thấy được hạ xuống tường băng chính là tên chức vị không thấp quan quân.
 
 	Một tên tuổi trẻ binh sĩ nuốt nước miếng, hắn cũng không giống những binh lính khác như vậy hô to, bởi vì hắn thấy rõ ràng, hắn quan trên là chủ động nhảy xuống tường băng.
 
 	Hô!
 
 	Ngọn lửa màu xanh trắng theo tên kia rơi tường đại đội trưởng trên người tuôn ra, những kia nhắm chuẩn hắn máy bắn tên tay nhóm lập tức thay đổi phương hướng, không còn đi để ý tới tên kia rơi tường đại đội trưởng, bởi vì đó là Thánh Chiến Sĩ.
 
 	Ầm một tiếng, người đại đội trưởng kia rơi xuống đất, chu vi tảng lớn tuyết đọng hòa tan, lộ ra mặt đất ẩm ướt, có thể ở một khắc tiếp theo trong đất bùn lượng nước liền bị nhiệt độ cao bốc hơi lên, chu vi trăm mét mặt đất bắt đầu khô nứt.
 
 	"Phải nhanh một chút tăng cao chức quan, vương đô bên kia có lẽ vậy rất náo nhiệt."
 
 	'Đại đội trưởng' ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, hắn ngọn lửa trên người để chu vi những kia tử linh lui lại.
 
 	"Đáng tiếc, lần này chỉ có chính ta tiến vào nguyên sinh thế giới, đoàn bên trong những người khác đều không có tiến vào tư cách."
 
 	Hỏa diễm bốc lên, trong ngọn lửa người búng tay một cái, bên cạnh hắn hỏa diễm thành vòng tròn hướng chu vi mở rộng.
 
 	Màu lam lửa trắng diễm vòng xẹt qua từng người từng người tử linh thân thể, chúng nó chớp mắt liền bị đốt thành tro bụi, loại này ngọn lửa màu xanh trắng nhiệt độ đã không thể dùng khủng bố đi hình dung.
 
 	Trên tường băng, một tên thu được binh sĩ thân phận Khế ước giả chính quan sát phía dưới tình huống, nhìn đến phía dưới cái kia mấy trăm chồng tro cốt sau, hắn nuốt nước miếng, nếu như cùng tường băng dưới người chiến đấu, hắn liền một hiệp đều không chịu đựng được.
 
 	"Không hổ là Huyết Môn nhân vật số hai Hoang Phần, khủng bố gia hỏa."
 
 	Cá ướp muối Khế ước giả rúc đầu về, hắn chuẩn bị đổi chiến khu, nguyên nhân là ở lại chỗ này quá nguy hiểm.
 
 	Hoang Phần tiến vào Mejia thế giới, hắn cũng không phải tới tìm Tô Hiểu trả thù, hắn sẽ xuất hiện ở đây hoàn toàn là trùng hợp.
 
 	Tô Hiểu không rõ ràng Hoang Phần ở bên trong thế giới này, Hoang Phần cũng đồng dạng không biết Tô Hiểu ở bên trong thế giới này, nếu như hai người gặp gỡ lời nói, vậy nhất định là tràng một mất một còn chém giết.
 
 	Lưỡi đao cùng hỏa diễm, cấp ba sân đấu bài danh thứ 11 tên VS cấp ba sân đấu thứ 2 tên, Tô Hiểu đánh tới thứ 11 tên, hoàn toàn là bởi vì hắn ở trong Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian chỉ đủ hắn đánh tới thứ 11 tên, mà Hoang Phần lại là chỉ có thể đánh tới thứ 2 tên.
Kết chương.