Chương 987 : Đêm chuyện.
Màu bạc trắng ánh trăng sái nhập màn cửa sổ bằng lụa mỏng, ngoài cửa sổ rầm rĩ cắt thê lương tiếng ve kêu cũng đều đã dừng lại, khắp nơi vạn lại câu tĩnh. Ánh trăng cùng yên tĩnh đan vào một trương ngập trời mộng lưới, thiên địa vạn vật cũng được thu vào trong lưới, trầm trầm lâm vào mộng đẹp.

	Nhưng là có người ngoại lệ.

	Kính Hưởng Viên phòng ngủ chính trên giường lớn, Chu Bình An lật một thân, không lâu lắm lại chuyển một thân, sau đó lại chuyển một thân ngắn ngủn một hồi, Chu Bình An liền lăn qua lộn lại không dưới hơn mười lần.

	Trằn trọc trở mình, khó có thể chìm vào giấc ngủ.

	Thỉnh thoảng liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ, thấy bóng đêm đang nồng, liền lại chuyển một thân dài đêm duyên sao như thế đằng đẵng

	"Chu ca ca, ngủ một hồi, ngủ một hồi đi, mai dậy sớm một ít là được."

	Ở Chu Bình An lại một lần nữa lật người về sau, một bên giả bộ ngủ Lý Xu cũng không nhịn được nữa, đau lòng đưa ra nhu di ôm lấy Chu Bình An, đem Chu Bình An đầu ép đến trong lồng ngực của mình, để cho hắn gối lên bản thân mềm mại chìm vào giấc ngủ.

	Mềm nhũn, Chu ca ca gối lên, nhất định so gối đầu thoải mái, như vậy Chu ca ca liền có thể ngủ.

	"Nhiễu ngươi."

	Chu Bình An ôn nhu xin lỗi nói, chuẩn bị từ Lý Xu trước ngực đứng dậy, đàng hoàng nằm đi sang một bên, không nữa trằn trọc trở mình, để cho Lý Xu thật tốt ngủ.

	"Ngươi không có nhiễu ta, ngươi thương ta." Lý Xu ôm Chu Bình An không thả, câm cổ họng nũng nịu nói.

	"Nhưng là ta gối thương ngươi."

	Chu Bình An sốt ruột muốn ngẩng đầu lên, cho là đầu mình gối lên Lý Xu mềm mại, đem Lý Xu gối đau.

	"Là ngươi không ngủ, không thương tiếc thân thể mình, để cho ta đau lòng." Lý Xu lắc đầu một cái, đem Chu Bình An đầu ôm chặt hơn, thật chặt dán, "Không tin, ngươi nghe nhịp tim của ta "

	Đông đông đông

	Tim đập thư giãn, giống như là ở khảy đàn một bài yên giấc khúc.

	"Ngủ đi Chu ca ca..." Lý Xu ôm Chu Bình An, thanh âm như quyên quyên suối nước, vị ngọt như ngâm mật.

	"Ừm."

	Chu Bình An khẽ gật đầu một cái, trở tay ôm lấy Lý Xu, như đầu nhỏ như heo, ở Lý Xu trong ngực củng chắp tay, tìm cái vị trí thoải mái hơn, ma sa mấy cái, nghe Lý Xu yên giấc nhịp tim, an tĩnh nhắm hai mắt lại.

	"Khanh khách hô hấp của ngươi, thật là nhột "

	Qua mấy giây sau, Lý Xu không nhịn được, cười khanh khách.

	"Vậy ta đứng lên được rồi."

	"Không được."

	Bóng đêm thâm trầm, tựa như mộng như ảo.

	"Bang bang bang "

	Bên ngoài phủ có tuần tra ban đêm phu canh trải qua, bang bang bang, gõ giờ Dần càng điểm, mơ hồ truyền vào Lâm Hoài Hầu phủ.

	Ở cổ đại ban đêm mỗi đến một canh, tuần tra ban đêm phu canh chỉ biết đánh cái mõ báo giờ. Phu canh bây giờ báo chính là giờ Dần, cũng chính là khoảng ba giờ.

	Ngầm trộm nghe đến giờ Dần cái mõ vang về sau, Chu Bình An liền mở mắt, rón rén từ trên giường đứng dậy, xuống giường sau thận trọng cấp Lý Xu che che chăn, tiếp theo tại Lý Xu cái trán hôn khẽ một cái.

	Sau đó, cầm quần áo lên, nhẹ nhàng đi ra khỏi phòng ngủ.

	Ra sân, Chu Bình An thẳng hướng tiền viện chuồng ngựa đi.

	Chu Bình An nguyên tưởng rằng cái điểm này Lưu Đại Đao sẽ không có lên, đang suy nghĩ dắt ngựa về sau, cấp tiền viện trực hộ viện nói tiếng, để cho hắn chờ Lưu Đại Đao sau khi đứng lên cấp Lưu Đại Đao nói một tiếng, liền nói hôm nay không cần hắn đưa. Bất quá, để cho Chu Bình An ngoài ý muốn chính là, Chu Bình An mới đi đến chuồng ngựa liền thấy Lưu Đại Đao.

	"Đại đao huynh, ngươi thế nào dậy sớm như thế?" Chu Bình An rất là ngoài ý muốn mà hỏi.

	"Ha ha, công tử sớm a, thiếu phu nhân ngày hôm qua chạng vạng tối sai người cho ta truyền lời, để cho ta sáng nay dậy sớm chờ công tử."

	Lưu Đại Đao ha ha cười một tiếng, gãi gãi đầu.

	Ách.

	Được rồi.

	Lý Xu nha đầu này, Chu Bình An nghe vậy, ngẩng đầu nhìn về phía Kính Hưởng Viên phương hướng, trong lòng một dòng nước ấm.

	Bởi vì Chu Bình An lên thời gian quá sớm, cấm đi lại ban đêm thời gian còn không có kết thúc, Chu Bình An cùng Lưu Đại Đao dắt ngựa ở Lâm Hoài Hầu phủ trước đại môn đợi một hồi, giải trừ cấm đi lại ban đêm tiếng chiêng mới chậm rãi gõ. Nghe được cấm đi lại ban đêm giải trừ tiếng chiêng trước tiên, Chu Bình An liền phóng người lên ngựa, hướng Dương Kế Thịnh phủ đệ, ra roi thúc ngựa đi.

	Lưu Đại Đao giục ngựa theo sát phía sau.

	Đi tới một nửa thời điểm, Chu Bình An chợt nhớ tới còn không có cùng Dụ Vương phủ xin nghỉ đâu, hai cái địa phương còn không thuận đường, Chu Bình An liền để cho Lưu Đại Đao đổi đường đi Dụ Vương phủ, cấp Dụ Vương phủ thủ môn trong hầu Vũ Vạn Phu nói một tiếng, liền nói bản thân sáng hôm nay có chuyện, để cho Vũ Vạn Phu giúp mình hướng Dụ Vương xin nghỉ.

	"Được rồi công tử, vậy ta cùng Vũ tướng quân nói về sau, đi ngay Dương đại nhân bên ngoài phủ chờ công tử." Lưu Đại Đao quay đầu ngựa lại, ra roi thúc ngựa hướng Dụ Vương phủ đi.

	Chu Bình An tiếp tục giục ngựa đi về phía trước, đi hướng Dương Kế Thịnh phủ đệ, cũng may thời gian sớm, trên đường căn bản không có gì người đi đường, một đường thông suốt, hơn nữa HKT ngựa ô nay Thiên Dị thường ra sức, tốc độ nhanh bay lên, Chu Bình An chỉ dùng không tới hai mươi phút liền chạy tới Dương Kế Thịnh phủ đệ.

	Dương Kế Thịnh phủ đệ tọa lạc tại một lậu hạng ngõ hẻm, cái này ngõ hẻm hoàn cảnh không tốt, sau khi tiến vào có một cỗ mùi mốc. Cái này ngõ hẻm sân đều là dùng để cho mướn, Dương Kế Thịnh mướn sân là cái này lậu ngõ hẻm trong tích một cái nhỏ nhất, khu vực kém nhất một, chỉ là một nhà đơn tiểu viện tử, bên trong cũng liền một phòng chính, một bên chái phòng, một phòng bếp cùng một nhà cầu, cùng nông thôn nhà xấp xỉ, đơn giản không thể lại đơn giản.

	Đường đường một Binh Bộ Viên Ngoại Lang, Tòng Ngũ Phẩm quan viên, cục phó cấp cán bộ, thuê lại dạng này một cái nhà, thật là có chút khó có thể tưởng tượng.

	Tiểu viện tường da đều có chút tróc ra, bất quá bên ngoài viện quét dọn rất sạch sẽ.

	Viện bên trên treo một đơn giản tấm biển, trên đó viết "Dương phủ", từ chữ viết bên trên nhìn, là Dương Kế Thịnh tự tay viết, nhìn lại, liền cảm giác một cỗ thẳng thắn cương nghị hạo nhiên chính khí từ tấm biển bên trên phiêu tràn ra ngoài.

	Cách lấy cánh cửa khe, loáng thoáng thấy bên trong phòng tựa hồ thắp sáng đèn dầu.

	Xem ra Dương sư huynh còn chưa ra cửa.

	Chu Bình An trong lòng thở phào nhẹ nhõm, còn tốt, cuối cùng không có bỏ qua.

	"Cộc cộc cộc..."

	Chu Bình An xuống ngựa, tiến lên cầm vòng cửa nhẹ nhàng gõ vang Dương phủ cổng.

	Bên trong viện tựa hồ có động tĩnh, bất quá cũng không người tới trước mở cửa.

	Vì vậy, Chu Bình An lại nhẹ nhàng gõ mấy cái cửa phòng.

	Khoảnh khắc

	Một loạt tiếng bước chân truyền tới.

	"Ai vậy "

	Một đã có tuổi thanh âm nam tử từ sau cửa truyền tới.

	"Lão bá, tại hạ Chu Bình An, chính là quý phủ Dương Kế Thịnh Dương đại nhân đồng môn sư đệ, hiện có chuyện chuyên tới để thăm viếng Dương sư huynh."

	Chu Bình An ở ngoài cửa chắp tay trả lời, thông qua khe cửa loáng thoáng có thể thấy được một vị chừng năm mươi tuổi lão bộc khuôn mặt.

	"Lão gia nhà ta sư đệ? Thế nào sớm như vậy tới bái phỏng a? Kia ngươi chờ." Cửa sau lão nhân tương đối cảnh giác, nghe Chu Bình An tự giới thiệu về sau, cũng không có mở cửa, chẳng qua là để cho Chu Bình An bên ngoài chờ, hắn đi phòng chính thông truyền.

	"Làm phiền lão bá." Chu Bình An chắp tay nói tạ.

	Tiếp theo, liền nghe được một loạt tiếng bước chân đi xa, sau đó mơ hồ nghe đến lão giả thông truyền thanh âm.

	Lại một lát sau.

	Nghe được một trận nhanh chóng tiếng bước chân từ xa đến gần, tiếp theo dát chi một tiếng, đại môn mở ra, Dương Kế Thịnh mỉm cười bước nhanh ra đón.
Kết chương.