Chương 233 : Chữa thương.
Bàn tay lớn màu bạc bỗng nhiên mất đi địch nhân phương vị, nhất thời lơ lửng tại trong giữa không trung, sau một lúc lâu, mới một lần nữa hóa thành từng đạo từng đạo màu bạc linh quang, co rút lại tiến vào Thạch Trung Bạch trong tay Ngân sắc lệnh bài bên trong.

	Nhìn lên trời vừa biến mất Tiêu Lâm thân ảnh, Thạch Trung Bạch sắc mặt âm lãnh, thật lâu không nói.

	"Thạch sư đệ, chúng ta phải chăng đuổi theo? " người lùn tu sĩ bay đến Thạch Trung Bạch trước người, mở miệng nói ra, bất quá hắn sắc mặt như cũ mười phần trắng xám, trên tay còn cầm lấy ba thanh ngón tay dài màu xám tiểu nhận, hãy còn phun ra nuốt vào lấy tấc hơn linh quang.

	"Đuổi theo? " quay đầu nhìn người lùn, Thạch Trung Bạch trên mặt lộ ra biểu tình cổ quái.

	Nhìn đến Thạch Trung Bạch trên mặt biểu lộ, người lùn tu sĩ sắc mặt càng thêm trắng xám, vội vàng mở miệng nói: "Tiểu tử kia nhiều thủ đoạn, mà lại tàn nhẫn vô cùng, nếu không, chúng ta trước tiên phản hồi tông môn, điều động nhân thủ, lại đi truy sát? Nữ tử kia thân thụ trọng thương, nghĩ đến người kia mang theo nàng bỏ chạy, cũng không thể kéo dài."

	"Đem cái kia ba kiện pháp khí cho ta xem một chút. " nghe vậy, Thạch Trung Bạch sắc mặt mới thoáng hòa hoãn, nhìn thoáng qua người lùn tu sĩ trên tay màu xám tiểu nhận, thản nhiên nói.

	Cứ việc trong lòng có chút không nỡ, nhưng người lùn tu sĩ còn là cung kính cầm trên tay ba thanh dài bằng ngón tay tiểu nhận đưa cho Thạch Trung Bạch.

	Thạch Trung Bạch nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng trong tay tiểu nhận, cảm thụ đến phía trên tản mát ra từng tia ý lạnh: "Cái này tiểu nhận lại còn là cực phẩm pháp khí, tiểu tử kia nhiều như vậy thủ đoạn, nhìn tới cũng không phải là Nam Hoang Tiên thành tán tu, hơn nữa nhìn hắn tựa hồ nhận thức nữ tử kia, nghĩ đến hắn cũng là xuất thân Thiên Lộ sơn mạch."

	"Sư đệ lời nói rất đúng, ta này liền hướng tông môn cầu viện, để bọn hắn phái nhiều hơn chút người tới."

	"Không cần, tông môn cách nơi này quá xa, liền trực tiếp triệu tập Nam Hoang Tiên thành bản tông Trúc Cơ kỳ tu sĩ, hoả tốc đến đây Nam Hoang sơn mạch, cùng chúng ta tụ hợp, đến lúc đó cùng lúc xuất phát truy sát hai người, đây là ta thật cổ lệnh, ngươi cầm tới, phàm là có người không tuân theo điều động, khái dùng phản bội tông môn luận xử. " Thạch Trung Bạch từ túi trữ vật bên trong lấy ra một mặt lớn chừng bàn tay đen thui lệnh bài, tiện tay ném cho người lùn tu sĩ.

	"Vâng, ta này liền đi xử lý."

	Nhìn xem người lùn tu sĩ thân ảnh biến mất ở phương xa, Thạch Trung Bạch mới đưa ánh mắt thu hồi, sắc mặt âm trầm nhìn xem phương nam, thản nhiên nói: "Hảo tiểu tử, lại còn tu luyện bí thuật, vốn là bỏ qua các ngươi cũng không tính là gì, nhưng bây giờ vậy mà từ trên người ngươi phát hiện bí thuật thần thông, nói cái gì bản thiếu cũng muốn đoạt tới."

	Nói xong, Thạch Trung Bạch mới khống chế lấy Linh khí, hướng Tiêu Lâm biến mất phương hướng bay tới, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

	. . .

	Một tòa đen kịt bên trong hạp cốc, cổ thụ che trời xanh um tươi tốt, đem toàn bộ hẻm núi đều bao trùm lên tới, mà tại hẻm núi một bên, tới gần sườn núi địa phương, xuyên qua mảng lớn đằng mạn, lờ mờ có thể nhìn đến một cái đen kịt sơn động.

	Trong sơn động mấy chục trượng chỗ sâu, nhưng là được mở mang ra một cái có tới mấy chục trượng lớn nhỏ thạch thất, thạch thất một bên, một trương da gấu bày ra tại trên đất, mà tại da gấu phía trên, đang nằm một tên bạch bào thiếu nữ, trên mặt thiếu nữ như cũ che lụa trắng, bất quá lúc này lụa trắng dĩ nhiên đã bị nhuộm thành màu đỏ sậm.

	Nàng tròng mắt khép kín, nhíu mày, trên mặt thỉnh thoảng hiển lộ ra một chút đau đớn chi sắc.

	Tiêu Lâm ngồi ở một bên, khẽ nhíu mày nhìn chăm chú hãy còn rơi vào trong hôn mê Lâm Tuyết Oánh.

	Tiêu Lâm tại ôm lấy Lâm Tuyết Oánh, thông qua Hỏa Vân bội gia trì công hiệu, toàn lực thi triển Phong Độn Thuật, đồng thời hai lần kích phát Hỏa Vân bội, trọn vẹn phi độn ra mấy trăm dặm, Tiêu Lâm tại xác định chính mình thoát khỏi cái kia bàn tay lớn màu bạc khóa chặt về sau, mới ôm lấy Lâm Tuyết Oánh đi tới chỗ này trong hẻm núi.

	Tại cái này trong hẻm núi hắn phát hiện một chỗ ẩn nấp sơn động, dùng Băng Loan kiếm đem lòng núi này mở rộng về sau, mới lấy ra trước đó chém giết gấu ngựa da, cửa hàng trên mặt đất, đồng thời đem trọng thương hôn mê Lâm Tuyết Oánh đặt tại da gấu bên trên.

	Làm tốt tất cả những thứ này về sau, sắc mặt dị thường tái nhợt Tiêu Lâm cũng không có lập tức lấy ra Huyết Dương Đan tới khôi phục hao tổn khí huyết, mà là đi tới Lâm Tuyết Oánh trước mặt, duỗi ra hai ngón tay, tiếp xúc Lâm Tuyết Oánh cổ tay, một cỗ tinh thuần linh lực xuyên qua ngón tay, tiến vào Lâm Tuyết Oánh thể nội.

	Khống chế đạo này linh lực tại Lâm Tuyết Oánh trong kinh mạch vờn quanh một vòng về sau, Tiêu Lâm mới thu hồi tay, trên mặt lộ ra vẻ âm trầm.

	Lâm Tuyết Oánh nội thương rất nặng, ngũ tạng lệch vị trí, lục phủ phá nát, hiển nhiên là nhận lấy trọng lực loại pháp khí trọng kích mới sẽ như vậy, Tiêu Lâm lập tức nghĩ đến Thạch Trung Bạch ngự sử kiện kia chuông nhỏ Linh khí.

	Tiêu Lâm vừa nhìn về phía Lâm Tuyết Oánh mặt mũi, lụa trắng cả cái bị máu tươi nhiễm thấu, dán tại Lâm Tuyết Oánh trên mặt.

	Nhìn đến đây, Tiêu Lâm hơi chần chờ một chút, sau đó đưa tay, nhẹ nhàng đem Lâm Tuyết Oánh trên mặt lụa trắng cởi ra.

	Tại lụa trắng giải khai chớp mắt, Tiêu Lâm nhìn thấy một trương nhượng hắn trong nháy mắt tim đập rộn lên, hô hấp ngắn ngủi dung nhan tuyệt thế.

	"Trên đời này lại còn có như thế tuyệt mỹ chi tư? " Tiêu Lâm thoáng cái ngây ngẩn, mặt tái nhợt bên trên vậy mà lên một tia đỏ ửng, hô hấp cũng gấp thúc lên.

	Nhưng rất nhanh, Tiêu Lâm thể nội pháp lực vận chuyển, lạnh lẽo linh lực ở trong kinh mạch lưu chuyển về sau, tâm tình của hắn cũng lần nữa bình tĩnh lại, sắc mặt cũng khôi phục trắng xám.

	Tiêu Lâm từ túi trữ vật bên trong lấy ra một khối vải trắng, bấm một cái Khống Thủy Quyết về sau, dùng vải trắng đem Lâm Tuyết Oánh máu trên mặt nước đọng dọn dẹp sạch sẽ, đang làm xong tất cả những thứ này về sau, mới đưa tay đem Lâm Tuyết Oánh đỡ lên, nhượng hắn khoanh chân ngồi thẳng.

	Tiêu Lâm từ túi trữ vật bên trong lấy ra một hạt Thủy linh đan, êm ái bỏ vào Lâm Tuyết Oánh trong miệng.

	Tại xác nhận Thủy linh đan tan ra về sau, Tiêu Lâm cũng khoanh chân ngồi thẳng tại sau lưng Lâm Tuyết Oánh, thể nội pháp lực lưu chuyển, hai tay dán tại Lâm Tuyết Oánh sau lưng huyệt mạng môn, tinh thuần pháp lực bắt đầu rót vào Lâm Tuyết Oánh thể nội.

	. . .

	Hai ngày sau, Tiêu Lâm nhìn xem trên mặt có một tia huyết sắc Lâm Tuyết Oánh, lau chùi mồ hôi trên trán, đồng thời thể nội pháp lực vận chuyển, lần nữa bình phục một thoáng chính mình có chút xao động tâm.

	Cũng không biết có phải hay không Lâm Tuyết Oánh thương thế chuyển biến tốt, tại đem Lâm Tuyết Oánh ngũ tạng lục phủ chải vuốt tốt về sau, Tiêu Lâm vậy mà từ trên thân Lâm Tuyết Oánh ngửi thấy một cỗ nhạt như hoa lan xử nữ mùi thơm, cái này khiến vận công chữa thương trên đường ăn một hạt Huyết Dương Đan đến bổ sung tự thân hao tổn khí huyết Tiêu Lâm kém chút khống chế không được, như vậy làm xuống hoang đường sự tình tới.

	Cũng may hắn phản ứng cực nhanh, tại cảm giác được không đối với đó về sau, lập tức vận chuyển "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết", băng lãnh pháp lực du tẩu toàn thân, mới để cho hắn đem cỗ này xao động cường hành áp chế xuống.

	Nhẹ nhàng đỡ lấy Lâm Tuyết Oánh té nằm da gấu bên trên, Tiêu Lâm mới thật dài thở phào một cái.

	Tiêu Lâm nhìn chăm chú Lâm Tuyết Oánh dung nhan tuyệt thế, thật lâu không nói.

	"Nếu như có thể cùng nàng kết làm song tu đạo lữ? " ý nghĩ này tại Tiêu Lâm trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất, tại ý nghĩ này xuất hiện về sau, Tiêu Lâm quả thực bị chính mình giật nảy mình, kỳ quái chính mình tại sao lại có như thế ý nghĩ.

	Bước lên tu chân đến nay, hắn xưa nay không từng nghĩ tới chuyện nam nữ, một lòng chỉ muốn theo đuổi đại đạo, tìm kiếm vĩnh sinh chi đạo.

	Mà lại hắn thân mang Linh Mộc không gian bực này bí ẩn cơ duyên, vẫn luôn không nguyện cùng người khác đi quá gần, trong lòng hắn, trừ chính mình, cũng không từng chân tâm tin tưởng bất cứ người nào.

	Bước lên tu chân cái này hơn hai mươi năm qua, hắn nhìn thấy qua quá nhiều ngay từ đầu xưng huynh gọi đệ, nhưng sau cùng lại là lợi ích, trở mặt thành thù, sau cùng chém giết vẫn lạc sự tình phát sinh, giờ khắc này còn là cười cười nói nói đồng đội, sau một khắc nói không chắc tựu có người từ phía sau lưng cho ngươi một muộn côn.

	Chuyện như vậy tại tu chân giới có thể nói có quá nhiều ví dụ, cái này cũng là Tiêu Lâm cho tới bây giờ cũng chưa từng nghĩ qua tìm kiếm một vị song tu đạo lữ nguyên nhân.

	Trước mắt Lâm Tuyết Oánh mặc dù tư sắc tuyệt thế, nhưng mình cũng không từng cùng nàng chung đụng, cũng không lý giải tâm tính của nàng, huống hồ, coi như mình nguyện ý, một khi nữ tử này tỉnh lại, có thể hay không hoài nghi mình có dụng ý xấu, như vậy trở mặt thành thù, đều là khó nói sự tình.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không khỏi cười khổ một tiếng, đồng thời âm thầm trách cứ chính mình đạo tâm không cứng, vậy mà tại bực này dưới tình hình, còn đang suy nghĩ cái kia ôn nhu sự tình, có phần hoang đường.

	Duy nhất nhượng Tiêu Lâm có chút may mắn chính là tại chính mình ra tay thời điểm, Lâm Tuyết Oánh đã lâm vào hôn mê, nghĩ đến nàng cũng không từng nhìn đến chính mình thi triển Thanh Viêm linh hỏa, ngược lại để hắn bớt nhiều phiền toái, nếu không vạn nhất nữ nhân này không thèm nói đạo lý, đến lúc đó còn có một phen khác phiền toái.

	Nhẹ nhàng thở phào một cái, Tiêu Lâm từ túi trữ vật bên trong lấy ra một hạt Thủy linh đan, bỏ vào trong miệng, nhắm mắt vận chuyển "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết " tiến vào trong tu luyện.

	Cùng Thạch Trung Bạch đám người một trận chiến, tại tăng thêm trong hai ngày không ngủ không nghỉ thay Lâm Tuyết Oánh chữa thương, nhượng Tiêu Lâm hao tổn khí huyết chẳng những không có bổ sung trở về , liên đới lấy trong đan điền pháp lực cũng hao tổn còn thừa không có mấy, lần này tu luyện, ước chừng qua mười cái canh giờ.

	Đương Tiêu Lâm từ trong nhập định tỉnh lại, cảm thụ đến trong Đan Điền cuồn cuộn lưu động pháp lực, trên mặt lộ ra mỉm cười.

	Đột nhiên, Tiêu Lâm biến sắc, tiếp đó cười nói: "Lâm cô nương, ngươi tỉnh lại."

	Nguyên lai, Lâm Tuyết Oánh chính đoan ngồi tại da gấu bên trên, sau lưng dựa thạch bích, mặt không biểu tình nhìn chăm chú Tiêu Lâm, cũng không biết dạng này kéo dài thời gian bao lâu.

	"Là ngươi đem khăn che mặt của ta cởi xuống? " không có trả lời Tiêu Lâm mà nói, Lâm Tuyết Oánh chính là nhàn nhạt hỏi một câu nhượng Tiêu Lâm có chút không nghĩ ra lời nói tới.

	"Lớn lên xinh đẹp như vậy, làm gì cả ngày che mặt đâu? " trong lòng oán thầm, nhưng Tiêu Lâm ngoài miệng cũng không có nói ra, mà là nhẹ gật đầu: "Lâm cô nương thân ngươi bị thương nặng, huyết tướng khăn che mặt đều nhuộm thành màu đỏ sậm, nếu như thời gian dài, sợ rằng sẽ tổn thương làn da, cho nên ta mới cởi xuống đồng thời thanh tẩy một phen."

	Nghe vậy, Lâm Tuyết Oánh cũng không tiếp lời, mà là ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú Tiêu Lâm, cũng không biết hắn suy nghĩ cái gì.

	Tiêu Lâm nhìn đến Lâm Tuyết Oánh cũng không nói lời nào, trên mặt cũng là không chút biểu tình, liền như thế nhìn xem chính mình, không khỏi âm thầm cảnh giác lên, chỉ cần nữ nhân này thật hướng mình động thủ, chính mình nói không được cũng chỉ có thể lạt thủ tồi hoa.

	Tràng diện vậy mà liền như thế giằng co xuống tới, bầu không khí cũng mười phần quỷ dị.

	Tiêu Lâm sắc mặt cũng khôi phục bình tĩnh, hắn tự nhiên sẽ không tự luyến đến cho rằng nữ nhân trước mắt vừa nhìn thấy chính mình bộ dáng, tựu tâm hồn thiếu nữ ám hứa, không phải chính mình không gả, ngược lại là bốc cháy xuất thủ, chém giết cái này nhìn chính mình dung nhan dê xồm khả năng cao hơn một chút.

	Mà theo Tiêu Lâm nhìn tới, nữ tử này một mực nhìn lấy chính mình, hiển nhiên cũng là đang xoắn xuýt, chính mình cuối cùng cứu nàng một mạng, trừ phi nữ tử này cùng cái kia Tề Xương đồng dạng, làm việc không từ thủ đoạn, không có điểm mấu chốt, không phân thiện ác, mới sẽ đối với mình động thủ.

	Nếu thật là dạng này, kia chính mình cũng không có cái gì tốt cố kỵ.
Kết chương.