Chương 53: Trận doanh nhiệm vụ
 
 	Giữa trưa, ánh nắng tươi sáng, 24 khu lâm thời phân bộ hậu viện, một mảnh sóng nước lấp loáng bể bơi trước.
 
 	Gió nhẹ lướt qua, bể bơi bên cạnh cây cối vang sào sạt, chim nhỏ ở cây xoa trên kêu to.
 
 	Tô Hiểu tựa ở một cái ghế nằm, trong tay bày đặt một ly nước chanh cùng một ít tinh xảo điểm tâm.
 
 	"Byakuya, ngươi làm sao không tới."
 
 	Ukina ăn mặc Bikini, ở trong bể bơi du lịch.
 
 	"Vết thương không thể gặp nước."
 
 	Tô Hiểu thân trên quấn đầy băng vải, thích ý nửa nằm.
 
 	Ba người 24 khu phân bộ đã một ngày, tuy rằng ở diễn sinh thế giới bên trong dừng lại thời gian rất quý giá, có thể Tô Hiểu lần này bị thương không nhẹ, thể lực nghiêm trọng tiêu hao, cần thích hợp nghỉ ngơi.
 
 	"Cắt, tẻ nhạt gia hỏa."
 
 	Phát hiện Tô Hiểu sẽ không bồi chính mình bơi, Ukina đem mục tiêu nhắm ngay một bên Arima Kisho.
 
 	Arima Kisho mang một bộ mới tinh kính mắt, ngồi xếp bằng ở bể bơi bên, trên người đồng dạng quấn đại lượng băng vải, trong tay nâng một quyển sách, tên sách là ( The Black Goat's Egg ).
 
 	Quyển sách này là Takatsuki Sen chỗ, nếu như đào đi Ghoul thân phận, Takatsuki Sen tuyệt đối là một vị tài nữ, nàng viết mỗi quyển sách đều rất dễ bán.
 
 	Ở nguyên trứ bên trong, Takatsuki Sen dựa vào tiểu thuyết thân phận của tác gia, lại có thể phỏng vấn CCG Thanh tra cấp Đặc biệt, có thể thấy được nàng tiếng tăm.
 
 	( The Black Goat's Egg ) nội dung, là một tên nữ tính điên cuồng giết người sinh hạ một con trai, đứa nhỏ này giờ rất bình thường, có thể ở trên con đường trưởng thành, đứa nhỏ này không hiểu ra sao sản sinh giết người khát vọng, sau đứa nhỏ này ở cuộc sống của người bình thường, cùng điên cuồng giết người sinh hoạt ở giữa bồi hồi, giãy dụa.
 
 	Tô Hiểu chỉ là đại thể nhìn một ít, phán đoán ra đây là Takatsuki Sen ở nói nói trải nghiệm của chính mình.
 
 	Arima Kisho đang tập trung tinh thần đọc sách, không phải còn có thể gật đầu, phảng phất rất tán đồng nội dung trong sách.
 
 	Hiện tại ba người đều là thả lỏng trạng thái, tí ti không nhìn ra ở 24 khu dáng vẻ hung mãnh.
 
 	Arima Kisho năm vào ba mươi, đang đọc sách lúc như là một tên học giả.
 
 	Ukina ở trong bể bơi hiện ra ngây thơ rực rỡ, tí ti không nhìn ra mặc vào 'Arata' sau, cầm trong tay cái liềm ở Ghoul bên trong điên cuồng chém giết lúc dáng dấp.
 
 	Mà Tô Hiểu như là 'Ung thư lười' phát tác, toàn thân xụi lơ không nhúc nhích. Bất quá trong mắt tình cờ lóe qua lợi mang, lại làm cho người lưng phát lạnh.
 
 	Trong lúc rảnh rỗi, Tô Hiểu lấy ra Trảm Long Thiểm, cùng với một ít bảo dưỡng đao dụng cụ, bắt đầu bảo dưỡng Trảm Long Thiểm.
 
 	Động tác của hắn thành thạo, tuy rằng bền độ có thể ở Luân Hồi Nhạc Viên bên trong tìm người chữa trị, nhưng hắn lại dị thường yêu quý vũ khí.
 
 	Trong tay binh khí là nhất tin cậy đồ vật, Trảm Long Thiểm để hắn nhiều lần trở về từ cõi chết.
 
 	Đáng tiếc, Trảm Long Thiểm đã có chút theo không kịp bước tiến của hắn, Tô Hiểu một tay cầm đao, giơ ngang Trảm Long Thiểm.
 
 	Lưỡi đao lóe qua hàn mang, cây đao này bởi vì bị hao tổn, từng bị Trảm Long Kiếm Hào · Ryuma vứt bỏ một lần, nếu như không bị hao tổn, Trảm Long Thiểm chí ít là màu lam cấp bậc vũ khí.
 
 	Tô Hiểu trước cũng muốn tìm tìm chữa trị Trảm Long Thiểm phương pháp, lấy Luân Hồi Nhạc Viên bên trong các loại năng lực thần kỳ, xác thực có thể làm được, nhưng loại kia đánh đổi không phải hắn có thể trả giá.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra nhắc nhở bên trong, những kia chữa trị tài liệu hắn đều chưa từng nghe thấy, trong đó ba loại là màu lam tài liệu tài liệu, còn có vài loại căn bản không biểu hiện nhan sắc, phẩm chất sau trực tiếp chính là? ? ?
 
 	Liền là hắn may mắn thu được những tài liệu kia, hắn còn muốn ở Luân Hồi Nhạc Viên bên trong tìm kiếm rèn đúc năng lực 'Đại sư cấp' trở lên Công chức giả.
 
 	Loại kia Công chức giả, hoàn toàn là bị cung lên tồn tại, bọn họ mỗi lần tiến vào diễn sinh thế giới, bên người đều có đoàn đội bảo vệ, chỉ lo thương tổn được bọn họ mảy may.
 
 	Có người nói những tên kia có thể rèn đúc ra màu lam phẩm chất trang bị, đó là cỡ nào biến thái năng lực.
 
 	Đương nhiên, này đều là Hi Lạc Lạc đưa ra tình báo, Tô Hiểu không thấy tận mắt.
 
 	"Ai ~."
 
 	Tô Hiểu thở dài một tiếng, hắn sử dụng Trảm Long Thiểm rất thuận tay, thậm chí có chút quen thuộc, có thể ở bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể đổi một món vũ khí, Trảm Long Thiểm phẩm chất chỉ là màu trắng, quá thấp, là thấp nhất cấp trang bị phẩm chất, liền là Trảm Long Thiểm cho điểm cao tới 10 điểm.
 
 	Bảo dưỡng tốt Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu tiếp tục ở trên ghế nằm nằm ngay đơ, điểm sự sống của hắn đã khôi phục lại 80% trở lên, thương thế trên người cũng phần lớn khôi phục, CCG miễn phí cung cấp dược vật, khôi phục thương thế hiệu quả rất tốt, đạt đến màu trắng phẩm chất.
 
 	Đương nhiên, dược vật tuy tốt, lại chỉ có thể miễn phí sử dụng, muốn chiếm làm của riêng, liền cần đào điểm cống hiến.
 
 	Hắn hiện tại là bởi công bị thương, sở dĩ có miễn phí sử dụng đãi ngộ.
 
 	Tô Hiểu ở lâm thời phân bộ tĩnh dưỡng hai ngày sau, thương thế đã không có quá đáng lo, chí ít chiến đấu không sẽ chịu ảnh hưởng.
 
 	. . .
 
 	Một gian bên trong phòng làm việc, Arima Kisho ngồi ở sau bàn làm việc.
 
 	"Sự tình liền là như vậy, lần trước thăm dò có rất lớn hiệu quả, tổng cục ngợi khen một phen."
 
 	Tô Hiểu chân mày cau lại.
 
 	"Cái gì ngợi khen?"
 
 	"Đầu lưỡi ngợi khen."
 
 	Tô Hiểu bĩu môi, CCG tổng cục ngoài ý muốn keo kiệt.
 
 	"Lần sau thăm dò ở sáng mai, hay là chúng ta ba người, ngươi chuẩn bị một chút."
 
 	Ở 24 khu công tác quả thực là đang liều mạng, có thể Tô Hiểu không để ý, hắn cần phải nhanh chóng thu được CCG điểm cống hiến.
 
 	"Đùng, đùng, đùng."
 
 	Tiếng gõ cửa truyền đến, Arima Kisho nói câu mời đến sau, cửa phòng mở ra.
 
 	"Arima cấp Đặc biệt quấy rối, Byakuya hạng nhất, tìm ngài điện thoại."
 
 	Lâm thời phân bộ một tên công nhân viên đi vào văn phòng, cung kính đem điện thoại đưa cho Tô Hiểu.
 
 	Thanh tra ở CCG địa vị rất cao, không phải những này phổ thông công nhân viên có thể sánh được.
 
 	Tô Hiểu kết quá điện thoại.
 
 	"Ta là Byakuya."
 
 	Điện thoại một đầu khác truyền đến ầm ỹ âm thanh, Tô Hiểu mơ hồ nghe được 'Điện thoại chuyển được' loại hình gọi hàng.
 
 	"Byakuya sao, ta là Marude Itsuki, có cái tin tức tốt phải nói cho ngươi."
 
 	Marude Itsuki trong giọng nói mang theo ý cười, tựa hồ rất cao hứng.
 
 	"Là ta, tin tức tốt gì."
 
 	"Phía trên tuyên bố một cái lâm thời điều lệnh, có quan hệ 11 khu tác chiến, phía trên ý tứ là khiến ngươi đến lúc trợ trận."
 
 	Điện thoại một đầu khác Marude Itsuki vỗ vỗ Shinohara Yukinori vai.
 
 	Hai người cũng không biết dùng phương pháp gì, lại còn nói động CCG thượng tầng.
 
 	"Ồ? Như vậy phải không, đó không thành vấn đề."
 
 	Tô Hiểu rất thẳng thắn đáp ứng, bởi vì Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra một cái nhiệm vụ.
 
 	( trận doanh nhiệm vụ: Yểm hộ tác chiến. )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 4.
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Hiệp trợ 'Special Countermeasures Unit' đối kháng Aogiri Tree, bảo đảm phe mình thắng lợi.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: CCG trận doanh nhiệm vụ, đem không tính toán ở qua cửa đánh giá bên trong.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: Cho đến 11 khu tác chiến kết thúc.
 
 	Quest thưởng: 10000 trận doanh điểm cống hiến.
 
 	Thất bại trừng phạt: Không.
 
 	. . .
 
 	Cái trận doanh này nhiệm vụ không tính đơn giản, có thể khen thưởng phong phú, hắn rất cần CCG điểm cống hiến.
 
 	Có 24 khu lâm thời phân bộ hối đoái công năng sau, Tô Hiểu ở Ghoul thế giới điểm cống hiến đã cùng nhạc viên tệ cắt ngang bằng.
 
 	24 khu hậu cần bộ cái kia hai cái vật phẩm, Tô Hiểu rất khát vọng được, hơn nữa hắn cũng rất có hi vọng được.
 
 	Cúp điện thoại, Tô Hiểu đem điện thoại đặt ở Arima Kisho trên bàn làm việc.
 
 	"Xem ra ta muốn tạm thời đi ra ngoài một quãng thời gian, tổng bộ lâm thời điều ta đến Special Countermeasures Unit."
 
 	Arima Kisho gật gật đầu.
 
 	"Không thành vấn đề, thăm dò 24 khu có thể kéo dài sau, có thể 11 khu hành động không thể kéo dài sau."
 
 	Arima Kisho không có ngăn cản, mà là trực tiếp cho đi.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu ngồi trên đi tới 20 khu xe cộ, mặc dù là ở 11 khu tác chiến, có thể 'Special Countermeasures Unit' điểm tập hợp ở 20 khu, 11 khu CCG phân bộ đã bị công hãm, cái này cũng là hành động bất đắc dĩ.
Kết chương.