Chương 1705: Tiên Ma Động chủ nhân nguyện vọng
  
  	Lý Thất Dạ trầm giọng nói: "Ngươi đem Trường Sinh Thảo tin tức nói cho ta biết, ta sẽ đem chân thực nghĩ cách nói cho ngươi biết."
  
  	"A, a, a, cùng, cùng ta cò kè mặc cả." Lão đầu ha ha mà vừa cười vừa nói: "Cái này, cái này thật đúng là cùng ta có điểm giống, cũng thế, nói cho ngươi biết vậy, cũng không sao, đám kia vương bát đản không thể đạt được Trường Sinh Thảo."
  
  	"A, a, a, thế gian này, muốn lấy được Trường Sinh Thảo, đó là không có khả năng, trừ, trừ phi là ta, ta gật đầu." Nói đến đây lão đầu cười ha hả, hắn lồng ngực phập phồng, nhất thời kích động đến không thở nổi.
  
  	Nghe được lão đầu lời như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi vì đó thở dài một hơi, hắn lo lắng nhất tựu là Cổ Minh đã nhận được Trường Sinh Thảo, nếu quả thật là như thế vậy tuyệt đối là một đả kích lớn, hiện tại Cổ Minh không có được Trường Sinh Thảo, cái này cuối cùng là để cho Lý Thất Dạ treo lên tâm buông xuống.
  
  	"Bất quá, tiểu tử, ngươi cũng không cần cao hứng." Lão đầu vừa cười vừa nói: "Cổ Minh đám khốn kiếp này, cái này, cái này, đây đối với ngươi tương lai khiêu chiến tính, không tính là gì, cùng lão tặc thiên so ra, Cổ Minh, Cổ Minh cái kia, vậy cũng chẳng qua là một đám sâu kiến mà thôi, chẳng qua là nanh vuốt mà thôi. Nếu như ngươi thật sự có tâm đi làm, ngươi, ngươi, ngươi đường phải đi còn rất dài."
  
  	"Cho dù con đường lại dài dằng dặc, ta cũng sẽ đi xuống, ta cũng sẽ đi thẳng đến cuối cùng." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
  
  	"A, a, a, ta, ta, ta chính là thưởng thức ngươi, ngươi điểm ấy, ngươi điểm ấy cá tính cùng ta lúc còn trẻ rất giống, tựu, tựu, chính là sức trẻ, dũng cảm tiến tới, không sợ hãi." Lão đầu không khỏi nở nụ cười, cho dù hắn đã là hấp hối, cho dù hắn nói chuyện đều đã là hữu khí vô lực, vẫn là tận tình cười to.
  
  	Cười đến cuối cùng, lão đầu đều thở hổn hển lên, Lý Thất Dạ cho hắn thở thông suốt, lạnh nhạt nói: "Ngươi là ngươi, ta là ta, chúng ta thế nhưng mà địch nhân."
  
  	"A, a, a, địch nhân cũng tốt, thân nhân cũng tốt, vậy thì sao, liền xem như địch nhân, có thể là địch mấy ngàn vạn năm, địch nhân như vậy, ngươi, ngươi đi đâu mà tìm?" Lão đầu vừa cười vừa nói.
  
  	Lý Thất Dạ không khỏi trầm mặc không nói.
  
  	Qua một hồi lâu về sau, lão đầu duỗi ra run rẩy ngón tay, chỉ vào Lý Thất Dạ, nói: "Tiểu tử, ngươi, ngươi, ngươi muốn giành được sau cùng một trận chiến, ngươi phải tìm được vật kia, nếu không, ngươi mãi mãi cũng không thắng được trận chiến này. Đây là ta Trường Sinh vô số tuế nguyệt được đi ra kết luận. . ."
  
  	". . . Tại trước ngươi, không, không, không biết có bao nhiêu cái Kỷ Nguyên đấu qua, hơn nữa, phương pháp gì đều dùng qua, tế toàn bộ thế giới, luyện Cửu Đại Thiên Thư, gánh chịu càng nhiều thiên mệnh, dùng Thiên Bảo . . . vân vân phương pháp đều dùng qua, nhưng, nhưng đều không có người thành công qua. . ." Nói nhiều lời như vậy, lão đầu đều nhanh không thở nổi.
  
  	Lý Thất Dạ giúp hắn thở thông suốt, lạnh nhạt nói: "Cái này không cần ngươi quan tâm, ta đã tìm được rồi, hơn nữa ta so ngươi biết đến càng nhiều, đối với nó có khắc sâu hơn hiểu rõ."
  
  	"A, a, a, tiểu tử, ngươi cũng đừng khoác lác, tuy nhiên ta cũng chưa từng thấy qua, cũng chỉ là nghe qua một ít truyền thuyết, nhưng, nhưng, nhưng ta cũng không phải sống uổng phí." Đối với Lý Thất Dạ lời như vậy, lão đầu tử rõ ràng không hài lòng.
  
  	Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng, cũng không cùng lão đầu so đo.
  
  	"Tiểu tử, ta là nhìn không tới ngươi chiến thắng trở về, nhưng nếu như thế gian thật, thật là có địa phủ mà nói, chờ ngươi chiến thắng trở về thời điểm, ta coi như là mỉm cười cửu tuyền. Tặc, lão tặc thiên cái này, cái này tiện nhân, chắc chắn sẽ có người đem nó làm chết đấy!" Lão đầu đứt quãng nói, tuy nhiên hắn đã là nói chuyện đều rất cố hết sức, nhưng là nói ra câu nói sau cùng thời điểm vẫn là tràn đầy lực lượng, giống như là lớn tiếng kêu đi ra.
  
  	"Vậy ngươi có lẽ nói một chút Trường Sinh Thảo đi à nha." Lý Thất Dạ nhàn nhạt đối lão đầu nói.
  
  	"A, a, a, ta biết ngay, ngươi, ngươi tiểu tử này đối Trường Sinh Thảo để bụng, ngươi vẫn luôn có ý đồ với nó." Lão đầu tử ha ha mà vừa cười vừa nói: "Yên tâm, Trường Sinh Thảo như cũ tại trong lòng bàn tay của ta, tại thế gian này, vậy, vậy, cũng chỉ có ta biết nó ở nơi nào."
  
  	"Đã ngươi đều phải chết, phải nói ra tung tích của nó đi à nha." Lý Thất Dạ chậm rãi nói.
  
  	"A, a, a. . ." Lão đầu tử nở nụ cười, cười đến nỗi thở gấp lên, qua một hồi lâu nói: "Tiểu tử, ta, ta, ta có thể đem Trường Sinh Thảo cho ngươi, chỉ cần ngươi mở miệng, Trường Sinh Thảo liền là của ngươi."
  
  	"Bất quá, ngươi phải có điều kiện, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
  
  	"Ngươi, nói đúng." Lão đầu ha ha mà vừa cười vừa nói: "Ta cho ngươi Trường Sinh Thảo, chỉ cần có hai cái yêu cầu, một, ngươi bái ta làm nghĩa phụ; hai, ngươi nhanh lên tìm nữ nhân, ngươi sinh mấy cái nhi tử, nhưng có một đứa con trai phải theo họ ta. Chỉ cần ngươi đáp ứng ta hai cái điều kiện này, ta, ta sẽ đem Trường Sinh Thảo tung tích nói cho ngươi biết."
  
  	"Đó là chuyện không thể nào." Lý Thất Dạ không cần suy nghĩ, một tiếng cự tuyệt lão đầu yêu cầu, lạnh nhạt nói: "Ta sẽ không nhận giặc làm cha đấy!"
  
  	"A, a, a, tiểu tử, nếu như ta là tặc, vậy ngươi tựu là tiểu tặc. Ta lão nhân này cả đời chuyện xấu làm được không ít, nhưng, nhưng ngươi cũng làm đến không thể so với ta thiếu." Lão đầu sẽ không để ý, vừa cười vừa nói: "Chúng ta cũng chỉ bất quá là tám lạng nửa cân mà thôi."
  
  	"Những thứ khác có thể đàm, nhưng là cái này không có đàm." Lý Thất Dạ chậm rãi nói: "Ngươi có thể đổi điều kiện khác, mặc kệ bao nhiêu gian nan, ta đều có thể thực hiện cho ngươi!"
  
  	"A, a, a, tiểu tử, ngươi cảm thấy ta, ta còn có cái gì có thể cầu đây? Sống, sống lâu như vậy, nên thông suốt ta cũng thông suốt, ta cũng chỉ có hai cái này yêu cầu." Lão đầu ha ha mà vừa cười vừa nói: "Đây đối với ngươi đến nói, không có chút nào khó khăn, chỉ cần dập đầu cho ta, bảo ta một tiếng cha, lại sinh cái cháu trai cho ta, cái này, cái này, cái này vậy là đủ rồi. Chuyện như vậy, đó là chuyện dễ dàng."
  
  	"Đáng tiếc, đối với ta mà nói, đây là không thể đàm." Lý Thất Dạ rất bình thản mà lắc đầu, bất vi sở động nói.
  
  	"A, a, a, tiểu tử, ngươi thật đúng là giống ta." Lão đầu ha ha mà vừa cười vừa nói: "Nếu như ngươi không đáp ứng, ta đây cũng giúp, không giúp được ngươi rồi."
  
  	Đối với lão đầu lời này, Lý Thất Dạ vẫn là lắc đầu, nói: "Ngươi có thể suy tính một chút, hoặc là ta có thể vì ngươi kéo dài tánh mạng."
  
  	"Kéo dài tánh mạng?" Lão đầu ha ha mà vừa cười vừa nói: "Ta đã tục không được nữa, tình huống của ta so ngươi rõ ràng hơn. A, a, a, nói thật ra, ta sống tiếp cũng không có ý nghĩa, ít nhất ta đã bồi dưỡng được một người như ngươi, cuối cùng có người đi chiến một trận với lão tặc thiên rồi. A, nói đến việc này, tiểu tử, ngươi muốn thắng lợi trở về, nhất, nhất, tốt nhất có Trường Sinh Thảo!"
  
  	"Ta biết." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Cho nên ngươi có thể đổi điều kiện khác, nếu như ngươi còn có cái gì không thực hiện tâm nguyện, ta có thể giúp ngươi đi thực hiện."
  
  	"A, a, a, ngoại trừ hai cái này, ta là không còn." Lão đầu cười ha hả nói.
  
  	"Ta đây tựu không thể ra sức." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói xong bắt đầu trầm mặc.
  
  	"Tiểu tử, ngươi thật đúng là giống ta." Lão đầu hữu khí vô lực chỉ vào Lý Thất Dạ cười to, vừa cười vừa nói: "Ta, ta, ta chỉ đáng tiếc, chưa, chưa, chưa, không có ngươi dạng này một đứa con trai, bằng không thì, ta, ta, ta. . ." Nói đến đây cánh tay hắn thõng xuống, không một tiếng động.
  
  	"Lão đầu, lão đầu, lão đầu ——" Lý Thất Dạ cả kinh, bề bộn đi lắc lão giả, huyết khí điên cuồng mà rót vào thể nội của hắn, nhưng lúc này huyết khí đã không thể thực hiện được, lão đầu đã chết.
  
  	Đã từng vô địch muôn đời tồn tại, đã từng là áp đảo trên chín tầng trời tồn tại, đã từng liền chúng thần đều phục bái tồn tại, hôm nay cứ như vậy vô thanh vô tức tử vong, hơn nữa cái chết của hắn không có người thứ 3 biết rõ.
  
  	Ôm chết đi lão đầu, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, quản chi là có được Trường Sinh Thảo, lão đầu cuối cùng vẫn là không thể thoát chết được, bất quá đến một khắc cuối cùng lão đầu vẫn là đem Trường Sinh Thảo giấu đi, giấu ở một cái chỉ có chính hắn biết đến địa phương.
  
  	Đương nhiên Trường Sinh Thảo tuyệt đối không tại Tiên Ma Động, lão đầu chính hắn là không chịu nổi, hắn là sợ bị Cổ Minh đạt được Trường Sinh Thảo, cho nên hắn tại một khắc cuối cùng từ bỏ Trường Sinh Thảo, tại cuối cùng này một khắc hắn nhất định là dùng một loại nào đó phương pháp đem Trường Sinh Thảo chuyển qua những địa phương khác!
  
  	Về sau, Lý Thất Dạ đem lão đầu chôn, hắn dùng tấm kia thần tọa dung thành một khối thần bia, dựng ở lão đầu trước mộ phần. Đứng tại trước mộ phần, Lý Thất Dạ trầm mặc một chút, cuối cùng nhấc tay viết nhanh "Xuyến, xuyến, xuyến" ở phía trên viết xuống bi văn —— Trường Sinh Tiêu thị chi mộ!
  
  	Nhìn trước mắt phần mộ, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, chậm rãi nói: "Lão đầu, nghỉ ngơi ah, mặc kệ chúng ta quá khứ có bao nhiêu ân oán, từng có bao nhiêu cừu hận, cái này đều theo ngươi mà tan thành mây khói a. Một ngày nào đó, ta sẽ chiến thắng trở về, ta nhất định sẽ chiến phá thương thiên. Giống như ngươi nói như vậy, thế gian thật sự có địa phủ, vậy ngươi tựu mỉm cười cửu tuyền đi!"
  
  	Nói xong lời cuối cùng, Lý Thất Dạ thật sâu hướng phần mộ khom người, sau đó quay người rời đi.
  
  	Chậm rãi đi ra Tiên Ma Động, nhìn xem cái này đã là tan tành thế giới, Lý Thất Dạ trong nội tâm không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nơi này thiên địa hắn đã từng là rõ như lòng bàn tay, hiện tại cũng đã không tồn tại nữa.
  
  	Cuối cùng, Lý Thất Dạ đứng tại bên ngoài Tiên Ma Động, hắn không khỏi lại quay đầu nhìn thoáng qua Tiên Ma Động, trong khoảng thời gian ngắn trong lòng của hắn là đủ loại cảm giác, không cách nào dùng bút mực để hình dung, hết thảy nhân duyên đều bắt nguồn từ Tiên Ma Động, nhưng là cuối cùng Tiên Ma Động vẫn là hủy diệt, lão đầu cũng vẫn lạc, Trường Sinh Thảo cũng đã biến mất.
  
  	Mà đứng tại bên ngoài Tiên Ma Động, hắn đã là chúa tể Cửu Giới tồn tại, không còn là cái kia chăn thả đồng tử!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.