Chương 594 : Nguyên Cương Tinh Hoa.
"Ngươi. . . Ngươi lại vượt qua bước đi kia?"

	Vân Tinh đầy mặt khó có thể tin hỏi, trong nội tâm phức tạp tâm tình thực sự khó có thể nói nên lời.

	Nguyên bản nàng cho rằng Thương Hạ bốn sát cùng tu, đang hoàn thành Tứ Quý linh sát sau khi luyện hóa, tất nhiên đã hoàn thành bản mệnh Linh sát tụ hợp, dễ dàng liền có thể đạt đến tứ giai đại thành cảnh giới.

	Vân Tinh tự hỏi mình đối với Thương Hạ tu vị đã đầy đủ đánh giá cao, nhưng mà sự thực lại nói cho nàng, nàng vẫn cứ đánh giá thấp cái này hai mươi tuổi thanh niên.

	Vân Tinh nguyên bản có quá nhiều vấn đề nghĩ muốn từ Thương Hạ trong miệng xác thực, nhưng mà trong lúc nhất thời trái lại không biết nên mở miệng như thế nào.

	Thương Hạ cái này thời điểm ôn hòa tiếng nói, lại cách khoảng cách mấy trăm dặm rõ ràng lan truyền đến Vân Tinh, Sở Gia các loại tất cả trấn thủ trận pháp tiết điểm Thông U võ giả trong tai: "Muốn tới, chuẩn bị bắt đầu đi!"

	Vân Tinh trong lòng rùng mình, vội vã bắt đầu hiệp trợ Sở Gia hài hòa chuyển đổi trận pháp vận hành phương thức.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, Thông U lục đảo trên không bản nguyên cột sáng đột nhiên thu nhỏ lại gấp đôi, lập tức trở nên so với tầm thường cỡ trung đại lục hòn đảo bản nguyên cột sáng còn muốn tinh tế mức độ.

	Ở Vân Tinh cùng Sở Gia cảm giác ở trong, có thể rõ ràng nhận ra được bảo vệ đại trận trong, xúc động thiên địa bản nguyên lực lượng đột nhiên suy yếu một nửa.

	Vân Tinh cùng Sở Gia không hẹn mà cùng ý thức đến cái gì, hai người thần ý mượn trận pháp kéo dài đến bên ngoài mấy trăm dặm cái kia nơi trận pháp tiết điểm, nhưng mà nơi đó đã sớm rỗng tuếch.

	Thương Hạ lúc này khả năng đã rời đi Thông U đại lục hòn đảo.

	Hầu như ngay khi Thương Hạ gián đoạn tứ phương bi đối với thiên địa bản nguyên rút lấy sát na, hư không trung ương nguyên bản chỉ còn lại cuối cùng một vệt tối tăm quang mang "Bản nguyên mặt trời" đột nhiên mở ra lần thứ năm sụp rụt lại.

	Nhưng mà lần này sụp rụt lại sau khi nhưng chưa kéo dài bao lâu, toàn bộ "Bản nguyên mặt trời" ở giữa hư không hoàn toàn phá diệt, cuối cùng một vệt tối tăm ánh sáng ở giữa hư không biến mất.

	Theo sát thế lực khắp nơi trên không bản nguyên cột sáng cũng bắt đầu trở nên sáng tối chập chờn, cuối cùng tán làm một mảnh bay múa đầy trời quang huỳnh quang, cũng dần dần ở giữa hư không tắt.

	Ngăn ngắn trong chốc lát bên trong, toà này đủ để bao quát hơn hai mươi toà phạm vi đều ở ngàn dặm trở lên đại lục hòn đảo hư không, càng nhưng đã biến thành đen kịt một màu, ngoại trừ mấy toà không kịp phản ứng lúc đại lục hòn đảo bên trên, còn lưu lại trận pháp vận hành quá trình ở trong lưu chuyển linh quang.

	Cũng là ở toàn bộ hư không rơi vào bóng tối sát na, trước đó từ lâu chuẩn bị thỏa đáng Thông U đại lục hòn đảo liền ngay đầu tiên bắt đầu di động cùng gia tốc, rời đi lúc trước vị trí.

	Mà ngay khi Thông U đại lục hòn đảo lặng yên rời đi sau khi không lâu, vài đạo che lấp độn quang bóng người từ phương hướng khác nhau xẹt qua Thông U đại lục hòn đảo lúc trước nơi hư không phương vị, nhưng cũng đều nhào một cái không.

	Rất nhanh cái này mấy bóng người liền đã phát hiện lẫn nhau, đồng thời cũng ý thức được đối phương mục đích này tương đồng, liền ở lẫn nhau không rõ thân phận tình huống xuống, lại rất có hiểu ngầm hướng về phương hướng khác nhau mở rộng tìm tòi phạm vi, nhưng mà kết quả lại vẫn cũ không thu hoạch được gì.

	Lại không biết qua bao lâu, cái này vài đạo lẫn nhau ẩn giấu đi thân phận bóng người lại lần nữa ở giữa hư không gặp nhau.

	Một đạo tiếng nói khàn khàn trước hết vang lên: "Bọn họ làm thế nào đến?"

	Một tiếng ho nhẹ vang lên, tiếng nói truyền đến thời điểm lại trở nên hơi sắc nhọn: "Trừ phi bọn họ trước đó đã sớm chuẩn bị, bằng không gần hai ngàn dặm phạm vi quái vật khổng lồ, làm sao có khả năng đi được như vậy lặng yên không một tiếng động?"

	"Cái này không có khả năng lắm chứ?'Bản nguyên mặt trời' hoàn toàn tắt thời điểm, toà kia đại lục hòn đảo còn tại chỗ, thời gian ngắn như vậy, toà kia đại lục hòn đảo tối đa cũng vừa mới vừa khởi động mà thôi."

	Cái này một đạo tiếng nói nghe vào liền có vẻ hơi phập phù, thậm chí nhượng người không thể phỏng đoán đến tột cùng là từ ai trong miệng phát ra.

	"Cho nên nói bọn họ đã sớm chuẩn bị kỹ càng, chúng ta giám sát đến ở 'Bản nguyên mặt trời' tắt trước, bọn họ lục đảo trên không bản nguyên cột sáng đột nhiên sụp rụt một nửa."

	Ngay vừa bắt đầu cái kia một đạo tiếng nói khàn khàn lại vang lên.

	"Nhưng là bọn họ đến tột cùng là làm sao phán đoán chính xác 'Bản nguyên mặt trời' tắt thời gian?"

	Một đạo cô gái tiếng nói đột nhiên chen vào, có thể người nói chuyện đến tột cùng có hay không là cô gái nhưng là khó nói.

	"Trùng hợp?"

	"Nơi nào có chuyện trùng hợp như vậy? Ai tin?"

	"Cho nên nói cái này Thông U đại lục hòn đảo bên trên khẳng định có gì đó quái lạ, ngẫm lại bọn họ bản nguyên cột sáng một lại bành trướng, cuối cùng hầu như đuổi sát ba đại động thiên. . ."

	"Cái gì động thiên?"

	". . ."

	Trong hư không bóng người bắt đầu có người không hề có một tiếng động rút đi.

	"Không còn hợp tác một chút sao?"

	Lại có tiếng nói đưa ra đề nghị.

	Nhưng mà giữa hư không cực đạo bóng người rời đi càng nhanh rồi.

	Thông U đại lục hòn đảo để lộ ra quái lạ cùng thần bí không giả, có thể khi loại này quái lạ cùng thần bí càng ngày càng nhiều thời điểm, bản thân liền mang ý nghĩa thực lực của đối phương, lá bài tẩy căn bản là không có cách suy đoán.

	Ở không rõ nội tình tình huống xuống, những thứ này khôn khéo đến cực hạn cao thủ lại làm sao có khả năng dễ dàng đi vuốt râu hùm?

	Huống hồ cái này mênh mông hư không, có thể hay không tìm tới Thông U đại lục hòn đảo là một chuyện, then chốt cho dù là bọn họ, cũng không có thể thoát ly đại lục hòn đảo ở giữa hư không dừng lại quá lâu.

	Mà ở cái này chút người tản đi sau không lâu, nguyên bản "Bản nguyên mặt trời" nơi hư không trung ương, đột nhiên có các loại sắc thái sát quang dường như nổ tung giống như chen chúc mà lên, đem nguyên bản đột nhiên rơi vào quỷ dị tĩnh lặng hư không rọi sáng một phần nhỏ, theo sát liền có mãnh liệt nguyên khí rung chuyển lan đến ra, cuối cùng mới có dường như sấm rền giống như nổ vang truyền đến.

	Nhưng là khi dừng lại ở giữa hư không khắp nơi đại lục hòn đảo sự chú ý, bị hư không trung ương đột nhiên bạo phát đại chiến hấp dẫn sự chú ý đồng thời, lúc trước ở "Bản nguyên mặt trời" tắt thời khắc, không thể đúng lúc che lấp trận pháp vận chuyển linh quang mấy toà đại lục hòn đảo, dường như bia ngắm giống như trôi nổi ở giữa hư không, đột nhiên liền gặp không giống trình độ tập kích.

	Đột nhiên bạo phát xung đột, tuy rằng không có để thế lực khắp nơi lập tức rơi vào hỗn chiến, nhưng cũng khiến vùng hư không này ở trong bầu không khí rơi vào cực kỳ quỷ dị hoàn cảnh.

	. . .

	Thương Hạ ở "Bản nguyên mặt trời" tắt ngay trước lặng yên rời đi Thông U đại lục hòn đảo, cũng lấy Tường Vân áo choàng che lấp phi độn hành tích sau khi, liền bắt đầu toàn lực hướng về "Bản nguyên mặt trời" phi độn đi.

	Ngay khi "Bản nguyên mặt trời" cuối cùng tắt thời khắc, Thương Hạ đã ở giữa hư không hướng về nơi đó bay ra gần ngàn dặm xa.

	Thương Hạ từ Khấu Trùng Tuyết nơi đó biết được, võ giả chỉ có ở tiến giai ngũ trọng thiên sau khi, mới có tư cách lấy thân thể qua lại hư không, cũng bại lộ ở Tinh giới trong hư không.

	Man Dụ châu lục tuy rằng phá nát, nhưng "Bản nguyên mặt trời" nơi vùng hư không này lại tương đối đóng kín, vẫn chưa trực tiếp hòa vào Tinh giới trong hư không.

	Bởi vậy, cho dù như Thương Hạ như vậy tứ trọng thiên võ giả, vẫn cứ có thể thoát ly đại lục hòn đảo ở giữa hư không dừng lại.

	Nhưng dù cho như thế, bọn họ cũng không có thể dừng lại ở bên ngoài quá lâu.

	Huống hồ ở "Bản nguyên mặt trời" sau khi tắt, vùng hư không này đến tột cùng còn có thể duy trì bao lâu cũng là một vấn đề.

	Nhưng mà theo Thương Hạ khoảng cách "Bản nguyên mặt trời" nguyên bản nơi hư chỗ trống càng ngày càng gần, hắn quả nhiên liền còn có cái khác che lấp hành tích võ giả , tương tự chính hướng về cùng hắn tương đồng mục đích cấp tốc vọt tới.

	Xem ra quả nhiên như Vân Tinh lúc trước sở liệu giống như, có thể phán định "Bản nguyên mặt trời" tắt thời gian chính xác, cũng đúng lúc phái người chạy tới không ngừng Thông U đại lục hòn đảo một nhà, cũng không ngừng Thương Hạ một cái.

	Bất quá hay là xuất phát từ cẩn thận duyên cớ, lại hoặc hay là bởi vì không thể xác định "Bản nguyên mặt trời" ở trong dựng dục ra đến đến tột cùng là cái gì, những thứ này đại thể phán đoán ra "Bản nguyên mặt trời" chuẩn xác tắt thời gian thế lực, đều không hẹn mà cùng phái từng cái cao thủ đến đây kiểm tra đến tột cùng, mà không phải trực tiếp điều động đại lục hòn đảo xông lại.

	Mà ngay tại lúc này, đột nhiên "Răng rắc" một tiếng giòn nứt giống như tiếng vang, rõ ràng xuyên thấu qua hư không lan truyền đến Thương Hạ trong tai.

	Thương Hạ trong lòng ngưng lại, dùng đủ thị lực hướng về tắt "Bản nguyên mặt trời" nhìn lại thì liền thấy được một đoàn ám hắc cái bóng đột nhiên nứt ra, hơn mười đạo hoặc hư hoặc thực lờ mờ ánh sáng từ bên trong bắn mà ra, sau đó liền hướng về phương hướng khác nhau liền muốn đi vào hư không.

	Thương Hạ lúc này vị trí phương vị vận may tựa hồ cũng không tính quá xấu, một đạo lờ mờ mà lại hư huyễn ánh sáng đang từ khoảng cách hắn cách đó không xa giữa hư không trải qua.

	Thương Hạ thấy thế lập tức theo bản năng lăng không giương tay vồ một cái, nhưng không ngờ bên ngoài mấy chục dặm, cái kia một đạo hư huyễn ánh sáng không bị ảnh hưởng chút nào, trực tiếp xuyên thấu qua hắn lấy sát nguyên ngưng tụ nguyên khí cự chưởng lòng bàn tay, tiếp tục hướng về sâu trong hư không bỏ chạy.

	"Ồ?"

	Thương Hạ trong lòng nhất thời sinh ra hiếu kỳ, thần ý từ lâu trước một bước kéo dài tới, nỗ lực tiếp xúc đến cái kia một vệt hào quang.

	Nhưng không ngờ cái kia một vệt hào quang dường như không tồn tại giống như, dĩ nhiên không cách nào bắt lấy kỳ thực chất.

	Cái này đến tột cùng là món đồ gì?

	Thương Hạ trong lòng càng hiếu kỳ, đồng thời cũng lo lắng cái này một đạo hư huyễn ánh sáng khả năng là một loại nào đó lôi kéo người chú ý mồi nhử, lúc này điều động bản nguyên Linh sát lại lần nữa lăng không lấy tay chộp tới.

	Hơn mười dặm ở ngoài giữa hư không, một cái hỗn độn cự chưởng lại lần nữa lăng không hướng về cái kia một đạo hư huyễn ánh sáng chộp tới.

	Nhưng mà lần này Thương Hạ triển khai lại là ẩn chứa bốn mùa luân hồi, sinh sôi liên tục chân ý Tứ Tượng chưởng.

	Cự chưởng hạ xuống thời khắc, bao phủ định chỗ lại thành một mảnh đóng kín hư không, tứ tượng bốn mùa chân ý lưu chuyển, bên trong không gian, thời gian tùy ý Thương Hạ chưởng khống.

	Cái kia một đạo hư huyễn ánh sáng ở Thương Hạ dưới chưởng tùy ý qua lại, phảng phất liền hư không đều không thể đem cầm cố.

	Vậy mà lúc này lại phảng phất rơi vào vô hạn tuần hoàn ở trong, trước sau không cách nào thoát ly Tứ Tượng chưởng chưởng khống.

	Khi Thương Hạ đem dò ra bàn tay thu về thời khắc, cái kia một đạo hư huyễn ánh sáng dĩ nhiên rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

	Bất quá cái này đạo hư huyễn ánh sáng vẫn cứ đang không ngừng đi khắp, mà Thương Hạ cũng cần không ngừng chuyển vận sát nguyên, lấy duy trì trong lòng bàn tay loại này luân hồi luân phiên tuần hoàn tiêu hao.

	Chỉ là cái này hư huyễn ánh sáng đến tột cùng là vật gì?

	Thương Hạ tuy miễn cưỡng đem cầm cố ở lòng bàn tay, nhưng trước sau duy trì mức tiêu hao này không khác nào hao tổn tự thân chiến lực.

	Liền vào lúc này, ở khoảng cách hắn cực xa chỗ giữa hư không đột nhiên bạo phát đại chiến.

	Hai đạo mạnh mẽ khí cơ ở trong hư không tranh đấu, theo sát liền có tảng lớn sát quang theo song phương giao thủ mà bộc phát ra, rọi sáng trong phạm vi mấy trăm dặm hư không.

	"Nguyên cương. . ."

	Sâu trong hư không mơ hồ có một tiếng thét kinh hãi truyền đến, có thể theo sát lại phảng phất im bặt đi, nhưng cũng khả năng là bị đột nhiên thăng cấp đại chiến chôn vùi.

	Thương Hạ cái này thời điểm lại là trong lòng hơi động.

	"Nguyên cương? Hẳn là thiên địa Nguyên cương?"

	Bất quá Thương Hạ nhìn trong lòng bàn tay dường như một con cá giống như không ngừng đi khắp ánh sáng lại là lắc lắc đầu, chân chính thiên địa Nguyên cương hắn cũng không phải là chưa từng thấy.

	Cứ việc thiên địa Nguyên cương tồn tại tình thế nhiều kiểu nhiều loại, Thương Hạ có hạn kiến thức cũng không có thể biết rõ, nhưng ít ra cái này một đạo hư huyễn ánh sáng kiên quyết không thể là một đạo chân chính thiên địa Nguyên cương.

	Bất quá trong nháy mắt Thương Hạ liền muốn đến trước cái kia một đoàn bóng đen nứt toác thời khắc, từ trong phi ra hơn mười vệt ánh sáng lại là có hư hữu thực.

	Như quả thật có thiên địa Nguyên cương tới nói. . .

	Thương Hạ lại lần nữa nhìn về phía trong lòng bàn tay cái kia đạo hư huyễn ánh sáng, trong lòng nghĩ ngợi nói: Cái kia vật này hẳn là chưa thai nghén thành thiên địa Nguyên cương Nguyên cương tinh hoa?

	Cứ việc chỉ là một loại suy đoán, nhưng Thương Hạ trên người lại vừa vặn có một cái nghiệm chứng đồ vật.

	Chỉ thấy hắn một cái tay khác lật lại, một khối óng ánh long lanh nhìn qua ôn hòa cực kỳ hình vuông đồ vật xuất hiện ở trong bàn tay.

	Theo Thương Hạ đem vật này tiếp cận một cái khác bàn tay lòng bàn tay, cái kia một đạo hư huyễn ánh sáng phảng phất tìm tới quy tụ giống như, trong nháy mắt đi vào trong đó cũng ngưng tụ thành một đoàn không nhúc nhích.

	Cũng không biết có phải ảo giác hay không, ngay trong nháy mắt này, Thương Hạ phảng phất cảm giác vật trong tay bỗng nhiên co nhỏ lại một chút. . .
Kết chương.