Chương 455 : Đại trượng phu cũng đến thế mà thôi!.
Vạn Hoa sơn Tần gia mặc dù chỉ là một cái tu tiên gia tộc, thế nhưng là nó thế lực lại so với rất nhiều tu tiên môn phái còn phải mạnh hơn rất nhiều.

	Khỏi cần phải nói, vẻn vẹn nói Vạn Hoa sơn cái này một tòa ngũ giai thượng phẩm Linh Sơn, cũng không phải là bình thường tu tiên môn phái có khả năng vĩnh viễn.

	Mà lại Tần gia đến nay đã truyền thừa hơn hai nghìn năm, so rất nhiều tu tiên môn phái lịch sử còn rất dài, gia tộc tu sĩ số lượng, càng là nhiều đến hơn vạn, đồng thời vẫn luôn có Kim Đan kỳ tu sĩ tọa trấn gia tộc.

	Hiện tại Tần gia, ngoại trừ lão tổ Tần Minh đức là Kim Đan chín tầng tu sĩ bên ngoài, vẫn còn một cái Tần Vô Phong cũng là Kim Đan ba tầng tu vi, đồng thời tại Hạo Dương Tông bên trong, vẫn còn một cái Tần gia xuất thân Kim Đan kỳ nữ tu Tần Tri Vân.

	Nàng này chính là Hạo Dương Tông một vị Nguyên Anh kỳ lão tổ thị thiếp, tuy là Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, nhưng địa vị kỳ thật so một chút Kim Đan hậu kỳ tu sĩ còn cao hơn.

	Bởi vậy có thể thấy được, Tần gia thế lực lớn đến bao nhiêu.

	Nếu không phải Tần gia đời thứ nhất người thành lập xuất thân Hạo Dương Tông, lập xuống tổ huấn vĩnh thế thần phục Hạo Dương Tông, lấy Tần gia thế lực, đưa thân Nghịch Quang Minh ba mươi sáu trung môn cũng không phải cái gì việc khó.

	Cùng Tần gia như vậy chân chính truyền thừa ngàn năm ngàn năm thế gia so sánh, Chu gia cái này cái gọi là Vô Biên Sa Hải tu tiên giới đệ nhất gia tộc, liền hoàn toàn không ra gì.

	Bởi vậy Chu Dương tại theo Thanh Vân Các chưởng quỹ Kim Cừ nơi đó biết được  Tần gia lão tổ Tần Minh đức muốn qua chín trăm đại thọ sau, lập tức liền quyết định muốn đi qua được thêm kiến thức.

	Hắn có hùng tâm đem Chu gia chế tạo trở thành một cái ngàn năm thế gia, Tần gia loại này chân chính đã truyền thừa ngàn năm tu tiên gia tộc, chính là hắn có thể học tập bắt chước tấm gương, hiểu rõ hơn một chút loại này ngàn năm thế gia sinh tồn phương thức cùng phát triển lịch trình, đối với hắn sau này quy hoạch Chu gia phát triển khẳng định có cực lớn trợ giúp.

	Còn như nói chúc thọ lễ vật, bởi vì hắn cũng không phải là Tần gia cái gì người hảo hữu, chỉ là chuẩn bị một khối nhỏ ngũ giai hạ phẩm yêu thú "Phệ Tâm Ma Lang" da thú với tư cách hạ lễ.

	Cái này một khối nhỏ da thú cắt may qua sau, đại khái có thể chế thành năm tấm không bạch ngũ giai hạ phẩm lá bùa, với tư cách một phần thọ lễ tới nói, không tính quá quý giá, nhưng cũng sẽ không rơi xuống Chu Dương Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ thân phận bài mặt.

	Không khỏi phức tạp, lần này tiến về Tần gia chúc thọ, Chu Dương cũng không nhường đường lữ Tiêu Oánh cùng chất nữ Chu Quảng Tương đi theo, mà là đi theo Thanh Nguyên các chưởng quỹ Kim Cừ một đạo chạy tới Vạn Hoa sơn Tần gia tổ địa.

	Hạo Dương tiên thành đến Vạn Hoa sơn chừng năm, sáu vạn dặm xa, Chu Dương bọn hắn một đường bay đến hai ngày, mới đến Vạn Hoa sơn cách đó không xa do Tần gia thành lập Vạn Hoa tiên thành.

	"Tần gia Vạn Hoa sơn, bình thường cũng không tiếp đãi khách lạ, chúng ta trước tiên ở cái này Vạn Hoa tiên thành Tần gia biệt viện ở lại hai ngày, đến thọ lễ khánh điển hôm đó sau, lại leo núi chúc thọ."

	Dẫn Chu Dương đến Kim Cừ, nhẹ nhàng giải thích một câu, liền dẫn hắn tìm tới Tần gia phụ trách tiếp đãi tân khách tu sĩ, đem hai người có thiếp mời đẩy tới, nghiệm minh thân phận vào ở Tần gia biệt viện.

	Không khỏi phức tạp, tiếp xuống mấy ngày, Chu Dương đều là tại biệt viện của mình trong chỗ  phỏng đoán tu hành "Lăng Ba Du Long Bộ" cùng "Thương Long chi nha" hai loại thể tu chiến kỹ, mãi cho đến thọ lễ khánh điển hôm đó đến sau, hắn mới tắm rửa thay quần áo một phen, đi theo Kim Cừ một đạo hướng về cách đó không xa Vạn Hoa sơn bay đi.

	"Một nơi tuyệt vời tiên sơn phúc địa!"

	Bởi vì muốn tổ chức cỡ lớn khánh điển, Tần gia khó được đóng lại Vạn Hoa sơn hộ sơn đại trận đại bộ phận công năng , làm cho toà này ngũ giai thượng phẩm Linh Sơn đại bộ phận phong cảnh, đều hiển thị rõ tại đến đây chúc thọ tu sĩ trong mắt.

	Chu Dương từ xa nhìn lại, chỉ thấy xa xa Vạn Hoa sơn, trong núi kỳ phong san sát, tú thủy vờn quanh, linh khí bốc hơi hóa thành các loại khói ráng lượn lờ tại trên sườn núi, đem sườn núi kia phía trên đứng sừng sững lấy cung điện lầu các, sấn thác giống như Tiên cung đồng dạng mờ mịt thần bí.

	Ngoại trừ cái này kỳ sơn tú thủy bên ngoài, trong núi còn biến thực lấy các loại ngoại giới khó gặp trân quý linh mộc cùng linh dược, trong đó không thiếu một chút khiến Chu Dương nhìn đều động tâm linh dược linh quả.

	Đồng thời ở trong núi linh mộc bên trong, còn có thể nhìn thấy rất nhiều Tần gia tu sĩ thuần dưỡng chim quý thú lạ bóng dáng, Chu Dương vận dụng "Ly Hỏa Kim Đồng" thần thông quan sát dưới, thậm chí còn giữa khu rừng chỗ sâu một gốc cao trăm trượng cự mộc phía trên, nhìn thấy một đầu thân dài vượt qua ba mươi trượng kim mao cự hổ, đầu kia cự hổ trên thân tán phát khí tức, rõ ràng là ngũ giai hạ phẩm yêu thú cấp bậc!

	"Ngũ giai hạ phẩm yêu thú Kim Quang Liệt Diễm Hổ, tại nó hay là tứ giai thượng phẩm yêu thú thời điểm, liền bị  Tần gia lão tổ thu phục trở thành tọa kỵ, sau đó đến Tần gia trợ giúp, may mắn vượt qua Thiên Lôi kiếp trở thành ngũ giai yêu thú, hiện tại là Tần gia trấn tộc Linh thú, tại Tần gia tộc bên trong địa vị có thể so với Kim Đan kỳ tu sĩ, bị rất nhiều Tần gia tu sĩ tôn xưng là 【  Hổ Tôn Giả 】!"

	Kim Cừ phát giác được Chu Dương ánh mắt biến hóa, thuận ánh mắt của hắn hi vọng phương hướng nhìn thoáng qua sau, liền dùng tràn đầy hâm mộ ngữ khí nói ra đầu kia kim mao cự hổ lai lịch.

	Chu Dương biết, hắn hâm mộ không phải Tần gia có như vậy một đầu ngũ giai yêu thú với tư cách trấn tộc Linh thú, mà là hâm mộ một đầu tứ giai thượng phẩm yêu thú được Tần gia trợ giúp sau, đều có thể tấn thăng ngũ giai thu hoạch được nhân loại tôn trọng, hâm mộ Tần gia nắm giữ khổng lồ tài nguyên.

	Mặc dù hắn xuất thân Thanh Nguyên Kiếm Tông, bàn về thực lực chỉ ở Tần gia phía trên, không kém Tần gia, nhưng hắn một môn phái Tử Phủ Tu Sĩ ở bên trong môn phái có khả năng lấy được tài nguyên, kia là vạn vạn không kịp nổi một cái gia tộc Tử Phủ Tu Sĩ trong gia tộc lấy được tài nguyên nhiều.

	Tần gia có thể tiêu tốn rất nhiều tài nguyên đem một đầu yêu thú đẩy lên ngũ giai, Thanh Nguyên Kiếm Tông nhưng không nỡ tại hắn như vậy một cái không có cái gì bối cảnh thâm hậu, cũng không phải cái gì tuyệt thế thiên tài Tử Phủ Tu Sĩ trên thân, đầu nhập như vậy lớn tài nguyên.

	Người không như hổ a!

	Chu Dương trong lòng giúp Kim Cừ cảm thán một tiếng, trên mặt lại là nửa điểm dị sắc không lộ sợ hãi than nói: "Không hổ là ngàn năm thế gia, ngay cả trấn tộc Linh thú đều là ngũ giai yêu thú!"

	Kim Cừ nghe được hắn cái này sợ hãi thán phục ngữ điệu, da mặt không khỏi lắc một cái, hậm hực nói ra: "Ngũ giai yêu thú đương trấn tộc Linh thú, Tấn Dương quốc nội Tần gia đúng là phần độc nhất, không có cách, ai bảo người ta quan hệ cứng rắn, phía trên có. . ."

	Nói đến cuối cùng nhất, Kim Cừ bỗng nhiên ý thức được cái gì, vội vàng im miệng không nói.

	Bất quá Chu Dương theo hắn trước đây một đoạn văn ngữ, đã đoán được hắn là muốn nói Tần gia dựa vào quan hệ bám váy, thu được Hạo Dương Tông Nguyên Anh kỳ tu sĩ chiếu cố.

	Chỉ là việc này dù sao không phải cái gì hào quang sự tình, lại là việc quan hệ Nguyên Anh kỳ tu sĩ việc nhà, Kim Cừ đương nhiên không dám ở Tần gia ngoài sơn môn nói lời này, không phải bị người nghe qua, vậy nhưng rõ là ăn không được, ôm lấy đi!

	Trên mặt nhưng cười một tiếng, Chu Dương lúc này thì giúp một tay hóa giải của hắn xấu hổ nói sang chuyện khác: "Không biết lần này  Tần gia lão tổ mừng thọ, người nào có thể nhổ đến hiến vật quý đại hội thứ nhất, chúng ta hay là tăng tốc chút tốc độ, mau mau ra trận thấy đến tột cùng đi!"

	Kim Cừ nghe được hắn lời này, trong lòng buông lỏng, trên mặt một lần nữa lộ ra nụ cười liên tục nói ra: "Là cực kỳ cực, Chu đạo hữu nói đúng, chúng ta mau mau ra trận mới là đúng lý."

	Lập tức hai người liền tăng thêm tốc độ bay đến Vạn Hoa sơn bên ngoài, rơi xuống phi kiếm đáp xuống chân núi tiếp khách trước lầu, đưa lên thiếp mời cùng thọ lễ cho Tần gia tiếp khách tu sĩ.

	"Hạo Dương tiên thành Thanh Nguyên các chưởng quỹ Kim Cừ, đại biểu Hạo Dương tiên thành Thanh Nguyên các đưa tặng thọ lễ, ngàn năm Ngọc Chi một gốc!"

	"Tán tu Chu Dương, đưa tặng thọ lễ, ngũ giai hạ phẩm yêu thú da thú năm thước!

	"

	Tiếp khách Tần gia tu sĩ thu hạ lễ cùng thiếp mời, nâng bút tại một bản màu trắng ngọc thư phía trên viết xong tặng lễ người lai lịch cùng danh tự, lúc này liền có phụ trách tuân lệnh Tần gia tu sĩ, cao giọng tuyên đọc ra kết quả.

	Cái này tuân lệnh cũng là có giảng cứu, gặp gỡ loại kia giá trị to lớn lễ vật, hay là tặng lễ người thân phận hiển hách, tuân lệnh người thanh âm liền sẽ một tiếng tiếp theo một tiếng truyền đến trên đỉnh núi đi, để tất cả thân ở Vạn Hoa sơn bên trên tu sĩ đều nghe thấy.

	Nếu là giống Chu Dương bọn hắn như vậy lai lịch, đưa tặng thọ lễ lại không phải cái gì đặc biệt hiếm thấy vật quý giá, kia tuân lệnh thanh âm cũng chỉ có tại chân núi đến sườn núi đoạn này khoảng cách có thể nghe thấy.

	Chu Dương hai người đưa xong lễ sau, liền thuận Tần gia mở ra tới đường dành cho người đi bộ, đi bộ leo núi chạy tới trên sườn núi khánh điển sân nhà.

	Hôm nay Vạn Hoa sơn, chỉ có Kim Đan kỳ tu sĩ mới có thể phi hành đến giữa sườn núi, còn lại tu sĩ, mặc kệ lai lịch thân phận lớn bao nhiêu, đều chỉ có thể đi bộ leo núi.

	Vạn Hoa sơn chủ phong cao có hai ngàn trượng, trong ngày thường cả ngọn núi đều bị giấu ở trong mây mù, không phải Tần gia tu sĩ không thể leo núi.

	Hôm nay Tần gia vì khánh điển đóng lại hộ sơn đại trận trận pháp bộ phận công năng, ngoại nhân mới có thấy cái này ngàn năm thế gia nội tình cơ hội.

	Chu Dương cùng Kim Cừ đi bộ lên núi, tốc độ cũng không nhanh, hai người một bên leo núi, một bên dụng tâm quan sát đến hai bên đường trồng các loại kỳ hoa dị thảo cùng linh mộc, thỉnh thoảng biết truyền âm giao lưu vài câu cái nhìn, ngược lại là được không tự tại.

	Như vậy hai người còn chưa chân chính đạt tới giữa sườn núi khánh điển sân nhà, tuân lệnh người cao thanh âm, liền một tiếng tiếp theo một tiếng ở trên núi dưới núi vang lên.

	"Hạo Dương Tông tu sĩ Kim Đan La Chấn Anh trưởng lão, đại biểu bản thân đưa tặng hạ lễ, Cửu Diệp Xích Tâm Lan một gốc!"

	"Hạo Dương Tông tu sĩ Kim Đan Phó Ngọc Long trưởng lão, đại biểu bản thân đưa tặng hạ lễ, ngũ giai trung phẩm yêu thú Kim Giáp Xuyên Sơn thú bản mệnh kim giáp mười mảnh!"

	"Hạo Dương Tông tu sĩ Kim Đan Nhậm Phong trưởng lão, đại biểu bản thân đưa tặng hạ lễ, tứ giai thượng phẩm yêu đan một viên!"

	. . .

	Liên tiếp ba cái Hạo Dương Tông Kim Đan kỳ tu sĩ tặng lễ thanh âm, vang vọng cả tòa Vạn Hoa sơn, rồi mới Chu Dương hai người liền trông thấy, ba đóa tường vân đồng thời theo chân núi dâng lên, lâng lâng hướng về trên sườn núi bay đi.

	Bọn hắn những này ở trên núi đi bộ tu sĩ ngẩng đầu nhìn lại, có thể rõ ràng trông thấy tường vân phía trên ba cái Kim Đan kỳ tu sĩ áo quyết bồng bềnh tiêu sái anh tư.

	"Hạo Dương Tông tu sĩ chính là xa xỉ, những bảo vật này bất luận cái gì, giá trị cũng sẽ không thấp với mười vạn hạ phẩm linh thạch, hơn nữa còn là loại kia có tiền mà không mua được khó tìm chi vật, hiện tại cứ như vậy bị bọn hắn tiện tay đưa cho người khác, chậc chậc chậc. . ."

	Kim Cừ âm thầm cùng Chu Dương truyền âm cảm thán một câu, khắp khuôn mặt là không che giấu được vẻ hâm mộ.

	Kỳ thật lại đâu chỉ là hắn, chính là Chu Dương tự mình, trong lòng cũng là hâm mộ gấp.

	Lúc trước hắn tổ chức Tử Phủ khánh điển thời điểm, thanh thế cũng là cực kỳ to lớn, dẫn tới Vô Biên Sa Hải tu tiên giới từng cái tu tiên gia tộc tới cho hắn tặng lễ chúc mừng.

	Lúc ấy trận kia khánh điển, hắn thu lấy đến các loại hạ lễ giá trị, liền vượt qua mười lăm vạn hạ phẩm linh thạch.

	Tại hắn lúc đó trong mắt, một trận khánh điển có thể thu lấy như thế nhiều hạ lễ, quả nhiên là kiếm lời lớn.

	Mà bây giờ nhìn thấy Vạn Hoa sơn  Tần gia lão tổ mừng thọ chỗ nhận được các loại hạ lễ, hắn mới phát hiện, tầm mắt của mình vẫn là quá nhỏ.

	Vừa rồi ba cái Hạo Dương Tông Kim Đan kỳ tu sĩ chỗ đưa ra hạ lễ tùy ý một loại, đều vượt qua hắn Tử Phủ khánh điển bên trên nhận được tất cả bảo vật giá trị tổng cộng, mà đây vẫn chỉ là  Tần gia lão tổ hôm nay chỗ thu hạ lễ bên trong một phần rất nhỏ.

	Kim Cừ lời nói đơn giản, thế nhưng là hai người bọn họ đều biết, liền xem như Hạo Dương Tông Kim Đan kỳ tu sĩ xuất thân giàu có, đưa ra như vậy một kiện lễ vật chắc hẳn cũng phải thịt đau một đoạn thời gian rất dài, nhưng mặc dù là như thế, những người này hay là đưa.

	Bởi vậy có thể thấy được, Tần gia quyền thế cùng lực ảnh hưởng đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

	"Đại trượng phu cũng đến thế mà thôi!"

	Chu Dương trong lòng kích tình mênh mông hò hét một tiếng, rồi mới ánh mắt ngưng tụ, cái eo thẳng tắp, đi lại kiên định nhanh chân hướng về sườn núi chỗ đi tới.
Kết chương.