Chương 115 : Đường Đường Chính Chính.
Nổ tung sau sóng khí, liền để mọi người dồn dập bị xốc lên, bốn phía cây cối đều bị nổ nát bấy, như dung nham giống như dòng máu rơi trên mặt đất liền cháy, quả thực so với dung nham còn đáng sợ hơn, một tên săn bắt đội đội viên không có tách ra, bị mấy giọt máu dịch bay ở trên người, lập tức liền phát ra tiếng kêu thảm thiết, trên người bốc lên ngọn lửa.

	"Cứu người! !"

	Hữu Hùng thị sau khi thấy, vội vã la lên.

	"Đầu, ta đến, ta có ngưng thủy tấm thẻ."

	Một tên vóc người nhỏ gầy tháo vát nam tử lập tức tiến lên, một đạo màu xanh lam tấm thẻ xuất hiện ở trước mặt, tấm thẻ bên trong phóng ra quang mang, một đoàn nước trong cấp tốc ngưng tụ thành hình, hướng về cháy đội viên trên người đỉnh đầu liền dội đi qua. Cũng may đúng lúc, rất nhanh sẽ đem ngọn lửa trên người tưới tắt.

	"Thạch Đầu, như thế nào, không có sao chứ."

	Bị hỏa thiêu người gọi Thạch Đầu, tính tình bướng bỉnh vô cùng, tiến vào săn bắt đội bên trong chưa bao giờ trộm gian dùng mánh lới, làm việc kỹ lưỡng, nhân duyên rất tốt, mới vừa nhìn thấy hắn bị ngọn lửa bao phủ, từng cái từng cái gấp đến độ không được, chỉ thiếu chút nữa vồ tới.

	"Khà khà, không sợ, chính là bị nóng một thoáng, bọn ta da dày thịt béo, điểm ấy thương nhẹ không lo lắng."

	Thạch Đầu cười ha hả nói.

	Trên cánh tay bị đốt da thịt một trận cháy đen, chu vi còn có một đám lớn bong bóng, tóc bị lửa cháy một đám lớn, bất quá, tính mạng là không có quá đáng lo.

	Những người khác cũng đem một gã khác bị mạng nhện trói buộc lại đội viên cho cứu ra, cái lưới nhện kia màu đỏ sậm, có thể bốc lên ngọn lửa, tơ nhện ở bên trong, một điểm đều không có bị đốt cháy rơi dấu hiệu, cái này tơ nhện không sợ lửa. Đem mạng nhện lấy xuống sau, từng cái từng cái có chút nghĩ mà sợ nhìn bốn phía tàn tạ cảnh tượng.

	Con nhện kia trước đây căn bản cũng không có gặp qua.

	Mới vừa suýt chút nữa liền bẻ đi hai người đi vào.

	"Cái này không phải chúng ta lãnh địa bên trong nhện, lãnh địa bên trong nhện lớn lên không tới lớn như vậy. Còn có thể phun ra mạng nhện, chết sau thân thể còn có thể nổ tung, vật này, ta xem là ma vật, chung quanh đây, nhất định có Ma sào."

	Hữu Hùng thị hướng về nhện nổ tung vị trí đi tới, ngọn lửa đã bị mọi người đồng tâm hiệp lực dập tắt.

	"Đội trưởng, mau nhìn, trên đất có đồ vật."

	Liền đang đến gần sau, một tên đội viên la lên.

	Một đám người vây đi qua, rất nhanh sẽ nhìn thấy, trên đất xuất hiện hai loại đồ vật, một cái màu đỏ son chu mâu, là thật sự chiến mâu, lập loè dị dạng màu đỏ son quang mang, phía trên đặc biệt hoa văn đều là có thể thấy rõ ràng, vô cùng thần dị, ngoài ra, còn có một viên chỉ có to bằng ngón cái trong suốt tinh thạch, thoạt nhìn cùng bảo thạch như thế, hết sức xinh đẹp, còn có thể cảm nhận được, một loại đặc thù linh vận ẩn chứa ở bên trong. Dù là tới gần, đều có thể tinh thần sảng khoái.

	Vô cùng thư thích.

	"Mang về, để tộc trưởng nhìn."

	Hữu Hùng thị trầm ngâm sau nói.

	"Nhện, những kia nhện lớn còn có, mau nhìn, đội trưởng, lại có nhện lớn chạy tới."

	Đang lúc này, Thạch Đầu chỉ vào cách đó không xa, trong mắt lộ ra vẻ kinh sợ nói.

	Thình lình có thể nhìn thấy, có nhện lớn ở trong rừng rậm nhanh chóng qua lại, phát ra các loại tiếng vang, nhìn kỹ lại, số lượng chỉ sợ không phải số ít.

	"Triệt, không thể lại tiếp tục, những thứ này nhện lớn, một con đều khó đối phó, nhiều như vậy cùng nhau xông lên, chúng ta đều muốn cũng ở đây. Đem tin tức lan truyền ra ngoài, tộc trưởng tự nhiên sẽ có biện pháp đối phó những thứ này ma vật."

	Hữu Hùng thị thoạt nhìn ngũ đại tam thô, bất quá, cũng không phải là không có não, chỉ biết là đấu đá lung tung, mãng xông tất cả, càng ngày càng nhiều nhện lớn trước mặt, bọn họ cái này đám người, thật muốn cường chống, đó chính là nhện bên mép một miếng thịt, toàn bộ đều sẽ bị ăn đi.

	Rất nhanh, ở Hữu Hùng thị dẫn dắt đi, một đám người cấp tốc rút đi đi ra.

	Trở lại trong thành sau, Hữu Hùng thị trực tiếp đi tới phủ thành chủ, nhìn thấy Chung Ngôn, đem lần này tiến vào rừng cây trải qua kể nói một lần.

	Còn đem nhện chết rồi lưu lại chu mâu cùng cái viên này tinh thạch giao ra.

	"Là Liệt Diễm ma chu, ma quật ma vật bên trong một loại, có thể khẳng định, những thứ này Liệt Diễm ma chu tuyệt đối không là trước đây thì có, nhất định là gần nhất xuất hiện, bên trong rừng rậm, nhất định có một toà Ma sào địa quật. Khoảng cách, hẳn là ngay khi Tinh không chi thành cùng thành Tiên Hồ trong lúc đó, thân ở rừng cây, cụ thể ở nơi nào, còn muốn cụ thể tra xét."

	Lưu Khánh Uẩn vẻ mặt nghiêm túc nói.

	Liệt Diễm ma chu là ma vật bên trong tương đối đáng sợ một loại, trong cơ thể có liệt diễm nham tương giống như, tử vong sẽ nổ tung, phụt lên ra tơ nhện, không sợ hãi ngọn lửa, còn có thể cấp người mang đến đáng sợ tổn thương năng lực, mặc kệ là cận chiến vẫn là xa chiến, đều rất hung tàn. Là ma vật bên trong, một loại nhượng người không muốn đụng tới ma vật.

	"Thông báo, Sử Khả Lang, để cho hắn mau chóng ở trong rừng rậm tìm tới ma quật vị trí cụ thể. Chúng ta đã không có thời gian."

	Chung Ngôn vẻ mặt nghiêm túc nói.

	Cái này một nhóm Liệt Diễm ma chu dựng dục ra đến tốc độ quá nhanh, lúc này mới bao lâu, cũng đã có Liệt Diễm ma chu xuất hiện ở trong rừng rậm, hiển nhiên, Ma sào thai nghén Ma chu tốc độ rất nhanh, thậm chí, Ma sào bên trong, bản thân liền có một nhóm lớn Liệt Diễm ma chu, vừa rơi xuống, liền bắt đầu cuồn cuộn không ngừng thai nghén ma vật, đối với quanh thân tiến hành tập kích, như vậy tiếp tục nữa, tạo thành nguy hại cực mạnh.

	Cái kia mảnh rừng cây, là toàn bộ lãnh địa bên trong, lớn nhất một mảnh rừng cây.

	Núp ở bên trong, nghĩ muốn tìm, độ khó đương nhiên muốn tăng cường.

	Vốn còn cho là có thời gian nhất định có thể bước đệm, chỉ cần tìm được ma quật vị trí, đem Phong thủy thánh thành na di đến hang động trước, ngăn cản lại ma vật lan tràn, bừa bãi tàn phá, có thể giảm thiểu lãnh địa tổn thất, bây giờ nhìn lại, không phải bất cứ chuyện gì đều có thể như ý.

	Liệt Diễm ma chu đã lao ra Ma sào, nghĩ muốn ngăn lại, chỉ có mau chóng đến Ma sào nơi.

	"Sử Khả Lang quả thật không tệ, một thân ngự thú năng lực vô cùng được, dựa vào hắn năng lực, tìm ra ma quật vị trí không khó lắm, bất quá, hiện tại ma quật ở trong rừng rậm, phải đem Tiên thành chuyển dời vào đi, nhất định phải muốn hủy diệt một đám lớn rừng cây, thậm chí, những thứ này Liệt Diễm ma chu bản thân liền là Hỏa thuộc tính ma vật, tự thân sẽ nổ tung, sản sinh ngọn lửa, đối với cây cỏ mà nói, nguy hại tính rất lớn, dễ dàng liền có thể nhen lửa rừng cây."

	"Hiện tại hoàn hảo, như trước có tuyết đọng tồn tại, không khí ướt át, rừng cây ẩm ướt, sẽ không như vậy dễ dàng bị nhen lửa, coi như nhen lửa, cũng không cách nào cấp tốc lan tràn, có thể theo tuyết đọng hòa tan, lại lần nữa trở nên khô ráo sau, một khi cháy, tạo thành phá hư quá lớn, đối với khắp cả lãnh địa đều là một loại tổn thất to lớn."

	Rừng cây không so hoang dã, làm lên sự tình đến, đương nhiên cũng không có biện pháp trắng trợn không kiêng dè.

	Liệt Diễm ma chu đây cũng là Hỏa thuộc tính ma vật, chúng nó cũng sẽ không kiêng kỵ đến hoàn cảnh phá hư vấn đề, chúng nó nhiệm vụ chính là giết chóc, chính là hủy diệt, đừng tưởng rằng chúng nó sẽ có bất kỳ lòng thương hại.

	"Tìm tới Ma sào vị trí, để thành Tiên Hồ na di đi qua, đối với Ma sào bốn phía cây cối, thi hành vườn không nhà trống, chặt cây sau, hình thành một mảnh không có cây cối chỗ trống khu vực. Làm hết sức giảm thiểu đối với rừng cây phá hư."

	Chung Ngôn trầm mặc một chút, cái này Ma sào cũng sẽ không bởi vì ý nguyện của hắn mà chuyển biến tự thân vị trí, rơi vào nơi nào chính là nơi nào, chỉ có thể tiếp thu, không có lựa chọn. Bây giờ, chỉ có thể làm tốt dự tính xấu nhất, rừng cây phá huỷ liền phá huỷ, làm hết sức giảm thiểu tổn thất là tốt rồi, trọng yếu nhất chính là ngăn chặn ma quật.

	"Cái thứ ba tìm đã tới chưa."

	Chung Ngôn tiếp tục dò hỏi.

	Tinh không chi thành làm cái này trọng yếu nhất đầu mối nơi, dễ dàng không có thể sử dụng. Chỉ có thể dựa vào cái khác Tiên thành tiến hành trấn thủ. Bình thường thành trì là không có tư cách trấn áp ma quật, không nói ma quật bên trong ma vật, coi như là tỏa ra ma khí, đều sẽ đối với trong thành tạo thành rất lớn ảnh hưởng, chỉ có Phong thủy thánh thành, mới có thể trấn áp hóa giải.

	"Tìm tới, ở Thiên Hạt thành phụ cận, có thể điều khiển Thiên Hạt thành đi tới trấn áp."

	Lưu Khánh Uẩn gật gật đầu nói.

	Lần này có thể cấp tốc tìm tới, cũng là ỷ lại tại Chung Ngôn ở Tâm Linh cung điện bên trong thôi diễn, xác định đại khái phương vị sau, lại dựa vào một ít tu sĩ năng lực, rất nhanh sẽ đem đối ứng khu vực khóa chặt, tiến hành tìm tòi sau, tìm tới ma quật tung tích cũng không khó.

	"Điều khiển Thiên Hạt thành đi tới ma quật nơi, trấn áp ma quật, đồng thời, do Giang Đức Nghĩa suất lĩnh ba vạn Bạch Hổ quân đoàn tướng sĩ, đi tới Thiên Hạt thành trấn thủ, cần phải đem ma quật bên trong ma vật, cho ta chặn ở ma quật bên trong, tuyệt đối không thể hướng bốn phía lan tràn. Khu vực này bên trong còn có vài tòa thành trì, những kia thành trì cũng không có Phong thủy thánh thành như thế thực lực, xung kích phía dưới, tất có thương vong."

	Chung Ngôn quyết đoán nói.

	Nuôi binh ngàn ngày dùng binh nhất thời, đối mặt ma vật, Phong thủy thánh thành lên trước, quân trong tướng sĩ lên trước. Tướng sĩ chết sạch, mới đến phiên bách tính lên         .

	Chung Ngôn rất không thích âm mưu quỷ kế, càng yêu thích đường đường chính chính, mở ra xe ngựa, chính diện chém giết.

	Cái này ma quật chính là như vậy, ma quật bên trong ma vật sẽ không làm những kia cong cong đạo đạo, chỉ cần đem Tiên thành na di đến ma quật cửa, những kia ma vật tuyệt đối không thể đi vòng qua.

	Từng đạo mệnh lệnh từ Tinh không chi thành bên trong lan truyền ra ngoài.

	Rất nhanh, liền thi hành đi xuống.

	"Đây chính là Nguyên tinh cùng ma vật ngã xuống sau sinh ra dị bảo sao, quả nhiên thần kỳ."

	Chung Ngôn nhìn trước mặt cái kia màu đỏ sậm chu mâu cùng bất quá to bằng ngón cái lớn tinh thạch, trong mắt kinh ngạc cũng là không ngừng lấp loé.

	Chu mâu hắn tự mình tra xét, chất liệu đặc thù, thậm chí có thể nói là hồn nhiên thiên thành, tuy rằng không phải cái gì tiên thiên pháp khí pháp bảo, nhưng lại có cực mạnh tính dẻo, chỉ cần ở bên trong hòa vào tương ứng pháp cấm, rất dễ dàng liền có thể tế luyện thành một cái pháp khí, thậm chí có lên cấp pháp bảo tiềm lực. Đặt ở Luyện khí sư trong tay, đó chính là rất tốt khí phôi tài liệu.

	"Loại này chu mâu, ở chư thiên vạn giới bên trong, gọi là dị bảo linh phôi, nếu là bên trong nắm giữ pháp cấm, đó chính là chân chính pháp khí, trời sinh phù hợp pháp khí pháp cấm, thôi diễn đi ra sau, không chỉ có thể tiếp tục tế luyện pháp khí, còn có thể thu hoạch một loại đặc biệt pháp cấm, có chút chưa từng phát hiện pháp cấm, cái kia giá trị thì càng cao."

	"Một cái như vậy linh phôi, ở chư thiên vạn giới bên trong, giá cả ít nhất cũng phải một trăm khối Vĩnh Hằng tệ cất bước, bất quá, ma vật bên trong có thể xuất hiện dị bảo linh phôi tỷ lệ tương đối thấp, lần này là Hữu Hùng thị bọn họ số may, đánh chết một con lấy được đến."

	Lưu Khánh Uẩn cười thở dài nói.

	"Đây chính là Nguyên tinh."

	Chung Ngôn đối với dị bảo linh phôi không có quá mức lưu ý, tự thân đã có Thiên Mạch hoa tiên thiên dị bảo, tự nhiên đối với những thứ này dị bảo linh phôi không có bao lớn hứng thú, chúng nó lại tiềm lực lớn, cũng như trước không vào tiên thiên, chỉ có thể nói là tiềm lực vượt qua bình thường hậu thiên pháp bảo khí phôi mà thôi.

	Nguyên tinh cầm trong tay, nhưng có thể cảm giác được rõ rệt, ở Nguyên tinh bên trong, ẩn chứa cực kỳ tinh khiết năng lượng, cái loại năng lượng này vô cùng đặc biệt, tựa hồ có một loại gần như bản nguyên khí tức.
Kết chương.