Chương 38 : Này ái vô hạn, 1 tự ngàn kim!.
Rời đi Yêu Linh Hải sau, đã có một con thuyền chờ ở nơi này.

Cưu Ma Cương đại sư chính cầm kiếm, ở trong nước biển xuyên qua, đánh chết bất luận cái gì một cái học thành tuần tra hạm đội cá lọt lưới.

Văn Đạo Tử mang theo Vô Khuyết, nhảy lên con thuyền, lập tức hướng tới phía đông đi mà đi.

Trên thuyền Từ Ân Tranh, Môn Kiệt Phu, Phục Bão Thạch, Mạc Trọng đám người toàn bộ đều ở.

“Vô Khuyết, ngươi rốt cuộc ra tới.” Phục Bão Thạch thanh âm run rẩy, tràn ngập nghĩ mà sợ.

Có một câu hắn không có nói, nếu Vô Khuyết lại không ra nói, này con thuyền trực tiếp liền phải vọt vào đi tìm hắn.

Đương nhiên, Văn Đạo Tử sơn trưởng cuối cùng vẫn là không có nhịn xuống, cảm nhận được cực quang tường bên trong năng lượng dao động lúc sau, trực tiếp vọt đi vào.

Cái này hành động, nào đó ý nghĩa thượng cũng là ở tìm chết.

Bởi vì bất luận kẻ nào tiến vào hắc ám lĩnh vực, trên cơ bản liền hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

“Sơn trưởng, khoảng cách học thành đại khảo, còn có bao nhiêu lâu?” Vô Khuyết hỏi.

“Hai ngày linh bốn cái canh giờ.” Văn Đạo Tử nói: “Chúng ta chút nào không thể dừng lại, muốn lập tức xuất phát.”

Vô Khuyết nói: “Ta…… Ta nhìn đến ngươi ngươi giống như nhất chiêu, liền tiêu diệt chỉnh con học thành tuần tra hạm.”

Văn Đạo Tử nói: “Đúng vậy, hậu quả rất nghiêm trọng. Nhưng là…… Không quan trọng, bọn họ sẽ trước hoài nghi phương tây giáo đình, sau đó hoài nghi Đông Di đế quốc, tiếp theo là hắc ám học cung tín ngưỡng giả, rất khó trước hoài nghi đến trên đầu chúng ta.”

Nói lời này thời điểm, Văn Đạo Tử thanh âm là run rẩy.

Hắn là học thành ủy ban thành viên, nhưng thân thủ giết chết thượng trăm tên học thành võ sĩ, hoàn toàn không khác mưu phản.

Nhưng là…… Hắn không có lựa chọn nào khác.

Cưu Ma Cương tìm được rồi một khối học thành tuần tra đội thi thể, trực tiếp nhất kiếm chặt đứt, ném tới đáy biển.

Xác định này phiến hải vực, không có khả năng có bất luận cái gì học thành tuần tra hạm đội người sống sót, hắn mới lên tới thuyền.

Vô Khuyết hồi tưởng khởi ngày đó tình cảnh, như cũ vô cùng chấn động.

Ở cấp tốc thời điểm, Văn Đạo Tử móc ra gậy chống cắm vào nước biển, sau đó trong miệng mặc niệm thượng cổ huyền ngữ, dẫn phát phạm vi mấy dặm sóng to gió lớn, trực tiếp đem học thành tuần tra hạm cấp chụp nát.

Kia con học thành tuần tra hạm, ước chừng sáu bảy trăm tấn trọng tải, ở thế giới này tuyệt đối là đại hình chiến hạm.

Này năng lực, thật là nghịch thiên.

Chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.

Hắn không khỏi vang lên lúc ấy Cưu Ma Cương nói, Văn Đạo Tử phi thường cường đại, chẳng qua tuyệt đại bộ phận thời điểm, rất khó nhìn đến.

“Sơn trưởng, ngài lúc ấy thi triển chính là cái gì năng lực? Như thế…… Kinh người?” Vô Khuyết hỏi.

Văn Đạo Tử nói: “Ta là thiên diễn sư.”

Cưu Ma Cương nói: “Thiên diễn sư, ở vào cái này văn minh kim tự tháp tiêm, có thể lợi dụng thiên địa chi lực.”

Vô Khuyết nói: “Kia có thể một người diệt một quân đội sao?”

Văn Đạo Tử nói: “Sao có thể? Thiên diễn sư chỉ có thể lợi dụng đã có lực lượng, đem nó ngưng tụ, vô pháp trống rỗng sinh ra lực lượng. Liền tỷ như kia một ngày, trên biển vốn dĩ liền phải quát gió to, khởi sóng to. Ta đem cổ lực lượng này ngưng tụ, trước tiên bùng nổ.”

Cưu Ma Cương nói: “Hơn nữa, thiên diễn sư là học thành bất truyền bí mật, chỉ có học thành ủy ban thành viên, mới có thể học tập thiên diễn thuật. Hơn nữa bất luận cái gì thiên diễn sư đều không được tham dự thế tục chiến tranh, không được trợ giúp bất luận cái gì một quốc gia. Nào đó trình độ thượng, thiên diễn sư cả đời đều không có cơ hội thi triển chính mình năng lực, mỗi một lần thi triển đều phải học thành ủy ban thông qua. Một khi bị phát hiện tự mình thi triển thiên diễn thuật, lập tức sẽ bị trục xuất học thành ủy ban, thậm chí sẽ bị xử tử.”

Vô Khuyết không khỏi nhìn phía Văn Đạo Tử.

Trước mắt lão nhân này vì chính mình, đã hai lần mạo sinh mệnh nguy hiểm.

Môn Kiệt Phu nói: “Nếu sơn trưởng bị trục xuất học thành ủy ban, kia hắn thiên diễn thuật cũng sẽ bị thu hồi.”

Vô Khuyết kinh ngạc: “Này như thế nào thu hồi?”

Môn Kiệt Phu nói: “Ở cái trán trung gian móc xuống một cái khổng.”

Minh bạch, chính là móc xuống tùng quả thể.

(Dành cho ai muốn tìm hiểu về thể tùng quả: https://www.ntdvn.net/khoa-hoc/the-tung-qua-con-mat-thu-3-ben-trong-nao-bo-5653.html) 

Quả nhiên mặc kệ là tam mắt thiên sư, vẫn là thiên diễn sư, bộ vị mấu chốt đều là ở tùng quả thể.

Văn Đạo Tử vẫy vẫy tay nói: “Đừng nói này đó, chớ có cấp Vô Khuyết tăng thêm áp lực.”

Cưu Ma Cương nói: “Vô Khuyết, ngươi ở bên trong thành công sao?”

Vô Khuyết nói: “Tính thành công hơn phân nửa.”

Vừa rồi phát sinh hết thảy, quá đột nhiên.

Vô Khuyết không có thể cắn nuốt yêu linh, nhưng là lại cắn nuốt tới rồi càng thêm thuần túy yêu linh châu.

Đó là mấy chục cái học thành võ sĩ ngưng tụ lực lượng, bị Lâm Ti Ti gia công thành yêu linh châu, vốn dĩ tính toán hiến cho Yêu Linh Hải chi chủ, kết quả lại bị Vô Khuyết hút tinh thuật cắn nuốt một bộ phận.

Nhưng…… Này một bộ phận có bao nhiêu?

Cưu Ma Cương vươn ra ngón tay, ở Vô Khuyết gân mạch thượng nhẹ nhàng một chút, tức khắc một cổ chân khí chui vào hắn trong cơ thể.

Ước chừng một hồi lâu sau, Cưu Ma Cương chậm rãi nói: “Bát phẩm.”
Mọi người lâm vào trầm mặc.

Học thành đại khảo võ đạo khoa, gần bát phẩm giống như không quá đủ.

Ước chừng một hồi lâu, Văn Đạo Tử cười nói: “Vô Khuyết, không quan trọng. Chúng ta đều đã đem hết toàn lực, cái gọi là tẫn nhân sự, nghe thiên mệnh.”

Lúc này, Cưu Ma Cương bỗng nhiên nói: “Khối này trong quan tài mặt là cái gì?”

Vô Khuyết nhớ ra rồi, vốn dĩ hắn cùng Văn Đạo Tử đều phải vây ở Yêu Linh Hải bên trong, thậm chí toàn bộ chết ở bên trong.

Bởi vì, yêu Linh Hải chi chủ xúc tua đã xuất hiện, đó là hắn lĩnh vực, vô cùng chi cường đại.

Cứ việc Vô Khuyết liền nàng toàn cảnh đều không có xem qua.

Kết quả một cái thân hình cao lớn bộ xương khô nữ tử cõng một khối quan tài xuất hiện, nàng mang theo hơn mười người bộ xương khô nữ, hy sinh chính mình, giúp Vô Khuyết xé rách cực quang chi tường, làm Vô Khuyết cùng Văn Đạo Tử trốn thoát.

Này trong quan tài mặt, chính là cái này cao lớn bộ xương khô nữ tử phụ thân.

Này lại là một cái thương tâm chuyện xưa.

Một cái phụ thân, đi khắp thiên hạ tìm kiếm nữ nhi rơi xuống, kết quả nghe được nữ nhi biến mất ở yêu Linh Hải phụ thân, kết quả liều chết vọt đi vào, chết ở bên trong.

Nữ nhi vì làm nàng phụ thân lá rụng về cội, hy sinh chính mình, hồn phi phách tán.

Vô Khuyết mở ra khối này quan tài, bên trong nằm một cái thân hình cao lớn nam tử, vẻ mặt tang thương, rồi lại uy vũ bất phàm.

Toàn bộ thi thể phảng phất đóng băng giống nhau, không có thối rữa.

“Lý Kế Thiên!” Cưu Ma Cương nói: “Thế nhưng là hắn?!”

Đây là Lý Kế Thiên?!

Biến mất ở Yêu Linh Hải nổi tiếng nhất một nhân vật.

Đã từng Thiên Thủy võ đạo viện tiễn đạo đại sư.

Nào đó trình độ thượng, hắn cũng coi như là người một nhà. 

Lúc ấy Văn Đạo Tử bị đuổi xuống đài, Mị Đạo Nguyên trở thành Thiên Thủy thư viện tân sơn trưởng lúc sau, Lý Kế Thiên tuy rằng không có đi theo Văn Đạo Tử, nhưng cũng từ đi tiễn đạo đại sư chức vị, đi khắp thiên hạ, tìm kiếm nữ nhi.

Hắn…… Quả nhiên cũng chết ở yêu Linh Hải bên trong.

Chẳng sợ hắn là tiễn đạo đại sư.

Mà nhưng vào lúc này!

Phía trước cực quang trên tường bỗng nhiên hiện ra một trương thật lớn gương mặt.

Thật ghê tởm, thật là khủng khiếp, thật mỹ lệ một khuôn mặt.

Nói mỹ lệ, là bởi vì gương mặt này ngũ quan tuyệt mỹ.

Nói ghê tởm khủng bố, là bởi vì tạo thành gương mặt này độ phân giải, là vô số mấp máy thi thể oán linh.

Nàng, chính là yêu Linh Hải chi chủ.

“Ngươi nghe tiểu bạch kiểm, ta mặc kệ ngươi là ai, nhưng Lâm Ti Ti đã rơi vào trong tay của ta, nếu ngươi không nghĩ nàng rơi vào địa ngục, muốn sống không được, muốn chết không xong, vậy ngươi liền lại một lần tiến vào yêu Linh Hải tìm ta.”

“Ta tuyệt đối không cho phép bất luận cái gì một nhân loại, tồn tại đi ra ta lĩnh vực.”

“Ngao……”

Dứt lời, cực quang trên tường này trương thật lớn gương mặt bắt đầu vặn vẹo, biến thành một khối khủng bố bộ xương khô hình dạng.

Phát ra khủng bố gào rống.

Sau đó, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Vô Khuyết nhìn cực quang tường, lẳng lặng không tiếng động.

Hắc ám lĩnh vực cùng bên ngoài thế giới, quả nhiên ranh giới rõ ràng, chẳng sợ cường như yêu Linh Hải chi chủ, cũng vô pháp xuyên qua cái này cực quang tường.

Văn Đạo Tử nói: “Đi thôi, tốc độ cao nhất đi tới, đi trước Doanh châu thành, tham gia học thành đại khảo!”

Tức khắc, buồm toàn mãn, tốc độ cao nhất đi.

Vô Khuyết nói: “Chư vị lão sư, ta tiến vào khoang, vì Lý Kế Thiên đại sư nhập liệm, sau đó đem hắn thi thể thành tro.”

Văn Đạo Tử gật đầu nói: “Hảo!”

Vô Khuyết nâng Lý Kế Thiên đại sư thi thể tiến vào khoang trong vòng, đóng lại cửa khoang.

Không chút cẩu thả vì hắn nhập liệm, vẽ tranh.

Tức khắc, một đạo quang mang từ Lý Kế Thiên thi thể phiêu ra, chui vào Vô Khuyết trong cơ thể.

Lấy ra năng lực: Nhất phẩm tài bắn cung.

Đáng tiếc, văn cử khảo thí không khảo tài bắn cung.

………………

Mấy cái canh giờ sau!

Con thuyền cập bờ trấn Hải Thành bến tàu.

Đang đi tới Doanh châu thành tham gia học thành đại khảo phía trước, hắn về trước một chuyến trấn hải hầu tước phủ.

Chờ hắn về đến nhà thời điểm, lại thấy đến mọi người đều đang đợi hắn.

Thân Công Ngao, Mục Hồng Ngọc, thiên nam hành tỉnh tổng đốc Phó Kiếm Chi, Vô Khuyết thê tử Chi Phạn, Thiên Thủy thư viện phó sơn trưởng Lý Kim Thủy.

Còn có một cái trung niên nam nhân, ngồi ở tôn quý nhất vị trí thượng, mũi ưng, gương mặt thon gầy.

Người này kêu Mị Câu, Mị Quân thân đệ đệ.

Mị thị xem như Thân Công thị chủ quân, cho nên này Mị Câu cũng coi như là Thân Công Ngao nửa cái chủ quân, ngồi ở tôn quý nhất vị trí thượng.

Nhìn thấy Vô Khuyết tiến vào, Thân Công Ngao ánh mắt cơ hồ muốn phun hỏa giống nhau, cả người cũng phảng phất muốn phun trào núi lửa.

Hắn liều mạng ngăn chặn nội tâm phẫn nộ, từng câu từng chữ hỏi: “Vô Khuyết, này khế ước là ngươi thiêm sao?”

Vô Khuyết nhìn thoáng qua, chính là hắn cùng Phó Thiết Y học thành đại khảo cái kia khế ước.

Nếu ở học thành đại khảo hắn bại bởi Phó Thiết Y, Thân Công gia tộc liền phải quyên ra 30 con đại hình chiến thuyền.

Vô Khuyết gật đầu nói: “Đúng vậy, là ta thiêm.”

Thân Công Ngao thống khổ mà nhắm mắt lại, dùng sức mà hô hấp.

Hắn vốn tưởng rằng đứa con trai này đã thành thục, không nghĩ tới gần chỉ là một cái biểu hiện giả dối mà thôi, hắn vẫn là như vậy ấu trĩ, như vậy hoang đường.

Thân Công Ngao cả giận nói: “Ngươi biết 30 con chiến hạm ý nghĩa cái gì sao? Ngươi biết hiện tại chúng ta ở trên mặt biển gặp được bao lớn áp lực sao? Ngươi biết nữ hải tặc ngọc la sát ở điên cuồng tập kích chúng ta đường hàng không sao?”

“Ta biết.” Vô Khuyết nói.

Thân Công Ngao khàn khàn nói: “Vô Khuyết, ngươi có biết một khi mất đi này 30 con chiến hạm, chúng ta trên biển đường hàng không liền giữ không nổi, mỗi năm vàng bạc thu vào liền sẽ giảm bớt 3 thành tả hữu, ngươi có thể tưởng tượng nhà của chúng ta một năm thiếu tam thành tài chính thu vào, là cỡ nào hậu quả sao?”

Vô Khuyết nói: “Ta biết.”

Thân Công Ngao nói: “Chúng ta liền nuôi không nổi nhiều như vậy quân đội, chúng ta liền sẽ trở nên suy yếu, chúng ta địch nhân liền sẽ nhào lên tới cắn chúng ta cổ, cho chúng ta một đòn trí mạng.”

Lúc này, Phó Kiếm Chi cười nói: “Thân Công huynh, cái này khế ước cũng có thể không lo thật sự, coi như là Vô Khuyết cùng tiểu nhi Phó Thiết Y khai một cái vui đùa.”

Thân Công Ngao nói: “Kiếm chi huynh, nếu không lo thật. Ngươi, Mị Câu đại nhân, Lý Kim Thủy đại nhân cũng liền sẽ không tới nhà của ta. Đơn giản chính là muốn gây áp lực, bức bách ta thừa nhận cái này khế ước.”

Lời này vừa ra, toàn trường mọi người biến sắc, không nghĩ tới Thân Công Ngao liền như vậy trần trụi nói ra.

Thân Công Ngao cất cao giọng nói: “Ta đương nhiên có thể không lo thật, ta hiện tại liền có thể đem này trương khế ước xé xuống, ai có thể chắn ta?”

Này một tiếng gào to, cơ hồ xuyên vân nứt vách tường, chấn đến mọi người lỗ tai nổ vang.

Đúng vậy.

Thân Công Ngao khí phách vô song, trong tay nắm giữ mấy vạn tư quân.

Nếu hắn chính là muốn xé bỏ cái này khế ước, ai có thể nề hà?

“Nhưng là……” 

Thân Công Ngao ánh mắt nhìn phía Vô Khuyết, thanh âm trở nên nhu hòa lên, chậm rãi nói: “Vô Khuyết con ta, ngươi từ nhỏ liền quái gở, hành sự hoang đường. Mà ta quản giáo cũng thô bạo đơn giản, không đánh tức mắng, khiến cho ngươi loại tính cách này càng ngày càng nghiêm trọng, còn bị một nữ tử đùa bỡn với vỗ tay bên trong, trở thành thiên hạ trò cười.”

Lời này vừa ra, Phó Kiếm Chi sắc mặt cũng có chút không nhịn được.

“Này hết thảy có rất lớn là trách nhiệm của ta, là ta cái này phụ thân không có tẫn trách, không có đem ngươi dạy hảo.” 

Thân Công Ngao khàn khàn nói: “Kia hôm nay vi phụ, liền dùng hiện thực tới giáo giáo con ta.”

“Vô Khuyết con ta, ngươi đầu tiên phải biết rằng, chúng ta nói mỗi một câu đều là có đại giới, làm mỗi một sự kiện, đều là muốn phụ trách nhiệm.”

“Nếu có thể làm ngươi học được trách nhiệm hai chữ, chúng ta đây liền tính tổn thất 30 con đại hình chiến thuyền, liền tính chúng ta mỗi năm thu vào thiếu tam thành, vi phụ cho rằng cũng đáng.”

“Tiểu hài tử gặp rắc rối, đại nhân liền phải hỗ trợ bãi bình, muốn làm hài tử kiên cường nhất hậu thuẫn.”

“Hôm nay việc, cũng làm ngươi biết, ngươi là ta Thân Công Ngao nhi tử, ngươi tùy tiện ký xuống một cái tên, liền giá trị 30 con chiến thuyền, giá trị thượng trăm vạn bạc trắng.”

“Nếu có thể làm ngươi hiểu chuyện, có thể cho ngươi đi rớt trong lòng khúc mắc, có thể làm ngươi cùng cha mẹ, cùng hai vị huynh trưởng đoàn kết một lòng, kia trả giá này 30 con chiến thuyền, vi phụ cảm thấy còn kiếm lời. Thuyền đã không có có thể tái tạo, vàng bạc đã không có có thể lại kiếm. Người một nhà tâm nếu là không có, cái này gia cũng liền xong rồi.”

“Mị Câu đại nhân, Lý Kim Thủy đại nhân, Phó Kiếm đại nhân, này phân khế ước ta Thân Công Ngao nhận!”

“Vô Khuyết ngươi hảo hảo đi khảo, mặc kệ cái gì thành tích đều không sao cả, vi phụ nhận!”

Dứt lời, Thân Công Ngao tại đây phân khế ước mặt sau ký xuống tên của mình, chân chính một chữ ngàn vàng.

………………
Kết chương.