Chương 645 : Nguy hiểm lựa chọn.
Chương 642: Nguy hiểm lựa chọn tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Nơi này là một chỗ rời xa thành thị vùng ngoại thành .

	Một cái tựa hồ là mới xây không lâu nhựa đường đường cái dọc theo đường cao tốc mà xuống, một mực đi về xa xa vùng núi, mà ở mảnh này vùng núi ở giữa, một tòa cùng loại với căn cứ sở nghiên cứu có ở chỗ này .

	Tại trên địa đồ nơi này biểu hiện là bình an khoa học kỹ thuật căn cứ nghiên cứu, đăng kí cũng là một nhà chính quy nghiên cứu khoa học công ty .

	Trên thực tế, đây chẳng qua là che giấu mà thôi .

	Hôm nay thời tiết dường như không tốt lắm, bầu trời mờ mịt một mảnh, mưa rơi lác đác, nhường vốn ở vào mùa đông khí hậu biến ướt lạnh, loại khí trời này nếu như không phải gì chuyện trọng yếu rất ít nói có người chọn ra ngoài .

	Nhưng là ngay tại vừa rồi .

	Vốn trước sau một chiếc xe chiếc đều không có, một cái người đi đường đều không có đường nhựa trên mặt, không biết từ lúc nào bỗng nhiên thêm một bóng người .

	Người này chịu lấy trên đầu cái kia liên miên mưa một mình đi lại, dường như muốn dọc theo đầu này quốc lộ đi thẳng xuống dưới .

	Có thể trên đường cái bóng người không xuất hiện quá lâu .

	Một cái hoảng hốt ở giữa, bóng người này lại biến mất không thấy, trên đường cái lần thứ hai biến trống rỗng, dường như vừa rồi bóng người kia chỉ là một cái ảo giác, trước đó căn bản cũng không từng xuất hiện .

	"Ngay ở chỗ này?"

	Dương Gian giờ phút này đứng ở cái này tên là bình an khoa học căn cứ nghiên cứu trước cổng chính, hắn có chút giương mắt lên vào bên trong nhìn thoáng qua, tại một cái quỷ dị màu đỏ tầm mắt dòm ngó phía dưới, rất nhiều bí mật hiện ra đi ra .

	Nhưng không cách nào bị điều tra khu vực lại càng nhiều .

	"Trước đưa ngươi vào đi ."

	Dương Gian ánh mắt giật giật, hắn tìm được một cái khá là ẩn nấp lại không dung không dễ bị phát hiện địa phương .

	Sau một khắc, một cái màu xanh đen màu da tiểu hài nhanh chóng ở bên người thoáng một cái đã qua, trong nháy mắt liền biến mất tại trước mắt , chờ đến xuất hiện lần nữa thời điểm cũng đã đứng ở bên trong một tòa đại lâu trước cửa sổ, hiếu kì nhìn chung quanh, phảng phất tại ý đồ tìm kiếm lấy một chút cảm thấy hứng thú đồ vật,

	"Đợi tại đó đừng nhúc nhích ."

	Hắn cái quỷ đồng ra lệnh, để nó ẩn núp, không phải vạn bất đắc dĩ tình huống phía dưới là sẽ không lộ diện .

	Dương Gian giờ phút này nhắm lại quỷ nhãn, nhường bao trùm phụ cận quỷ vực biến mất .

	Thế là hắn trống rỗng xuất hiện tại người sống trước mắt, cũng xuất hiện ở phụ cận trong theo dõi .

	Hắn không chần chờ, mà là nhanh chân hướng về này căn cứ nghiên cứu bên trong đi đến .

	Có bảo an nhân viên phát hiện Dương Gian này trực tiếp xâm nhập, bọn họ không có ngăn cản, ngược lại cảm thấy có chút kinh dị, lập tức thông qua phân biệt hệ thống xác nhận thân phận, sau đó báo lên đi lên . ,

	"Quỷ nhãn Dương Gian đến ..."

	Một tin tức truyền ra .

	Căn cứ nghiên cứu mấy người đã bị kinh động .

	Dương Gian còn không có đi tới thứ nhất tòa đại lâu thời điểm, tại kia đại lâu cửa ra vào liền đã xuất hiện một người đang đợi hắn .

	Kia là một vị ăn mặc tây trang màu đen, sắc mặt băng lãnh, làn da biến thành màu đen, một đôi mắt trống rỗng, chết lặng nam tử trung niên, người này toàn thân cứng ngắc, dường như liền hô hấp cũng không có, tựa như một bộ tử thi đứng sừng sững ở mờ tối trước cổng chính, giờ phút này dường như vì nghênh đón Dương Gian đến khẽ ngẩng đầu nhìn về phía bên này .

	Quỷ sai Vệ Cảnh?

	Đây cũng là thằng này mới danh hiệu, là ngự quỷ người ở trong dị loại, hắn dường như không có khống chế bất kỳ một con quỷ, bởi vì ... Hắn hiện tại bản thân liền là quỷ .

	Căn kia lạ lẫm mà quen thuộc quỷ dây thừng bị Vệ Cảnh tùy ý treo ở bên hông dây lưng bên trên.

	Cũ kỹ dây cỏ cùng hiện đại âu phục có vẻ không hợp nhau, nhưng này kiện đã khôi phục đáng sợ quỷ dây thừng nhưng không có nửa điểm dị động, nghi là bị Vệ Cảnh đè chế .

	"Ta còn tưởng rằng phụ trách tiếp đãi ta sẽ là Lý Quân, xem ra hắn trở thành đội trưởng sau bề bộn nhiều việc, đã không còn là Vương Tiểu Minh hộ vệ, mới bảo tiêu đổi thành ngươi sao?" Dương Gian ánh mắt theo căn kia biến thành màu đen quỷ dây thừng bên trên thu hồi lại, mở miệng hỏi .

	Vương Tiểu Minh đãi ngộ vẫn như cũ là cao .

	Vì an toàn của hắn tổng bộ quả thực là phối cho một vị nắm giữ quỷ vực ngự quỷ người .

	Trước đó Lý Quân, hiện tại Vệ Cảnh, đều là có thể sử dụng quỷ vực, cái này ngự quỷ người tương đối ít, đặt ở một đội ngũ bên trong có thể cực lớn trình độ bên trên gia tăng đội ngũ sinh tồn xác suất .

	"Quỷ nhãn ..... Dương Gian?"

	Vệ Cảnh kia trống rỗng chết lặng con mắt có chút chuyển động, âm thanh băng lãnh nhưng lại mang theo một loại quái dị khàn giọng, này âm điệu không phải người sống có thể phát ra .

	"Nói đến chúng ta đã gặp rất nhiều mặt, nhưng hôm nay dường như mới là lần thứ nhất nhận biết, làm một cái ngự quỷ người, ngươi tồn tại quá mức nguy hiểm, nếu như ngươi tiếp tục như vậy càn quấy xuống dưới, không biến mất, là không có kết quả tốt ."

	Hắn đang cảnh cáo .

	Cũng là tại đối với Dương Gian gần nhất làm sự tình cảm thấy bất mãn ý, đây là Vệ Cảnh người quan điểm cùng cái nhìn .

	Dương Gian nói ra: "Quỷ sai rõ ràng còn bị vây ở quỷ tranh bên trong, ngươi nhưng từ quỷ sai sự kiện ở trong thoát ly đi ra ... Dạng này dị loại cũng không thấy nhiều, ai biết ngươi đến cùng phải hay không thật Vệ Cảnh, có lẽ là một thứ từ quỷ sai nơi đó đi ra ngoài quỷ cũng khó nói, cho nên so sánh mức độ nguy hiểm ngươi là phải cao qua ta ."

	Hắn tuy rằng kiêng kị cái này Vệ Cảnh, nhưng không e ngại .

	Bởi vì Dương Gian không tin cái này Vệ Cảnh thật có thể cùng chân chính quỷ sai một dạng có thể hoàn mỹ áp chế mặt khác quỷ .

	"Đi theo ta ."

	Vệ Cảnh không nói gì, hắn bước chân cứng ngắc xoay người sang chỗ khác, hướng về trong đại lâu đi đến .

	Dương Gian ánh mắt giật giật, lúc trước hắn liền đã hoàn toàn hiểu nơi này kiến trúc cấu tạo, ngoại trừ rất nhiều nơi không có cách nào điều tra bên ngoài, trong đầu đã có nơi này một bức bản đồ .

	Cho nên, hắn không có nghi thần nghi quỷ trực tiếp đi theo Vệ Cảnh .

	Nơi này căn cứ thí nghiệm cao ốc là không có thang máy tồn tại, tựa hồ là vì cố ý phòng ngừa sự kiện linh dị quấy nhiễu, hoặc là không muốn đại lâu kết cấu phức tạp, muốn tận khả năng tinh giản, thế là tầng lầu đều là thông qua thang lầu tiến hành từ trên xuống dưới .

	Trong thang lầu rộng rãi sáng ngời, không nhỏ hẹp, có thể trong thời gian ngắn dung nạp đại lượng nhân viên đồng thời rút lui, không đến mức ngăn ở trên bậc thang .

	Vệ Cảnh mang theo Dương Gian hướng đi về dưới mặt đất thang lầu đi đến .

	"Vương giáo sư dưới đất tầng thứ năm phòng nghiên cứu chờ ngươi, có quan hệ hộp âm nhạc nguyền rủa phương án đã chuẩn bị hoàn thành, liền chờ ngươi tới nơi ." Hắn dọc đường nói một câu, tựa hồ là phòng ngừa hiểu lầm sinh ra .

	Dương Gian nhìn xem Vệ Cảnh bóng lưng, hắn hỏi; "Trạng thái này của ngươi có thể duy trì liên tục bao lâu? Không có khống chế chân chính quỷ sai trước đó là nhất định có một loại nào đó thiếu hụt, không có khả năng lâu dài tồn tại ."

	"Đây là chuyện của ta, ngươi không nên hỏi nhiều ."

	Vệ Cảnh kia làm cho cảm thấy sợ hãi âm thanh quanh quẩn tại trong thang lầu, đối với Dương Gian tìm kiếm cảm nhận được mãnh liệt phản cảm .

	"Đã ngươi không muốn trò chuyện cái đề tài này, quên đi ." Dương Gian khẽ ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh đầu .

	Hắn quỷ vực không có cách nào thẩm thấu xuống, ý vị này mỗi một tầng kiến trúc đều tồn tại cách tầng, có thể ngăn cách linh dị lực lượng xâm nhập, cũng có thể ngăn cách quỷ vực .

	Duy nhất có thể trở lên dưới cũng chỉ có thang lầu .

	Nhưng mỗi một tầng thang lầu đều có mấy đạo cửa chính, một khi những thứ này cửa chính đóng lại mỗi một tầng đều có thể tiến hành đơn độc phong tỏa, như là một cái cỡ lớn hoàng kim hộp, đem quỷ còn có một số không thể khống chế đáng sợ linh dị giam giữ ở chỗ này, khiến cho không có cách nào khuếch tán đi ra bên ngoài .

	"Vương Tiểu Minh tại tầng thứ năm phòng thí nghiệm chờ ta, cái này dưới đất hết thảy cũng chỉ có năm tầng, xem ra hắn là có một ít ý nghĩ, đã tại phòng ngừa sau khi ta chết lệ quỷ khôi phục, cũng là tại nhằm vào ta, chế tạo một cái có thể hoàn mỹ áp chế ta, thậm chí là tiêu trừ cơ hội của ta ." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng .

	Vệ Cảnh xuất hiện liền là một cái nguy hiểm tín hiệu .

	Nhưng hắn lại không thể không tới.

	Bởi vì Dương Gian xuất hiện tại này căn cứ thí nghiệm một khắc kia trở đi, liền mang ý nghĩa hắn đã không có những biện pháp khác đi giải quyết hộp âm nhạc nguyền rủa, chỉ có thể tìm tới Vương Tiểu Minh .

	Mà Vương Tiểu Minh cũng rất ăn ý làm xong bố trí , chờ đợi sự xuất hiện của hắn .

	Rất nhanh .

	Vệ Cảnh cùng Dương Gian xuất hiện ở tầng thứ năm phòng thí nghiệm .

	Đẩy ra trọn vẹn ba tầng phong bế cửa chính, cuối cùng tại cách mấy tầng đặc biệt pha lê tường tình huống phía dưới, hắn thấy được mấy cái phòng thí nghiệm nhân viên công tác, cũng nhìn thấy một trong số đó Vương Tiểu Minh .

	"Dương Gian tới ." Vương Tiểu Minh có chút xoay người nhìn về phía bên này .

	Một bên Trần Bác sĩ nói: "Lần này còn xin cẩn thận một chút, một khi sự tình mất khống chế tạo thành hậu quả đem khó có thể tưởng tượng, không chỉ là Dương Gian, còn có mặt khác không xác thực nhận nhân tố tồn tại, ngươi làm qua nghiên cứu hẳn phải biết, sự kiện linh dị bên trong quỷ so với trong tưởng tượng muốn nhiều phức tạp, chúng ta hiểu còn quá ít ."

	"Không có chuyện gì, ngươi cùng những người khác có thể tạm thời rút lui cái này tầng lầu, còn lại giao cho ta là được ." Vương Tiểu Minh ngữ khí bình tĩnh nói .

	"Ngươi như là đã nghĩ thông suốt vậy ta liền không nói nhiều gì ."

	Trần Bác sĩ nhẹ gật đầu nhường mặt khác trợ thủ để công việc trong tay xuống theo chính mình rời đi nơi này .

	Dương Gian đi tới, hắn nhìn thoáng qua vội vàng rút lui Trần Bác sĩ bọn người, sau đó ánh mắt chuyển qua Vương Tiểu Minh trên thân, trực tiếp hỏi: "Giải quyết hộp âm nhạc nguyền rủa, phương án của ngươi là gì? Ta muốn nghe lời thật, không nên ý đồ gạt ta, thời gian của ta không phải rất nhiều ."

	Vương Tiểu Minh mở miệng nói: "Ta hai ngày này theo Quách Phàm trên thân mang tới một vật, một khối bài vị, kia là một cái rất đặc biệt đồ vật, đụng vào người ý chí biết sẽ tiến nhập bài vị bên trong, đồng thời bài vị bên trong quỷ sẽ thay thế ngươi, cho nên ta sẽ dùng loại phương pháp này tới dời đi ý thức của ngươi ."

	"Cụ thể thực hành phương án là như vậy, ngươi cần trước đem ý thức dời đi tiến vào bài vị bên trong, sau đó nhường bài vị bên trong một cái khác ý thức thay thế ngươi, hộp âm nhạc nguyền rủa hẳn là sẽ không cùng ngươi đồng thời tiến nhập bài vị bên trong ."

	"Hai kiện linh dị đồ vật quy tắc đại khái tỉ lệ là sẽ sinh ra xung đột, cho nên ngươi đón lấy chỉ cần chờ đợi một thời gian ngắn , chờ đến hộp âm nhạc nguyền rủa bộc phát qua đi, ta lại đem ý thức của ngươi xoay người lại thể, kể từ đó là có thể tránh khỏi ngươi bị nguyền rủa giết chết ."

	Hắn làm một cái ngắn gọn giải thích .

	"Cứ như vậy?" Dương Gian ánh mắt quét qua, hắn rất mau nhìn gặp một cái trong phòng kế trưng bày một cái quan tài, cùng với quan tài trước bài vị .

	Kia quan tài không có nắp quan tài, bên trong một mảnh đen kịt, nhưng hắn quen thuộc thứ này, đây là thai nghén quỷ sai quỷ quan tài .

	"Như vậy ngươi bỏ quỷ quan tài ở chỗ này làm cái gì?"

	Vương Tiểu Minh nói: "Cân nhắc đến ngươi tại mất đi ý thức trong khoảng thời gian này khả năng có lệ quỷ khôi phục sự tình phát sinh, cho nên thân thể của ngươi sẽ nằm tiến vào quỷ quan tài bên trong, ở nhờ quỷ quan tài áp chế trong thân thể ngươi quỷ, đây là một loại bảo hiểm biện pháp, ngươi hẳn là có thể lý giải cách làm của ta ."

	"Nếu như hộp âm nhạc nguyền rủa đi theo ta ý thức đồng thời dời đi đây?" Dương Gian lạnh lùng hỏi.

	"Rất xin lỗi, vậy ngươi tử vong khả năng rất lớn, dù sao bất cứ chuyện gì đều là có phong hiểm, nhất là dính đến sự kiện linh dị nguyền rủa ."

	Vương Tiểu Minh thẳng thắn đạo, dường như thật không có bất kỳ cái gì giấu diếm .

	Dương Gian lại hỏi: "Cho nên đến lúc đó thân thể của ta bị mặt khác một cái ý thức thay thế? Đối với ngươi mà nói, ta vô luận là chết, còn là sống, đều không trọng yếu ."

	Vương Tiểu Minh gật đầu nói: "Trên nguyên lý là như thế này, dù sao ngươi cũng là ngự quỷ người ở trong dị loại, bởi vì nguyền rủa liền hao tổn một vị đỉnh tiêm ngự quỷ người quá mức ăn thiệt thòi, ta phải làm tốt chuẩn bị đầy đủ mới được, đây là vì đại cục suy nghĩ, mặc kệ ngươi có thể hay không lý giải, ta đều sẽ làm như vậy, nếu như ngươi cự tuyệt hiện tại còn kịp ."

	Hắn tuy rằng nói thong dong, nhưng trong giọng nói tràn đầy một loại khác loại tàn khốc cùng lạnh lùng .

	Đây là muốn đem Dương Gian giá trị phát huy đến lớn nhất .

	"Hiện tại bài vị bên trong người là ai?" Dương Gian không có vội vã tức giận hỏi lần nữa .

	Vương Tiểu Minh nói; "Trước đó là một con quỷ, hiện tại là Quách Phàm, "

	"Cho nên nói, lần này phương án bên trong, ta cùng Quách Phàm trong đó một người sẽ tiếp tục sống, một người khác sẽ phải gánh chịu nguyền rủa chết đi?" Dương Gian hỏi.

	"Rất công bằng không phải sao? Hắn lấy mạng còn có bài vị cùng ngươi cùng với hộp âm nhạc nguyền rủa cược, nhìn xem nguyền rủa là sẽ chuyển dời đến trên người hắn đi, còn là y nguyên đi theo trên người của ngươi ."

	Vương Tiểu Minh lộ ra một cái nụ cười lạnh lùng .

	"Nếu như nguyền rủa bị tách ra, ta sẽ để cho Quách Phàm thay ngươi đi chết, trái lại, người đã chết thì là ngươi, thân thể của ngươi sẽ bị Quách Phàm thay thế ."

	Dương Gian lạnh lùng cười một tiếng: "Này thật đúng là phù hợp tác phong của ngươi, như vậy trực tiếp đem ngươi kế hoạch nói ra, liền không sợ ta hiện tại liền xử lý ngươi? Thật sự cho rằng mang cái Vệ Cảnh tới liền có thể ngăn được ta? Ta phải xử lý hắn, mười giây là đủ rồi ."

	Lần này hắn hắn chuẩn bị rất đầy đủ, toàn lực bộc phát, không có một vị ngự quỷ người chống đỡ được chính mình, liền xem như Tần lão cũng không nhất định có thể còn sống sót .

	Vương Tiểu Minh gật đầu nói: "Không nghi ngờ ngươi thật có thể làm được, chỉ là như vậy không cải biến được kết quả, ta cùng Vệ Cảnh liền xem như đều chết tại nơi này, ngươi y nguyên sẽ dựa theo ta nói phương án đi thực hành, như vậy ngươi ở chỗ này xử lý ta còn có Vệ Cảnh lại có ý nghĩa gì? Vẻn vẹn chỉ là xả giận?"

	"Đừng quên, ngươi sống sót sau còn muốn tiếp tục sinh hoạt, xử lý ta còn có Vệ Cảnh, ngươi đoán chừng sẽ bị toàn cầu truy nã, chỉ có thể khắp nơi chạy trốn, vì xả giận liền trả giá dạng này đại giới không sáng suốt ."

	Dương Gian nhìn xem ánh mắt của hắn có chút lóe lên .

	Đối với Vương Tiểu Minh cái này gần như tại tàn khốc phương án hắn không cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng hắn cho rằng phương án sẽ không chỉ có đơn giản như vậy, bởi vì cái này phương án rất có thể là xuất từ da người trên giấy, cho nên trong lúc vô hình tồn tại một cái bẫy .

	Một cái chính mình nhìn không thấy cạm bẫy .

	Khả năng cái bẫy này Vương Tiểu Minh cũng nhìn không thấy,  nhưng nó cũng đã tồn tại .

	Chỉ có làm phương án thực hành một khắc này cạm bẫy mới có thể nổi lên .

	Mà khi đó hết thảy đều đã đến muộn .

	Bởi vì Dương Gian theo kế hoạch ý thức là sẽ tiến nhập bài vị ở trong, thân thể sẽ bị Quách Phàm tiếp quản, đến lúc đó nhưng chính là chân chính thân bất do kỷ .

	"Quỷ thụ giao dịch quy tắc sẽ ở lúc này đưa đến tác dụng sao?" Dương Gian trong lòng lại chợt nghĩ đến thứ này tồn tại .

	Muốn ngăn cản cái này trong lúc vô hình cạm bẫy, chỉ có dựa vào quỷ thụ bảy ngày sau giao dịch quy tắc .

	"Ngươi có thời gian cân nhắc, nhưng thời gian này sẽ không rất nhiều, lúc nào thực hành phương án, ngươi làm quyết định, đương nhiên cự tuyệt cũng là cho phép ." Vương Tiểu Minh không nóng nảy thúc giục, hắn nguyện ý chờ đợi một thời gian ngắn .

	Thời gian này sẽ không quá lâu, bởi vì hộp âm nhạc nguyền rủa vẫn còn tiếp tục, bộc phát kỳ hạn hẳn là ngay tại hai mươi bốn giờ nội .
Kết chương.