Chương 1327 : Đạo hữu giúp ta.
"Tất tất. . ."

	Hỗn loạn ồn ào tiếng côn trùng kêu vang lên.

	Giữa rừng núi vốn là có rất nhỏ tiếng côn trùng kêu năm này tháng nọ không ngừng truyền vang.

	Nhưng là giờ phút này chút trùng kêu lại không ngừng điệp gia giao hòa, như là vô số dòng suối hội tụ đến, trong nháy mắt hóa thành mãnh liệt gào thét **.

	Trong nháy mắt, đinh tai nhức óc.

	Vô số Trùng tộc sinh linh trong rừng cây, trong vùng đầm lầy, thậm chí là đất nứt ra mặt khe hở bên dưới xông ra, hóa thành đáng sợ trùng triều điên cuồng vọt tới.

	Vỗ cánh âm thanh, liệt địa âm thanh, trầm muộn tiếng va đập, không ngừng mà giao hội.

	Lít nha lít nhít, các loại hình thái quỷ dị côn trùng trong nháy mắt bao trùm Thanh Thương rừng rậm.

	Cảnh tượng như vậy đủ để cho tất cả mọi người cảm giác đến tê cả da đầu.

	Tiên Vụ Lâm nơi nào đó.

	Một đạo lưu động mây khói, chậm rãi tại không trung phiêu đãng, như mộng như ảo, nhẹ nhàng uyển chuyển hàm xúc, sau đó nó vượt qua mê vụ ràng buộc, bồng bềnh tiến vào Tiên Vụ Lâm bên trong.

	Chỉ chốc lát sau, mây khói hóa thành một cái khí chất siêu phàm nam tử, hắn bạch y như khói, không nhiễm một hạt bụi.

	Hắn gọi Phương Thanh Việt, đến từ Trung Châu.

	Bất quá hắn không thuộc về bất kỳ bên nào thế lực lớn.

	Mà là một vị tán tu.

	Tầm thường tu sĩ, căn bản không biết Tiên Vụ Lâm xảy ra biến cố gì, cũng hoàn toàn lá gan dám tới gần trong truyền thuyết thần cấm chi địa, nhưng hắn bất đồng.

	Hắn có được cổ lão mà lại thần bí truyền thừa, thậm chí có thể thấy rõ Tiên Vụ Lâm bên trong hết thảy chỗ thần bí.

	Cho nên hắn nắm lấy thời cơ, đi tới nơi đây.

	Hắn vô cùng tin tưởng, chính mình sẽ thành lần này Tiên Vụ Lâm chi biến lớn nhất bên thắng.

	"Chờ lấy a, ta cuối cùng cũng có một ngày đem thiết lập bất hủ thần triều, làm cả Trung Châu đều run rẩy cùng thần phục, trở thành Thần Chủ Tiên Vương nhân vật. " Phương Thanh Việt nhìn lấy Tiên Vụ Lâm nói nhỏ.

	Hắn là cái cường đại, thần bí, mà lại tràn ngập dã tâm tán tu.

	Vô số đại tông môn hướng hắn ném ra ngoài cành ô liu, nhưng hắn tất cả đều không chút khách khí cự tuyệt.

	Bởi vì hắn cảm thấy không có người có tư cách để cho mình cúi đầu.

	Nhật nguyệt tại đỉnh đầu quang huy đan xen.

	Nhưng hắn lại chưa từng ngẩng đầu nhìn một chút.

	Bởi vì hắn biết, Cổ Thần là không cho phép nhìn thẳng.

	"Cho tới bước kế tiếp, ta trước tiên cần phải tìm tới cỗ kia Yêu Thánh thi hài, trong đó tất nhiên còn ẩn chứa bộ phận Tiên Vụ Lâm bản nguyên lực lượng, chỉ có được đến cái này, mới có thể giải khai Tiên Vụ Lâm bí mật. " Phương Thanh Việt lẩm bẩm.

	Hắn cũng không phải tới thử vận khí một chút.

	Tương phản, hắn biết đến chỉ sợ so với cái kia đại tông môn đều muốn càng nhiều.

	Cho nên mục tiêu của hắn phi thường minh xác.

	Không phải tới tìm vận may, cũng không phải kiến thức nửa vời tìm kiếm giải đáp.

	Một người tự nhiên càng thêm nguy hiểm.

	Nhưng hắn nhưng không nguyện ý tìm kiếm đồng bạn cùng thuộc hạ.

	Một trong là bởi vì hắn ẩn giấu quá nhiều bí mật, lo lắng bị ngoại nhân biết. Thứ hai chính là, cùng thế hệ tu sĩ bên trong không người có thể vào hắn mắt.

	"Toàn bộ Trung Châu đều không có người xứng làm tri kỷ của ta hảo hữu, Bắc Cương cái kia Nguyên Vũ Lăng ngược lại là tính một cái, đáng tiếc bây giờ không biết tung tích. " Phương Thanh Việt hiển nhiên có chút tiếc nuối.

	Mà liền tại hắn chuẩn bị xuất phát phía trước, tựa hồ hơi có cảm giác, dừng bước.

	"Thanh âm gì?"

	Phương Thanh Việt con ngươi sâu thẳm, sau đó tế ra một khối tổ yến pháp bảo, pháp bảo hiện ra cực kỳ sâu sắc rực rỡ, lộ ra thần bí dị thường.

	Trọng yếu nhất chính là, món pháp bảo này bên trên còn nhộn nhạo nhàn nhạt thánh uy.

	Rất hiển nhiên cái này cũng là một kiện khó được thánh nhân pháp bảo.

	Chính thấy Phương Thanh Việt đem tổ yến pháp bảo tiến tới bên tai của mình, nguyên bản mơ hồ không rõ tiếng vang vậy mà trở nên cực kỳ rõ ràng, thậm chí liền Tiên Vụ Lâm mê vụ đều không thể ngăn cản âm thanh truyền tới.

	Vật này là hắn dám cả gan tiến vào Tiên Vụ Lâm lực lượng một trong.

	Hắn rõ ràng.

	Tiên Vụ Lâm mê vụ mặc dù đáng sợ.

	Nhưng cũng chỉ là đối nhỏ yếu tu sĩ mà nói.

	Thánh nhân lực lượng là có thể triệt tiêu bộ phận ảnh hướng trái chiều.

	"Lập tức, nhắm mắt lại!"

	"Ổn định tâm thần, vững chắc nguyên thần! !"

	Gấp gáp mà lại điếc tai âm thanh thông qua pháp bảo truyền vào Phương Thanh Việt trong tai.

	Phương Thanh Việt cau mày: "Từ đâu tới ngu xuẩn, cũng dám tại Tiên Vụ Lâm thi triển pháp âm, chẳng lẽ không biết những này Trùng tộc đối âm thanh đặc biệt mẫn cảm sao. Lần này chỉ sợ trong vòng phương viên trăm dặm Trùng tộc đều muốn hội tụ qua tới, loại này ngu xuẩn chết đi coi như xong."

	"Bất quá dạng này cũng tốt, chí ít thằng ngu này thành công hấp dẫn rất nhiều Trùng tộc chú ý, nhượng hành động của ta càng thêm thuận tiện một chút."

	Người khác sẽ phạm xuẩn, nhưng là hắn tuyệt đối sẽ không.

	Bất cứ chuyện gì hắn cũng có thể làm ra hoàn mỹ nhất quyết sách.

	Mà liền tại hắn chuẩn bị thu hồi pháp bảo rời đi lúc, sắc mặt hơi đổi một chút, hắn giống như nghe đến kịch liệt tiếng côn trùng kêu vang đan xen cuồn cuộn mà tới.

	Không sai, liền là hướng phía hắn vị trí mà tới.

	Làm sao trùng hợp như vậy! !

	Trùng triều phạm vi bao trùm quá rộng, hắn vừa lúc tựu bị che kín tại trong đó.

	Gặp quỷ!

	Làm sao mới tới Tiên Vụ Lâm tựu gặp được loại chuyện này.

	"Nhanh, chạy mau a! " Lâm Tịch năm người liều mạng chạy trốn.

	Lúc này căn bản không để ý tới sẽ hay không tại đụng vào cái gì nguy hiểm.

	Bởi vì đáng sợ nhất nguy hiểm liền đang tại phía sau đuổi theo bọn hắn.

	Sự thực chứng minh, Giang Tiểu Tịch cảm giác vô cùng chuẩn xác.

	Liền tại Lâm Tịch mấy người không có trốn bao lâu về sau, phô thiên cái địa trùng triều tựu xông ra, xuyên qua mê vụ, vượt qua núi đồi cùng đầm lầy, ùn ùn mà tới.

	Bay múa đầy trời không biết tên lờ mờ ong trùng, phong đâm lóe ra đáng sợ quang huy, liền pháp bảo lợi kiếm đều kém xa tít tắp.

	Toàn thân đen kịt, đỉnh lấy to lớn tài hoa quái trùng, va sụp vô số núi đồi cùng quái thạch, mang theo không thể ngăn cản dồi dào cự lực.

	Còn có giấu ở giữa rừng núi quỷ dị ý xanh, có được khó nói lên lời sắc bén chân trước, hai cánh chấn động liền có thể tới chỗ tiếp theo, đồng thời tê liệt không gian.

	Đủ loại Trùng tộc tạo thành trùng triều.

	Uy lực quả thực khiến người ngạt thở.

	"Bọn hắn, vì cái gì, muốn đuổi chúng ta! " Hỏa đạo nhân thở không ra hơi, hắn cơ hồ là sức liều toàn lực, hận không thể hiện ra nguyên hình càng tốt phát lực.

	Lâm Tịch hơi có vẻ lúng túng: "Tựa như là bởi vì ta vừa mới dưới tình thế cấp bách thi triển pháp âm, cho nên bọn hắn có chút tức giận."

	Mọi người tất cả đều một mặt bất đắc dĩ.

	Cái này còn thật không có biện pháp chỉ trích.

	Vừa mới Lâm Tịch thi triển pháp âm, là vì trợ giúp bọn hắn tránh thoát mất hồn trạng thái.

	Chỉ có thể nói vận khí không tốt a.

	"Kiện kia Thánh khí đây, nhanh lấy ra dùng a. " Hỏa đạo nhân vội vàng nói.

	Hắn nói tự nhiên là Đỗ Anh cái kia đỉnh Thánh khí mũ đầu.

	Có thể ở mức độ rất lớn che giấu tự thân khí tức, thậm chí cấm chế đều có thể trực tiếp xuyên qua.

	Lâm Tịch nhanh chóng nói: "Còn phải chờ một chút, hiện tại thời cơ không tốt, những này Trùng tộc bên trong có cảm giác cực kỳ cường đại cá thể, chúng ta vị trí cùng thân hình đã bại lộ, dù cho dùng Thánh khí cũng có khả năng bị phát hiện."

	"Tốt a, vậy chúng ta có thể chạy trốn tới đến nơi đâu! Nơi này khắp nơi đều là côn trùng, trừ phi ly khai Tiên Vụ Lâm, đương nhiên, ta cũng không cho rằng ly khai liền có thể an toàn."

	Hỏa đạo nhân lo lắng cũng không phải buồn lo vô cớ.

	Những này Trùng tộc mặc dù sinh hoạt tại Tiên Vụ Lâm.

	Nhưng không có bất kỳ dấu hiệu cho thấy, bọn hắn không cách nào ly khai Tiên Vụ Lâm.

	Vị kia Yêu Thánh không phải liền là cái ví dụ sống sờ sờ?

	Đến thời điểm đem trùng triều dẫn xuất đi tai họa thiên hạ, phần này nhân quả vậy nhưng là thật lớn.

	Lâm Tịch trong lòng cũng có chút nôn nóng.

	Đối kháng tuyệt đối không phải cái gì tốt chủ ý, chí ít tại dầu hết đèn tắt phía trước, đây tuyệt đối là cái rất tồi tệ biện pháp.

	Đột nhiên, Lâm Tịch nhìn thấy cách đó không xa một vị khí chất bất phàm trẻ tuổi tu sĩ.

	Người này khí tức hùng hậu, nổi bật siêu quần.

	Vừa nhìn tựu không phải vật trong ao.

	Lâm Tịch đại hỉ, vì vậy ra sức bay về phía trước đồng thời hô to: "Đạo hữu, thỉnh giúp ta một chút sức lực! !"
Kết chương.