Chương 442 : Ngăn cản được tập kích.
Chương 441: Ngăn cản được tập kích tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Nhìn xem da người trên giấy thêm ra mặt khác một đôi tay, Dương Gian giờ phút này toàn thân bỗng nhiên căng cứng, con ngươi co rụt lại, một luồng khí lạnh không tên theo lòng bàn chân nước vọt khắp toàn thân .

	Quỷ, đã bồi hồi tại bên cạnh mình rồi?

	Hắn không thể không thừa nhận, chính mình vừa rồi tính cảnh giác hạ thấp, bởi vì là thân ở tại căn cứ huấn luyện nguyên nhân, lại hoặc là vừa rồi tại suy nghĩ một vài vấn đề, cho nên không có quá để ý chung quanh, cho tới khi quỷ nhãn xao động, phụ cận rõ ràng như thế biến hóa thế mà đến bây giờ mới phản ứng được, này nếu là nếu là trước đây trải qua mấy món sự kiện linh dị, chỉ sợ sớm đã chết rồi.

	"Nó muốn đoạt rời đi giấy dầu?"

	Đen tối bên trong vươn ra tay ý đồ vô cùng rõ ràng, muốn lấy đi Dương Gian trong tay da người giấy .

	Nếu như không phải là của mình khí lực cũng đủ lớn, vừa rồi trong nháy mắt kia, người này giấy dầu đã bị này đôi quỷ dị xuất hiện tay cho cướp đi .

	Mà bây giờ, tình huống cũng tựa hồ cũng không khá hơn chút nào .

	Này đôi tay cứng ngắc nắm chắc da người giấy, lực lượng lớn có chút khó tin, tại đôi tay này một cái khác bên ngoài quả thực là một mảnh nồng đậm đen tối, chỉ có thể mơ hồ trông thấy hai cái cánh tay không có vào bên trong, căn bản thấy không rõ lắm đôi tay này đầu nguồn rốt cuộc là thứ gì .

	Có lẽ là một vị nào đó ngự quỷ người, có lẽ là con nào đó quỷ .

	Nhưng bây giờ đã không trọng yếu .

	Dương Gian không kịp nghĩ nhiều, khi hắn kịp phản ứng thời điểm cơ hồ trong nháy mắt liền mở ra quỷ nhãn .

	Hồng quang theo quỷ nhãn phát ra, bao phủ toàn thân, càng là hướng về bốn phương tám hướng lan tràn đi qua .

	Vô luận tình huống như thế nào, sử dụng trước quỷ vực tự vệ lại nói .

	Nhưng mà tình huống nhưng không có như bình thường trong dự đoán như thế, Dương Gian quỷ vực không có khuếch tán ra, mà là bị gắt gao áp chế ở chung quanh, cơ hồ là không đến mười centimet khoảng cách .

	Tầng kia quỷ vực hồng quang chỉ có thể miễn cưỡng bao trùm bản thân, hơn nữa tùy thời đều có bị chung quanh đen tối ăn mòn như ánh nến dập tắt khả năng .

	"Một tầng quỷ vực tình huống phía dưới hoàn toàn bị áp chế? Đây rốt cuộc là thứ gì?" Dương Gian trong lòng có chút kinh dị .

	Nhìn thấy loại tình huống này, hắn lập tức đã tuôn ra một cỗ trước đây chưa từng gặp nguy cấp .

	Khoảng cách gần như vậy cùng một đầu không biết quỷ tiếp xúc, lại quỷ vực hoàn toàn bị áp chế tình huống phía dưới, hơi không cẩn thận, hắn liền cũng có thể ngỏm tại đây .

	Ngự quỷ người cùng chân chính quỷ so ra chênh lệch y nguyên vô cùng to lớn .

	"Dùng quỷ ảnh ."

	Dương Gian quỷ nhãn năng lực là quỷ vực, một tầng quỷ vực bị áp chế, tiếp tục gia tăng quỷ vực số tầng cũng không được bất kỳ tác dụng gì, mà muốn áp chế mặt khác lệ quỷ, quỷ ảnh rõ ràng càng thêm phù hợp .

	Lập tức .

	Dưới chân hắn một cái cao lớn không đầu bóng đen chậm rãi đứng lên, âm lãnh, kinh khủng, giống như là một bộ sừng sững trong bóng đêm thi thể, cho người ta một loại không hiểu ngạt thở cảm giác.

	Không đầu quỷ ảnh giờ phút này vươn cánh tay màu đen, nắm chắc cặp kia nắm lấy da người giấy cứng ngắc bàn tay, sau đó chậm rãi dùng sức kéo kéo, tựa hồ muốn đem đầu này quỷ dị cánh tay cho sống sờ sờ tháo xuống .

	Ghép lại thi thể đây là không đầu quỷ ảnh năng lực, nếu như không phải Dương Gian lo lắng lệ quỷ khôi phục vấn đề, hắn hoàn toàn có thể nhường không đầu quỷ ảnh chắp vá ra một bộ hoàn toàn do lệ quỷ tổ kiến mà thành quỷ thân thể .

	Nhưng mà loại này nắm giữ áp chế lệ quỷ năng lực, lúc này nhưng thất bại .

	Đôi tay này không có bị không đầu quỷ ảnh lấy xuống .

	"Cái này sao có thể?" Dương Gian con ngươi ngưng tụ .

	Áp chế quỷ nhãn, ngăn cản không đầu quỷ ảnh tập kích, vẻn vẹn một đôi cứng ngắc người chết tay liền có thể làm được những thứ này.

	Nếu như vừa rồi đôi tay này tập kích chính là mình, mà không phải người này giấy dầu, kết quả kia . . .

	Không dám tưởng tượng .

	Giờ phút này, trong tay truyền đến khí lực càng lúc càng lớn, không, có lẽ đã không thể nói là đơn thuần lực lượng, mà là một loại trước kia chưa bao giờ có cảm giác đáng sợ, phảng phất trong thân thể quỷ đang bị một chút xíu cưỡng ép rút ra .

	Không đầu quỷ ảnh giờ phút này thân thể bị lôi ra dần dần biến dạng, quỷ nhãn phát ra quỷ vực cũng đang vặn vẹo .

	Giờ phút này .

	Dương Gian trong óc sinh ra một loại mãnh liệt choáng váng cảm giác cùng cảm giác bất lực .

	Một khi không đầu quỷ ảnh bị rút ra, hắn này tấm đã bắt đầu chuyển biến xấu thân thể đem không cách nào duy trì sinh mệnh của mình .

	Hắn hiện tại sở dĩ có thể còn sống, là bởi vì trong thân thể có quỷ nguyên nhân, cho nên quỷ bị bóc ra, đại đa số ngự quỷ người đều sẽ lập tức chết mất, ngoại trừ đặc thù nào đó khác loại bên ngoài .

	"Không cách nào áp chế thứ quỷ này, tiếp tục giằng co nữa ta nhất định sẽ chết ở chỗ này ." Dương Gian trên mặt toát ra mồ hôi lạnh, trong lòng không khỏi sinh ra từ bỏ da người giấy, sau đó lập tức rời đi nơi này ý nghĩ .

	Đôi tay này tựa hồ lấy da người giấy làm mục tiêu, cho nên từ bỏ da người giấy có đại khái tỉ lệ chính mình có thể bình an vô sự .

	Nhưng mất đi da người giấy, Dương Gian đón lấy đối mặt bản thân lệ quỷ khôi phục đem không có chút nào phương án giải quyết .

	"Không được, da người giấy không thể dễ dàng như thế bị một đầu quỷ đạt được ."

	Dương Gian cắn răng một cái, buông lỏng ra một cái tay, nhanh chóng đưa tay trên cổ tay một cái cũ kỹ dây cỏ giải khai, sau đó dùng cọng cỏ này dây thừng cuốn lấy cặp kia nỗ lực cướp đoạt da người giấy cứng ngắc bàn tay .

	Không biết có hữu dụng hay không, nhưng dù sao cũng phải thử một lần .

	Đây là trước mắt bản thân có thể động dụng tất cả năng lực, nếu như còn không cách nào đối kháng lời nói, da người giấy cũng chỉ có từ bỏ .

	Quỷ dây thừng vừa rời đi Dương Gian trong tay liền bắt đầu khôi phục .

	Cơ hồ không cần bất luận người nào khống chế, căn này cũ kỹ dây cỏ liền đã cuốn lấy cái kia hai tay cánh tay, sau đó nhanh chóng không có vào đen tối bên trong, tựa hồ muốn đem con nào đó quỷ treo ngược lên đến.

	Quỷ dây thừng khôi phục sau là không khác biệt tập kích chung quanh bất cứ người nào, bao quát quỷ .

	Hiện tại quỷ dây thừng mục tiêu là đen tối bên trong con nào đó quỷ, không còn hoàn toàn đem con quỷ kia treo lên tình huống phía dưới, Dương Gian sẽ không trở thành quỷ dây thừng mục tiêu kế tiếp .

	Là loại này đơn giản quy tắc, quỷ dây thừng mới có thể bị Dương Gian áp chế, trở thành một đầu bị triệt để khống chế quỷ .

	"Tạo nên tác dụng ."

	Dương Gian ánh mắt nhìn chòng chọc vào cặp kia tay cứng ngắc bàn tay . Bàn tay này đang chậm rãi rút lui về sau, chính mình cảm giác được áp lực cũng rõ ràng giảm bớt rất nhiều, tựa hồ đen tối bên trong quỷ dây thừng đang không ngừng đem cái kia đầu nguồn treo lên, nhường đôi tay này mất đi lực lượng, không hề kiên trì cướp đi da người giấy .

	"Ba con quỷ là cực hạn của nó sao?"

	Đang áp chế quỷ nhãn, không đầu quỷ ảnh, thậm chí cả quỷ dây thừng sau, cái này không biết quỷ mới lựa chọn chậm rãi thối lui .

	Cuối cùng .

	Cái kia tay cứng ngắc buông lỏng ra da người giấy, tiếp lấy chui vào đen tối bên trong, chỉ ở da người trên giấy lưu lại mười cái rõ ràng dấu ngón tay, chứng minh vừa rồi một trận linh dị tiếp xúc là bực nào hung hiểm .

	"Nó rời đi?"

	Dương Gian trông thấy chung quanh đen tối đang nhanh chóng lùi bước, hắn quỷ vực cũng dần dần khôi phục bình thường, bắt đầu bao trùm đến chung quanh một mét, ba mét, mười mét . . .

	Rất nhanh, sân tập bắn bên trong đen tối tiêu tán, phụ cận đèn pha lại lập tức khôi phục ánh sáng .

	Quỷ dị ngay tại rời đi hắn chỗ tồn tại khu vực này .

	Nhưng vừa rồi xuất hiện quỷ dị không phải không có cái gì thu hoạch, cái nào đó đồ vật, có lẽ là quỷ . . . Nó mang đi Dương Gian căn kia quỷ dây thừng .

	"Nói đùa gì vậy, đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra? Cái nào đó ngự quỷ người lệ quỷ khôi phục, vẫn là có người cố ý chế tạo linh dị?" Dương Gian sắc mặt hết sức khó coi, hắn thậm chí cũng không kịp may mắn chính mình trốn khỏi một kiếp này .

	Bởi vì hắn trong óc nghĩ đến một người .

	Vương Tiểu Minh .

	Lúc ban ngày Vương Tiểu Minh vẫn còn ở cùng hắn làm lấy giao dịch, muốn lấy được trong tay mình da người giấy .

	Ban đêm chính mình liền bị quỷ tập kích, hơn nữa còn là hướng về phía da người giấy tới .

	Dương Gian tuyệt đối không tin đây là trùng hợp, nói không chừng liền là Vương Tiểu Minh phái cái nào đó ngự quỷ người tới giật đồ .

	"A ~!"

	Nhưng mà,   không đợi hắn tiếp tục suy nghĩ nhiều, phụ cận một vùng tăm tối bên trong truyền đến tuyệt vọng mà sợ hãi kêu thảm .

	"Có những người khác bị quỷ tập kích?"

	Dương Gian hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn quanh đi qua .

	Nơi đó đồng dạng bị đen tối che mất, nhưng theo vị trí bên trên phán đoán, hẳn là căn cứ huấn luyện lầu ký túc xá chỗ tồn tại, cũng chính là nhóm này hơn mười vị ngự quỷ người nghỉ ngơi địa phương .

	"Làm sao có thể?"

	Dương Gian nghe được loại này kêu thảm, lập tức sắc mặt đột biến .

	Trước đó phỏng đoán là sai lầm .

	Không phải Vương Tiểu Minh phái người tới giật đồ, nếu như là, một vị nào đó ngự quỷ người sẽ chỉ tập kích chính mình, căn bản cũng không khả năng tập kích những người khác .

	Nói như vậy, chính mình vừa rồi gặp phải, là chân chính quỷ?

	Ngay tại hắn thời điểm kinh nghi bất định, hắn túi hành lý bên trong vang lên vệ tinh định vị điện thoại di động chuông điện thoại .

	"Dương Gian, làm ngươi nghe được câu này thời điểm ngươi chỗ tồn tại căn cứ huấn luyện đã tương đương nguy hiểm, cấp tốc rời đi nơi đó, cam đoan sinh mệnh của mình an toàn, có một đầu quỷ ngay tại hướng căn cứ huấn luyện đi, hiện tại thậm chí đã khả năng xâm lấn đến nơi đó ."

	Còn chưa chờ hắn kết nối, vệ tinh định vị điện thoại bên kia liền truyền đến Lưu Tiểu Vũ lo lắng mà kinh hoảng âm thanh .

	"Lặp lại một lần, cam đoan an toàn của mình, nhanh chóng rời đi, tuyệt đối đừng chết a ."

	"Cưỡng ép kết nối thông tin tiến hành trò chuyện, điều này nói rõ đã đến nguy cơ vạn phần thời điểm ." Dương Gian sắc mặt biến hóa .

	Sau đó, khi hắn nghe được có một đầu quỷ ngay tại tiến về căn cứ huấn luyện thời điểm càng làm cho hắn toàn thân phát lạnh .

	Phán đoán của mình là chính xác .

	Có một đầu quỷ ngay ở chỗ này bồi hồi, chính mình rất có thể liền là vị thứ nhất bị tập kích thằng xui xẻo .

	Đến nỗi những người khác ..... Đoán chừng lúc này cũng dữ nhiều lành ít .

	Bọn họ muốn vượt qua vừa rồi một lần kia tập kích khẳng định hi vọng xa vời .
Kết chương.