Chương 193 : Dũng sĩ Karen!(2).
Ophelia hồi đáp: "Nhà ta vị kia tổ tiên xác thực từng phái người tìm hiểu qua tin tức của nàng, mặc dù bản thân hắn không cách nào rời khỏi Ám Nguyệt đảo, nhưng hi vọng cho hắn từng tổn thương qua nữ nhân dành cho đền bù, nhưng thăm dò được tới tin tức nhưng là, nàng không chỉ có rời khỏi mình gia tộc, mà lại rất nhanh liền hoàn toàn không có tung tích, gia tộc của nàng người cũng vô pháp tìm tới nàng.

	Đại khái, là mất đi yêu người thống khổ, đối nàng đả kích thực tế là quá lớn rồi a, nàng không thể nào tiếp thu được cái này hiện thực."

	Karen cảm khái nói: "Đúng vậy a, khẳng định là như vậy."

	"Bất quá ta nghĩ, nàng hẳn là sẽ lá rụng về cội, nàng hẳn là tại cuối cùng, vẫn là an tĩnh về tới gia tộc, cho nên, ta hi vọng đại biểu ta vị kia tổ tiên đi cho nàng tảo mộ, thuận tiện, vì Ellen trang viên, dành cho nhất định giúp đỡ với tư cách năm đó đền bù."

	Karen lúc trước đã chỉ đích danh Ellen trang viên nhà xưởng hiện tại đại bộ phận đều chuyên cung cấp tại Trật Tự Thần giáo, mặt khác còn đặc biệt hỏi đối phương đối Ellen trang viên tình cảm khuynh hướng;

	Cái này định trình độ bên trên đã coi như là định tính, Ám Nguyệt gia tộc chí ít sẽ không đối Ellen trang viên bất lợi.

	Đây chính là gia tộc lịch sử lâu đời chỗ tốt a, dù là đương đại tộc nhân bất tranh khí, nhưng cho dù là tổ tiên năm đó một cái liếm cẩu, một trăm năm sau, cũng có thể trông nom gia tộc.

	Cho nên, chính mình phải hay là không muốn sớm thông báo một chút lão Anderson, tranh thủ thời gian cho Phổ Nhị sửa mộ?

	Đồng thời còn cần sớm làm cũ, mộ bia phía dưới còn phải lại xách chút thương cảm văn tự, tuyển nhuộm một cái bầu không khí?

	Bất quá, Karen còn lưu ý đến ngay từ đầu Ophelia nói là phụng gia tộc trưởng thế hệ mệnh lệnh, nhưng tiếp xuống tự thuật bên trong liền biến thành nhà ta vị kia tổ tiên, cho nên, không phải một người?

	Hay là, là một người, nhưng nàng ở phía dưới sửa lại miệng?

	Fanny mỉm cười nói: "Tốt, chúng ta sẽ an bài."

	"Cám ơn ngươi, cũng tạ ơn Trật Tự, càng tạ ơn Karen tiên sinh, ta vốn cho là chờ ta sau khi lên bờ sẽ tiến vào khô khan hành trình, nhưng không nghĩ tới có thể gặp được ngươi thú vị như vậy người, cái này khiến ta rất vui vẻ."

	"Bảo hộ tiểu thư an toàn của ngài, là chúng ta trách nhiệm, tại cái này cơ sở bên trên, có thể để cho ngài cảm thấy xem như ở nhà, cũng là công việc của chúng ta yêu cầu."

	Đúng lúc này, lái xe Peia quay đầu lại nói: "Đội trưởng báo hiệu, cần chúng ta dừng lại."

	Xe, ngừng lại.

	Cái này đẳng cấp đưa vẫn tại York thành bên ngoài, khách quý xe không có trực tiếp theo nội thành đi vào trong, mà là đi đường vòng, bởi vì bị an bài khách sạn cũng không ở vào trung tâm thành phố vị trí, mà là tại biển tân, cho nên lúc này trên đường chiếc xe cũng không nhiều.

	Fanny lúc này rất tỉnh táo nói: "Tiểu thư, xin ngài yên tâm, chúng ta sẽ bảo hộ an toàn của ngài."

	Ophelia mỉm cười nói: "Đương nhiên, ta tin tưởng an toàn của ta có thể đạt được đầy đủ bảo hộ."

	Có ám sát tới tập kích?

	Karen cũng không hiểu biết kích sát mục đích đánh dấu là ai, là nhằm vào Ám Nguyệt gia tộc hoặc là nhằm vào Trật Tự Thần giáo?

	Ám Nguyệt gia tộc cừu gia có thể sẽ khởi xướng tính nhắm vào ám sát phá hoại trận này hội đàm, giống như là lúc trước Anavas gia tộc hội đàm lúc một dạng, đương nhiên, cái khác Giáo hội cũng có thể sẽ phá hoại Trật Tự Thần giáo khoảng thời gian này đàm phán tiến trình.

	Tin tức lộ ra người cũng cực kỳ phức tạp, có thể là đúng mới hệ thống tình báo, cũng có có thể là Ám Nguyệt gia tộc chính mình để lộ ra tới muốn mượn đao giết người, thậm chí có thể là Trật Tự Thần giáo cố ý tiết lộ muốn xao sơn chấn hổ.

	"Tiểu thư muốn uống chút gì?" Fanny hỏi.

	"Nước đá, tạ ơn."

	Fanny cho trong xe đám người ngược lại đồ uống, đến phiên Karen lúc, Karen chủ động nói: "Rượu đỏ."

	"Tốt."

	Tất cả nhân thủ bên trong đều cầm đồ uống.

	Ophelia giơ lên nước đá, nói: "Cho các ngươi tiếp đãi, cạn ly."

	"Vì an toàn của ngài, cạn ly."

	Rất nhanh, đạo lộ hai bên xuất hiện quỷ dị bão cát, lại cấp tốc che đậy bốn phía, cái này như là Đại Địa Thần giáo thuật pháp, đương nhiên, cũng có thể là sát thủ vu oan thủ đoạn.

	Lập tức, từng đạo hắc vụ chìm vào trong bão cát, ngay sau đó, trong bão cát bắt đầu xuất hiện huyết sắc.

	Giết hại tốc độ thật nhanh.

	Nữ võ giả trong mắt rất là khiếp sợ nhìn lấy bên ngoài, nói: "Các ngươi chi này bảo an tiểu đội. . . Thật là lợi hại."

	Có thể để cho đoàn đại biểu bên người "Võ quan", phát ra dạng này cảm khái, chứng minh Neo tiểu đội thực lực chân chính, đến cùng có bao nhiêu đáng sợ, này chỗ nào là có chuẩn bị ám sát, rõ ràng là chủ động đưa tới cửa đồ tể.

	Ngồi tại điều khiển vị bên trên Peia lúc này mở miệng ngâm xướng:

	"Trật Tự —— Phòng Ngự Giới Hạn!"

	Khách quý dưới xe mới xuất hiện một đạo to lớn hắc sắc tinh mang, ngay sau đó, từng đầu lít nha lít nhít tương tự cá cáp mạng tồn tại đem trọn chiếc xe bao khỏa.

	Sau một khắc,

	Một tên trên thân bao vây lấy màu vàng áo choàng thích khách trốn tới.

	Đúng vậy, trốn tới, bởi vì Karen nhìn thấy Neo liền đứng ở nơi đó, tựa hồ là cố ý không có đối với hắn hạ sát thủ.

	Hốt hoảng mà chạy lạc đàn thích khách thế mà chạy trốn tới liệp sát mục tiêu trước mặt, tựa hồ liền chính hắn đều lộ ra rất là mờ mịt cùng cảm thấy không thích hợp.

	Bởi vì chính mình bên này kích sát tại vừa khởi động lúc liền gặp được kinh khủng đả kích, dẫn đến hắn hiện tại đối mặt mục tiêu ám sát lúc, vậy mà không có sắp thành công vui sướng, chỉ có sâu sắc mờ mịt.

	Hắn tựa hồ nhìn không thấy khách quý bên ngoài xe ô lưới giới hạn, một đầu đâm tiến đến, tiếp đó thân thể tức thì bị chia cắt, các bộ phận cơ thể(của một xác chết bị cắt xén) bị "Giội" tại trên cửa xe.

	"Tiểu thư, đây chính là kích sát ngài người."

	Fanny giới thiệu nói, như là một cái mang đoàn tham quan vườn bách thú hướng dẫn du lịch, tại giảng giải thủy tinh bên trong động vật chủng loại.

	"A, ta đây cũng phải mời hắn cạn một chén."

	Ophelia hoàn toàn không có bị hù dọa, Karen lưu ý đến, nàng thậm chí nhìn lấy ngoài cửa sổ xe nương theo lấy các bộ phận cơ thể(của một xác chết bị cắt xén) trượt xuống mà không ngừng tích trôi đi xuống máu tươi, liếm liếm khóe môi của mình;

	Tiếp đó, giơ lên chén nước, uống một hớp lớn, lộ ra một chút hưởng thụ thần sắc.

	Kích sát rất nhanh bị bóp chết, một tên đầu đội mặt nạ màu đen đội viên mang theo một cái thùng nước cùng vệ sinh gậy tới, trước đem các bộ phận cơ thể(của một xác chết bị cắt xén) lay xuống tới, lại dùng ngón tay tại trên cửa sổ xe dùng huyết vẽ một cái ái tâm, tiếp đó lại toàn bộ thanh lý lau đi.

	"Ha ha ha."

	Ophelia thấy cảnh này, cười cực kỳ vui vẻ.

	Peia lần nữa khởi động xe, một khắc đồng hồ phía sau, tiến vào "Ankara khách sạn", một tòa lấy Trật Tự Chi Thần nữ nhi danh tự mệnh danh khách sạn.

	Nơi này hẳn là Trật Tự Thần giáo trực doanh khách sạn, bên trong bảo an sâm nghiêm, có thể ở tại bên trong đều không phải người bình thường, thậm chí liền Vương tộc muốn ở chỗ này ngủ lại một đêm đều cần xếp hàng chờ xin thỉnh.

	Xe ngừng tốt, Fanny dẫn đường đồng thời tiến hành thủ tục nhập cư tục, Karen thì cùng Peia ở phía sau đi theo, một mực đem Ophelia tiểu thư ba người đưa đến lầu 18 gian phòng bên trong.

	Ophelia tiểu thư yêu cầu tắm rửa chỉnh lý, chuẩn bị tham gia đêm nay hoan nghênh yến hội, Karen đám người với tư cách thiếp thân bảo an nhân viên, gian phòng liền tại Ophelia tiểu thư đối diện.

	Karen đi vào gian phòng phía sau, trước tiên ở phòng tắm rửa mặt, tiếp đó nghe được bên ngoài có chút động tĩnh, bất quá khách sạn này không chỉ có là gian phòng cùng gian phòng ở giữa cách âm tốt, một cái phòng nội bộ mỗi cái gian phòng cách âm cũng rất tốt.

	Chờ Karen đem khăn mặt treo tốt, đi ra phòng tắm lúc, lại nhìn thấy phòng nhỏ trong phòng khách, ngoại trừ Peia cùng Fanny bên ngoài, trên ghế sa lon ngồi một đám mang theo mặt nạ màu đen người, mỗi người trong tay đều cầm một chén rượu, có ít người trên thân còn có sót lại vết máu, nhưng đại khái không phải là mình.

	Neo đứng tại cửa sổ sát đất trước, cầm trong tay một ly rượu đỏ, quay người, nhìn hướng Karen, trên mặt ý cười.

	Mà lúc này, trong đó một tên mang theo mặt nạ màu đen đội viên đứng người lên, Karen nghe ra thanh âm của hắn, là lần trước mang lấy đồng phục cảnh sát Marlowe, Marlowe vặn vẹo thân thể, hô:

	"Các huynh đệ đứng dậy!"

	Tất cả mọi người đứng người lên;

	"Tới, hướng chúng ta thành viên mới —— Karen, dâng lên bao hàm kính nể chi tình cúng bái a!

	Bởi vì hắn là Trật Tự Thần giáo bảo an lịch sử bên trên, cái thứ nhất vừa gặp mặt liền đối bảo an đối tượng thổ lộ dũng sĩ! ! !"

	Tất cả mọi người, bao quát Peia cùng Fanny, thậm chí bao gồm Neo, tất cả mọi người một cái tay bưng chén rượu, một cái tay khác hướng về Karen nhô ra, đầu gối uốn lượn, không ngừng trên dưới đong đưa, tiến hành cúng bái.

	"Cúng bái chúng ta dũng sĩ Karen!"

	"Cúng bái chúng ta dũng sĩ Karen!"

	". . ." Karen.

	Lúc này, một cái khác trên mặt mang theo mặt nạ màu đen người, cải biến động tác, tất cả mọi người nhìn hướng hắn, theo trong giọng nói của hắn Karen nghe được, hắn là Zema.

	Chỉ thấy Zema hai tay khoanh đặt ở trước người, thân thể vặn vẹo, rón mũi chân, ở trên thảm không ngừng mà vạch thành vòng tròn vòng, bóp lấy cuống họng thẹn thùng nói:

	"Ai nha, đối với ngươi tỏ tình, ta có thể suy nghĩ thêm một chút a?"

	"Ha ha ha ha ha!"

	Tất cả mọi người phát ra cười to.

	Lúc này, Neo mở miệng: "Tốt."

	Làm Đội trưởng mở miệng lúc, tất cả mọi người im lặng, lại đứng thẳng người.

	Neo chỉ chỉ trên bàn trà đặt vào một chén rượu, Karen đi qua, cầm lên.

	"Không cần cân nhắc, trước mắt, chính thức hoan nghênh đội viên mới của chúng ta Karen gia nhập!

	Ghi nhớ,

	Chúng ta là một đám chó săn!

	Chó săn ở giữa. . ."

	Tất cả mọi người giơ ly rượu lên, chỉnh tề hô to:

	"Không trốn tránh, không từ bỏ, không phản bội!"

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.