Chương 985: Nếu dám chọc hắn, sớm muộn nhổ tận gốc

"Chậc chậc, Vương Đằng này thật không phải cái gì quả hồng mềm, Tào Hoành Đồ cùng Sinclair sợ không phải muốn bị tức chết!"

"Dám một mình đến Đế Tinh tranh đoạt tước vị, có thể là mặt hàng đơn giản."

"Có chút xấu bụng, liền cái tâm tính này, những bọn tiểu bối trong nhà chúng ta, ít có mấy người có thể so sánh với hắn a!"

"Ha ha, thật đúng là, tiểu tử này có chút ý tứ."

"Về sau hắn được tước vị, ngược lại là có thể để người trẻ tuổi trong nhà nhiều qua lại một chút."

. . .

Quý Tộc Bình Nghị các những thành viên này hơi có chút hiềm nghi xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, ở phía sau thấp giọng nghị luận không thôi.

Mặc dù bọn hắn cố ý hạ thấp thanh âm, nhưng ở đây đều là Võ Giả thực lực cường đại, ai còn không nghe được giống như.

Cho nên Sinclair cùng Tào Hoành Đồ sắc mặt càng ngày càng rậm rạp, nhưng lại không thể làm gì, cực kỳ phiền muộn.

Đặc biệt là những người quý tộc thế gia này thế mà đối với Vương Đằng có chút nhìn với con mắt khác, cũng không ngăn cản hậu bối nhà mình cùng hắn kết giao.

Có lẽ theo bọn hắn nghĩ, Vương Đằng đạt được tước vị về sau, đã có tư cách cùng bọn hắn chung sống.

Đương nhiên, cũng không thiếu đối với Vương Đằng xem trọng.

Dù sao hắn còn quá trẻ liền như vậy không dễ muốn cùng, dám cùng Vực Chủ cấp cường giả đối kháng, không phải người bình thường làm được a!

"Tốt! Tốt!" Các lão khoát tay áo, mở miệng nói: "So tài liền đến đây là ngừng đi, trận thí luyện này là Vương Đằng thắng."

"Đa tạ Các lão!"

Đã Các lão đều mở miệng, Vương Đằng tự nhiên thấy tốt thì lấy, không còn kích thích Tào Hoành Đồ cùng Sinclair.

"Không cần cám ơn ta, đây đều là kết quả chính ngươi tranh thủ đến." Các lão thản nhiên nói.

"Mọi việc đã xong, các vị đều theo ta về Đế Tinh đi."

"Vâng!" Đám người nghe vậy, nhao nhao xác nhận.

Vương Đằng cũng là lên tiếng, hướng về phía Các lão thi lễ một cái, sau đó đem Hỏa Ô Thiềm cùng Hỏa Hà Tinh đều thu vào.

Đây đều là thu hoạch của hắn chuyến này, đối với Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt chỗ tốt không nhỏ, cũng không thể lãng phí.

"Kỳ gia chủ, sự tình của chúng ta liền như vậy kết thúc, đợi chút nữa liền muốn rời đi." Các lão quay đầu đối với Kỳ Thành Thiên nói.

"Tốt, ta tiễn Các lão cùng các vị." Kỳ Thành Thiên nhẹ gật đầu.

Sau đó hắn tự mình đem mọi người đưa đến Kỳ gia trụ sở bên ngoài, nhìn xem bọn hắn leo lên phù văn nguyên năng xe bay tiến về cảng bỏ neo phi thuyền.

Vương Đằng cũng đi theo đám người sau lưng, leo lên xe bay.

Kỳ Thành Thiên nhìn xem thân ảnh Vương Đằng, muốn nói lại thôi, muốn nói cái gì, lại cuối cùng hóa thành thở dài một tiếng.

Người ta đạt được truyền thừa, cùng Kỳ gia bọn hắn có quan hệ gì đây.

. . .

Vương Đằng bọn người rời đi Kỳ gia trụ sở về sau, trực tiếp thẳng đi tới tinh cầu cảng bỏ neo phi thuyền, leo lên phi thuyền lúc trước đó đến, trở về Đại Càn Đế Tinh.

Hết thảy đều giống như lúc đến, không có chút nào gợn sóng.

Nhưng là tất cả mọi người biết, bọn hắn trở về Đế Tinh về sau, tất nhiên sẽ tại bên trong vòng tròn thượng tầng đế quốc nhấc lên một trận sóng to gió lớn.

Đế quốc đã rất nhiều năm chưa từng xuất hiện quý tộc mới.

Mặc dù tước vị quý tộc này vẫn là truyền thừa uy tín lâu năm quý tộc, nhưng người lại là người mới, không phải hậu bối của bất kỳ một gia tộc nào, cũng không phải cường giả thành danh đã lâu nào trong đế quốc.

Người thừa kế chỉ là một cái thổ dân từ tinh cầu lạc hậu xa xôi đến mà thôi!

Vẫn là một cái Hành Tinh cấp Võ Giả!

Những điều kiện này đặt ở dĩ vãng, vô luận như thế nào cũng không thể thu hoạch được tước vị.

Nhưng mà hết lần này tới lần khác Vương Đằng liền làm được.

Đường đường chính chính thắng Vực Chủ cấp Tào Hoành Đồ, đem tước vị ôm vào lòng, dù ai cũng không cách nào chất vấn.

Cho nên khi kết quả này truyền về Đế Tinh về sau, tất nhiên sẽ để cho tất cả mọi người giật nảy cả mình.

Thậm chí có thể nghĩ, ngày Vương Đằng kế tục tước vị, sợ rằng sẽ sẽ là một cái cảnh tượng hoành tráng cực kì hiếm thấy.

. . .

Giờ phút này, trên phi thuyền

Parax gia tộc Sinclair, Valtegu, cùng Tào Hoành Đồ đều tụ tập trong một cái phòng rộng rãi xa hoa.

Sinclair đang kể tao ngộ Hỏa Hà Giới lần này.

"Cái gì? Hai đóa thiên địa Dị hỏa? !" Valtegu vừa nghe tin tức này, con mắt trừng đến căng tròn, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được.

Nếu như không phải Sinclair cùng Tào Hoành Đồ nhiều lần cam đoan, hắn cũng không dám tin tưởng đây là sự thực.

Bởi vì cái này thực sự quá bất khả tư nghị.

Một đóa thiên địa Dị hỏa liền mười phần hiếm thấy, Vương Đằng lại có hai đóa!

Mà lại một đóa trong đó lại còn là ở bên trong Hỏa Hà Giới lấy được.

Valtegu đều hận không thể bóp chết Sinclair, quá vô dụng, hai cái Vực Chủ cấp ngay cả một cái Hành Tinh cấp Võ Giả đều không tranh nổi.

Muốn bọn hắn làm gì dùng?

"Hai người các ngươi quả thực phế vật!" Valtegu hai mắt đỏ lên, hung dữ nổi giận mắng.

Tào Hoành Đồ cùng Sinclair sắc mặt đều rất khó coi, nhưng là đối mặt Valtegu giận dữ mắng mỏ, vậy mà đều không dám mở miệng phản bác.

Bởi vì địa vị của Valtegu tại trong Parax gia tộc không tầm thường, hắn là người thừa kế gia chủ đời tiếp theo, có hi vọng đột phá Giới Chủ cấp!

"Tiểu tử kia lại có hai đóa thiên địa Dị hỏa, chuyện này nhất định phải cáo tri lão tổ gia tộc, để bọn hắn ra mặt." Valtegu hít sâu vài khẩu khí, để cho mình bình tĩnh trở lại, trầm giọng nói ra: "Bất quá việc này còn phải đợi thêm, dù sao hắn vừa mới kế thừa tước vị, chúng ta nếu là lập tức liền động thủ với hắn, không thể nghi ngờ là đối với đế quốc xem thường."

Sinclair cùng Tào Hoành Đồ cũng biết chỉ có thể như thế, nhẹ gật đầu, bầu không khí trong gian phòng có chút ngột ngạt xuống tới.

"Còn có một việc." Sinclair đột nhiên nói.

"Có chuyện gì một lượt nói rõ ràng." Valtegu âm thanh lạnh lùng nói.

"Tiểu súc sinh kia có được không gian thiên phú." Sinclair nói.

"Không gian thiên phú! ! !"

Cái này, Valtegu lại là giật mình.

"Hắn làm sao có thể có được không gian thiên phú?" Tào Hoành Đồ cũng là chấn kinh dị thường, ánh mắt trừng lớn tới cực điểm.

"Không có gì không có khả năng, ta tận mắt nhìn thấy, không phải ngươi cho rằng hắn có thể trên tay ta sống sót." Sinclair nói.

Valtegu cùng Tào Hoành Đồ dù cho không tin, cũng không thể không thừa nhận Sinclair nói có đạo lý.

Một cái Hành Tinh cấp Võ Giả có thể để cho Vực Chủ cấp cường giả nhiều lần kinh ngạc, bản thân liền rất tà dị, nếu không phải có được át chủ bài thường nhân không có, lại há có thể làm được.

"Tiểu tử này nhất định phải diệt trừ, uy hiếp của hắn so với Nam Cung Việt lúc trước phải lớn hơn quá nhiều, đợi một thời gian, tuyệt đối sẽ uy hiếp được chúng ta." Valtegu thanh âm băng hàn nói.

. . .

Một bên khác, Vương Đằng tại trong phòng của mình kiểm kê thu hoạch, hắn không biết Tào Hoành Đồ bọn người đang làm gì, nhưng không cần nghĩ cũng có thể đoán được bọn hắn trải qua việc này, tất nhiên sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế nhằm vào hắn.

Lúc đầu hắn là nghĩ rời đi Hỏa Hà Giới lúc tìm cơ hội âm chết Tào Hoành Đồ cùng Sinclair, nhưng về sau lại là Hỏa Hà Giới chủ truyền thừa, lại là nhặt không gian thuộc tính bọt khí, thực sự không có thời gian để ý tới bọn hắn.

Cho nên chỉ có thể trước bỏ qua bọn hắn.

Kỳ thật hắn cùng đối phương đã là thế như nước với lửa, không có khả năng hòa hoãn, biết thiên phú của hắn hay không, cũng không đáng kể, huống chi hắn nếu như giết Sinclair, Parax gia tộc đồng dạng sẽ không bỏ qua hắn.

Cho nên trước sau đều như thế, trọng yếu nhất vẫn là tăng lên thực lực của chính hắn.

Hiện tại không gian thiên phú của hắn có thể uy hiếp được Vực Chủ cấp cường giả, sức tự vệ xem như là có, hoàn toàn có thể tại Đại Càn Đế Quốc đặt chân, không cần phải lo lắng đối phương nhằm vào.

Lại cho hắn một chút thời gian trưởng thành, Parax gia tộc cũng không sợ, nếu dám chọc hắn, sớm muộn nhổ tận gốc.
Kết chương.