Chương 436 : Biển mới nói người thân phận chân thật.
“Kiệt kiệt kiệt kiệt, làm xong vụ này, cũng nên nghỉ ngơi một đoạn thời gian, nghe minh bên trong tin tức truyền đến, những cái kia súc sinh trong khoảng thời gian này thật có chút kế tục không còn chút sức lực nào, cùng chúng nó tiền bối so sánh, thật sự là chút phế vật!”

Tân tân khổ khổ bố trí xong mai phục chiến trường, Hải Phương đạo nhân chậm rãi hướng biển bên trong thiết trí tốt ẩn giấu điểm bay đi, một bên yên lặng cảm ứng đến Vân Thành lúc này vị trí, một bên cũng ở đây tự hỏi đường lui, dù sao hắn cũng biết, tại nhân tộc nội địa xử lý một tòa Vân Thành, tất nhiên sẽ nghênh đón Linh Minh trắng trợn truy sát, hắn có thể được ra bên ngoài biển tránh né một đoạn thời gian mới được.

Chỉ là, ngay tại hắn gần như mặt biển thời điểm, sóng cả lăn lộn trên mặt biển bỗng nhiên vẩy ra lên mấy đóa lăn lộn bọt nước, liên hợp lấy trên mặt biển các loại nhộn nhạo gợn sóng, mơ hồ buộc vòng quanh một đạo huyền ảo đồ án, vừa đúng đem áo bào đen tu sĩ bao quanh quay chung quanh tại ở giữa.

Không đối!!! Đang trầm tư lấy đường lui sự tình Hải Phương đạo nhân, đột nhiên cảm thấy một cỗ trước nay chưa có tim đập nhanh, thân hình của hắn trì trệ, cơ hồ không có lãng phí bất kỳ suy nghĩ thời gian, mấy trăm năm qua liều mạng tranh đấu kinh nghiệm lập tức chọn ra bản năng phản ứng, “Hô” một tiếng, nguyên bản hắc bào thùng thình đột nhiên phồng lên lên, trong nháy mắt liền tạo thành một cái bành trướng viên cầu đem áo bào đen tu sĩ bao quanh bảo hộ tại trong đó.

Sau đó ngay sau đó, chỉ thấy lấy áo bào đen tu sĩ làm trung tâm phương viên trong vòng mười mét, một cái huyền ảo phức tạp đồ án bỗng nhiên thành hình, trùng thiên màu lam cột sáng trong nháy mắt đột ngột từ mặt đất mọc lên, chỉ nghe “chợt chợt chợt” thanh âm không ngừng truyền đến, chói tai âm bạo thanh phá vỡ bầu trời, lập tức liền đem áo bào đen tu sĩ phồng lên lên viên cầu trực tiếp bao phủ.

Cái này, vậy mà một trận tỉ mỉ chuẩn bị phục kích, Hải Phương đạo nhân thế nào cũng không nghĩ đến, hắn vậy mà lại tại chính mình tỉ mỉ chuẩn bị nhiều ngày trên chiến trường bỗng nhiên gặp tập kích, cơ hồ không có chút nào chuẩn bị, liền hoàn toàn ăn đạo này có thể so với Kim Đan trung kỳ tu sĩ một kích toàn lực công kích, thật sự là có thể xưng hoàn mỹ.

Chỉ là, hoàn mỹ như vậy một kích, cũng không có nhường chủ nhân của hắn hài lòng. Bên trên bầu trời, Trương Chí Bình thân hình bỗng nhiên mà hiện, nhìn mình cái này tỉ mỉ mai phục một kích, trên mặt lộ ra một cái bất mãn vẻ mặt, bởi vì tại tối hậu quan đầu, Hải Phương đạo nhân bỗng nhiên chống đỡ lên một đạo phòng ngự, khiến cho hắn phục kích xuất hiện một tia phục kích.

“Quả nhiên không hổ là Kim Đan hậu kỳ tà tu, vậy mà tại tối hậu quan đầu đã nhận ra một tia không đối, phần này linh giác cảm ứng, nếu không phải ta sớm lấy thiên cơ diễn toán phương pháp ngăn cách lời nói, chỉ sợ vẫn chưa tới điểm phục kích, hắn cũng đã phát hiện a.”

Một bên trong lòng cảm thán tà tu nhạy cảm, Trương Chí Bình một bên cấp tốc bóp lấy từng đạo pháp quyết, trong chốc lát, phương viên trong vòng mười dặm bỗng nhiên dâng lên một đạo màu lam màng ánh sáng, cách sơn đoạn biển, vượt đoạn phong vân, dường như to lớn lồng giam đồng dạng, vô luận là bầu trời vẫn là mặt biển, đều bị tầng này màng ánh sáng bao phủ lại.

Mà cùng này làm bạn, thì là một mảnh ánh sáng màu xanh lam trực tiếp khắp nơi nội bộ trong không gian bắt đầu quét ngang, không có chút nào bỏ sót, cả vùng không gian đều đột nhiên trở nên trì trệ, khoảng cách Trương Chí Bình tây nam phương hướng ngàn trượng chỗ một khoảng trời, một cái mơ mơ hồ hồ thân ảnh đột nhiên mà hiện.

“Đáng chết, ngươi là người nào, dám can đảm ở này mai phục bản tọa?!”

Nhìn thấy lam sắc quang hoa một khắc, mượn nhờ áo bào đen phòng ngự, trong nháy mắt thoát đi nguyên địa Hải Phương đạo nhân lập tức thầm kêu một tiếng không tốt, xem như tự mình bố trí cái này xanh nước biển trệ không cấm chủ nhân, hắn tự nhiên biết cái này Cấm Chế công hiệu, nó có thể hạn chế bất kỳ cao tốc vận động, tốc độ càng cao, thể tích càng lớn, tại đụng vào Cấm Chế trong nháy mắt bị phản phệ chi lực cũng càng lớn.

Cái này vốn là vì phục kích cỡ lớn Hải Thú sở khai phát một loại Cấm Chế, bị Ám Minh bên trong Cấm Chế đại sư sửa đổi về sau, biến thành phục kích Vân Thành một loại Cấm Chế, nếu như không có chút nào phòng bị Vân Thành đụng vào lời nói, cơ hồ trong nháy mắt liền sẽ bị phá hủy, cùng Vân Thành nối thành một thể trong thành tu sĩ, cũng sẽ ở cùng một thời gian thụ trọng thương, hành động nhận Cấm Chế hạn chế, vì hắn xâm nhập Vân Thành bên trong đánh giết Lăng Trùng sáng tạo điều kiện.

Toàn bộ kế hoạch, có thể nói là điên cuồng đến cực điểm, nhưng nếu như Vân Thành bên trong người canh gác có chút thư giãn lời nói, thành công khả năng liền sẽ gia tăng thật lớn, chỉ là, hắn thế nào cũng không nghĩ ra, hắn bố trí tỉ mỉ phục kích Cấm Chế sẽ bị địch nhân phản khống, lập tức ngược lại bộc lộ ra thân hình của hắn, lập tức, Hải Phương đạo nhân không có lần nữa tránh né ý nghĩ, trên thân đột nhiên bạo phát ra một cỗ tà dị mùi hôi khí thế, một cỗ màu xanh lục mây mù theo trên thân phun ra, vậy mà trong nháy mắt liền ăn mòn mảng lớn lam sắc quang hoa, phá giải Cấm Chế đối với mình trở ngại.

“Hủ Linh Chi Độc, ngươi là Tà Hồn Đảo phản đồ, Hủ Tâm lão nhân?!” Trong nháy mắt, Trương Chí Bình liền căn cứ Hải Phương đạo nhân, không, phải nói là Hủ Tâm lão nhân ra tay dấu hiệu đã đoán được lai lịch của hắn, vẻ mặt lập tức trầm xuống, nghĩ không ra cái này âm thầm để mắt tới hắn tà tu, lại là cái tên này khó dây dưa.

Hủ Tâm lão nhân, vốn là Tà Hồn Đảo chân truyền đệ tử một trong, chỉ là khi lấy được một thiên tà pháp về sau, vậy mà không để ý Linh Minh lệnh cấm, âm thầm đối đại lượng nhân tộc ra tay tu luyện này hạng tà pháp, cuối cùng sự tình bại lộ, liên tiếp đánh chết một gã Kim Đan đại viên mãn tu sĩ cùng hai tên Kim Đan trung kỳ tu sĩ sau, tạm thời trốn khỏi Linh Minh đuổi bắt.

Cái này tà pháp, chính là Hủ Tâm lão nhân cầm lấy vượt cấp khiêu chiến Hủ Linh Tà Pháp, nó cần đại lượng linh trí cực cao thần hồn làm nguyên bản liệu luyện chế Hủ Linh Chi Độc, Kim Đan kỳ trở xuống Hải Thú, rất khó hài lòng tu luyện của nó điều kiện, cho nên hắn mới gan to bằng trời đem chủ ý đánh vào nhân tộc trên thân, trọn vẹn tru diệt trăm vạn phàm nhân cùng hơn ngàn tu sĩ, hắn mới đưa cái này quỷ dị bá đạo tà pháp tu luyện thành công.

Mà sau đó trên trăm năm bên trong, Hủ Tâm lão nhân hoành hành hải ngoại, ngoại trừ một chút Kim Đan cực hạn siêu cấp cao thủ bên ngoài, tại Kim Đan kỳ bên trong không có mấy cái tu sĩ phải không kiêng kị hắn, xông ra uy danh hiển hách, Trương Chí Bình cũng không nghĩ đến, hắn lại sẽ vẫn giấu kín lấy Thiên Vân Thành bên trong, mà chính mình lại tại như thế trong lúc lơ đãng trêu chọc hắn.

“Kiệt kiệt kiệt kiệt, rốt cục đánh ngỗng bị nhạn mổ, nghĩ không ra bản tọa hôm nay lại sẽ bị chỉ là một cái vừa mới đột phá Kim Đan trung kỳ tu sĩ phục kích, tiểu tử, ngươi chính là người nào?” Không tiếp tục che giấu tung tích Hủ Tâm lão nhân, trên mặt lộ ra một tia vẻ kiêu ngạo, hai mắt đỏ bừng nhìn chằm chằm Trương Chí Bình, hận không thể đem hắn rút gân lột da, thần hồn thiêu đốt ức vạn năm để giải mối hận trong lòng.

Bất quá trong lòng hắn, đối với Trương Chí Bình vừa mới bày ra thủ đoạn cũng có chút kiêng kị, lại có người có thể một mực tiềm ẩn ở bên cạnh hắn, nhập lại đem hắn bố trí tỉ mỉ dưới Cấm Chế phản khống lên, phần này thủ đoạn, thực sự đáng sợ đáng sợ, luôn luôn cẩn thận Hủ Tâm lão nhân, trong lúc nhất thời cũng không dám lập tức động thủ, thăm dò lên Trương Chí Bình lai lịch.

“Ha ha, tại hạ cũng chỉ là một cái vô danh tiểu tốt mà thôi, cái nào so ra mà vượt tiền bối hiển hách đại danh.” Mặc dù vừa mới bắt đầu kinh ngạc một chút, nhưng Trương Chí Bình rất nhanh liền lại thong dong lên, uy chấn hải ngoại thì sao? Chỉ cần không phải Nguyên anh kỳ tu sĩ cấp cao, hắn cũng không có cái gì đáng sợ sợ.
Kết chương.