Chương 326: Áp vận

	"Nếu điều lệnh đã hạ, Giang mỗ tự sẽ tuân theo."

	Giang Chu nghĩ lại gian, cười nói: "Bất quá lấy thân làm mồi sự tình, Giang mỗ cũng không nghĩ chối từ, coi như là trước khi rời đi, vì Ngô quận dân chúng chỗ tận cuối cùng phần lực đi."

	Phạm Chẩn nhìn chằm chằm hắn nhìn một lúc lâu, mới thở dài nói: "Khó được, thế gian người, nhiều xu lợi mà tránh hại, mà ngươi. . ."

	"Không nói gạt ngươi, mặc dù ngươi khắp nơi ôn hòa đối xử mọi người, đối thượng quan trưởng bối cũng đều là lễ kính tôn từ, nhưng lão phu có thể nhìn ra được, ngươi thực chất bên trong miệt thị lễ pháp, xem uy quyền như không."

	"Như vậy người, từ xưa đến nay, không khỏi là đại ác đại gian, làm thiên hạ loạn lạc hạng người."

	Giang Chu cười nói: "Cho nên Phạm lão chưa từng cho ta sắc mặt tốt, kia Phạm lão vì sao chưa trừ diệt ta cái này đại ác người đại gian?"

	Hắn cũng không lấy Thái Thú tương xứng.

	Trấn thủ Ngô quận nửa năm, cùng Phạm Chẩn đồng tâm đồng lực, hắn hai người cũng kết xuống không cạn giao tình.

	Trong âm thầm cũng không cần quá mức giữ lễ tiết.

	"Lão phu thừa nhận, trước đây cũng thật là nhìn nhầm, nhìn sai ngươi."

	Phạm Chẩn cũng không phủ nhận, càng không có để ý hắn trêu chọc.

	Xưa nay lấy thiết diện lấy xưng mặt mo, lại hiện ra mỉm cười: "Lão phu xác thực từng có ý này, bất quá lão phu đọc thánh hiền chi thư, há có thể không biết không dạy mà tru, hình phồn mà tà không thắng lý lẽ?"

	"Sau lưng ngươi sư môn bất phàm, còn có Đông Dương tiên sinh bực này đại nho nguyện vì sư, hắn ngày phạm sai lầm, tự có người đi dạy bảo, ngược lại không tới phiên lão phu bao biện làm thay."

	"Phạm lão khổ tâm, Giang mỗ là biết đến."

	Giang Chu có chút nghĩ một đằng nói một nẻo nói.

	Trước kia nhìn thấy Phạm Chẩn, xác thực cảm giác hắn đối với mình có chút đen mặt.

	Như hắn nói, tám thành là có ý nghĩ "Ép một chút" .

	Điểm xuất phát tuy là tốt, nhưng Giang Chu đối loại phương thức này vẫn là cầm giữ nguyên ý kiến.

	Bất quá đối phương cũng không có đối với hắn thế nào.

	Nếu không lấy này Thái thú chi tôn, muốn cho hắn tìm phiền toái, rất dễ dàng cực kỳ.

	Bây giờ vật đổi sao dời, hai bên cũng có không cạn giao tình, những chuyện này cũng không cần thiết nắm lấy không thả.

	"Nghĩ một đằng nói một nẻo."

	Phạm Chẩn liếc mắt liền nhìn ra hắn tâm tư, nhưng cũng lơ đễnh.

	"Bây giờ xem ra, ngươi vẫn còn có chút xích tử chi tâm, trong lòng cũng tự có một cây xưng, ngược lại là lão phu nhạy cảm."

	"Đã ngươi đã có quyết định, lão phu cũng không nhiều khuyên."

	"Ngươi về trước đi tốt sinh chuẩn bị, qua 2 ngày, lại đến thương nghị một cái sách lược vẹn toàn."

	"Hết thảy cẩn thận làm trọng."

	Phạm Chẩn nghiêm túc nói ra một câu cuối cùng.

	. . .

	Giang Chu trở lại Giang trạch, giống như thường ngày, cẩn thận truyền thụ Kỷ Huyền đám người tu luyện võ học.

	Sau đó một mình trở lại lầu nhỏ, tham tu nguyên thần đại pháp.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

	Ngày thứ hai, sớm đi vào Túc Tĩnh ti.

	Trên đường đi gặp phải người, tất cả đều đối với hắn lễ kính có thêm.

	Giang Chu nửa năm qua này đã tập mãi thành thói quen.

	Trực tiếp đi vào Bách Giải đường, nhìn thấy Hứa Thanh, thần sắc tựa hồ có chút nặng nề.

	Giang Chu trong lòng đã có suy đoán.

	Quả nhiên.

	Hứa Thanh đưa tới hai cuốn văn thư.

	Giang Chu cầm ở trong tay mở ra.

	". . . Trung trinh đứng thẳng, nghĩa dũng thành vụ, Văn Uyên võ thắng, tính tư ngay thẳng, công trạch nam địa. . ."

	". . . Là dùng biểu dương, lấy rõ quyết đức, nay đặc biệt ngươi vì Dương Châu Giang Đô chín nhất túc tĩnh Sĩ sử, ngươi còn ích lệ sơ tâm, khác cung chính là chức. . ."

	Một quyển là tổng nha điều nhiệm lệnh, đồng thời cũng là nhậm chức cáo thân, cũng chính là hắn quan mới chức bằng chứng.

	Một cái khác cuốn, lại là có thiên quan phủ đại ấn văn thư, kỳ thật chính là Nhân Hoàng ngự chỉ.

	Bất quá phía trên này văn tự thấy chính hắn đều có chút đỏ mặt.

	Cái này nói đúng hắn sao?

	"Nghĩ đến ngươi tại Phạm thái thú nơi đó đã biết."

	Hứa Thanh thở dài: "Nghĩ không ra, ngươi cũng phải đi."

	Giang Chu sững sờ nói: "Ư?"

	Hứa Thanh nói: "Ta cũng tiếp vào điều lệnh, vào Kinh thành nhậm chức. Còn có Tiền lão, Lý tướng quân, đều muốn dời Ngô quận."

	"Ồ? Lý tướng quân trở về rồi? Còn có Tiền lão, muốn điều đi đâu?"

	"Tiền lão cũng là điều vào Kinh thành, cụ thể chức vụ nhưng lại không biết."

	Hứa Thanh lắc đầu: "Lý tướng quân cũng không trở về, bất quá điều lệnh là cùng nhau phát xuống, nghĩ đến không được bao lâu, Tướng quân hẳn là liền trở lại."

	Giang Chu cau mày nói: "Tại sao có thể như vậy?"

	Theo lý thuyết, Ngô quận tình huống hiện tại, càng hẳn là phái người đến chi viện mới đúng, chẳng những không có, ngược lại một lần điều đi nhiều người như vậy, cũng đều là nhân vật mấu chốt.

	"Chúng ta bị nhốt Ngô quận, con đường không thông suốt, tin tức bế tắc, điều lệnh xuống tới mới biết được, cũng không chỉ là chúng ta ti bên trong xảy ra vấn đề."

	Hứa Thanh cau mày nói: "Gần nhất thiên hạ các châu quận Túc Tĩnh ti bên trong, Đao Ngục thường thường có dị, liên tiếp có đại trận mất đi hiệu lực, yêu ma trốn đi chuyện phát sinh."

	"Ngô quận Túc Tĩnh ti trải qua chuyện này, muốn khôi phục bình thường, chỉ sợ không phải thời gian ngắn chuyện."

	"Nếu không phải ngươi dùng dị Bảo trấn ép, chúng ta nơi này Đao Ngục đã vô pháp giam giữ những cái kia yêu ma."

	"Cùng này đem nhân thủ tốn tại nơi này, không bằng điều nhiệm hắn chỗ."

	"Còn có ngươi, lần này trừ nhậm chức điều lệnh, ngươi còn muốn phụ trách đem ngục bên trong yêu ma, áp vận đến Dương Châu Giang Đô Túc Tĩnh ti."

	"Ngươi đến Giang Đô, chỉ sợ sẽ là phải chịu trách nhiệm đuổi bắt những cái kia trốn đi yêu ma."

	"Đao Ngục?"

	Giang Chu đối với áp vận, đuổi bắt yêu ma ngược lại không có gì bài xích, ngược lại chính hợp hắn ý.

	Chỉ bất quá Hứa Thanh nói nội dung lộ ra cổ quái.

	"Việc này ta vẫn nghĩ hỏi, Trấn Yêu thạch chính là Thánh Tổ tập thiên hạ rất nhiều cao nhân tỉ mỉ luyện chế, bày ra minh thần 18 ngục đại trận, trấn áp cự yêu đại ma, mấy ngàn năm qua, cơ hồ chưa hề ra qua sai lầm."

	Giang Chu nghi ngờ nói: "Bây giờ sao đột nhiên ra cái này rất nhiều đường rẽ?"

	Không chỉ như thế, Ngô quận Túc Tĩnh ti trấn áp Đao Ngục Trấn Yêu thạch, thậm chí trực tiếp vỡ vụn.

	Theo lẽ thường, đừng nói Tiết yêu nữ một cái chỉ là Ngũ phẩm, cho dù thượng tam phẩm cũng không có bản lãnh này.

	Đến nay bọn hắn vẫn không biết, Tiết yêu nữ rốt cuộc là dùng thủ đoạn gì, làm tổn thương Trấn Yêu thạch.

	Cuối cùng Hứa Thanh cũng không thể cho hắn đáp án.

	Ti bên trong có lẽ chỉ có lão Tiền một người, biết một chút chân tướng.

	Trước đó vài ngày, Giang Chu liền thường xuyên nhìn thấy hắn cầm Trấn Yêu thạch mảnh vỡ, lật qua lật lại nghiên cứu.

	Nếu không phải nhìn ra thứ gì, lại tại sao có thể như vậy?

	Chỉ bất quá hắn hỏi qua mấy lần, đều để lão nhân này trái chi phải che qua loa đi qua.

	Hiện tại Hứa Thanh lời nói để hắn càng thêm xác định.

	Đây không phải ví dụ.

	Trấn Yêu thạch, thậm chí là toàn bộ minh thần 18 ngục đại trận, đều xảy ra vấn đề.

	Hỏi không ra đáp án, Giang Chu cũng đành phải thôi.

	Có lẽ đợi đến Dương Châu, sẽ có phát hiện gì.

	. . .

	2 ngày sau.

	Thái thú phủ.

	"Ngươi ý tứ, là dứt khoát trực tiếp áp vận yêu ma phó Dương Châu thượng nhiệm?"

	Phạm Chẩn nghe Giang Chu dự định, vuốt râu trầm ngâm.

	Giang Chu nói: "Nếu là bên cạnh lý do, Sở nghịch sợ là sẽ phải có hoài nghi, cố kỵ chần chờ, chưa hẳn dám đến."

	"Có thể ta nếu là bởi vì điều nhiệm mà rời thành, lại áp lấy một đám cự yêu đại ma, bọn họ sợ là sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy."

	Phạm Chẩn lại nói: "Sở nghịch xem ngươi là cái đinh trong mắt gai trong lòng, chỉ là bởi vì ngươi trấn thủ Ngô quận , khiến cho không được tiến thêm, nếu là ngươi điều nhiệm hắn chỗ, chẳng lẽ không phải chính giữa này ý muốn? Lại há có thể cản trở, sinh thêm sự cố?"

	"Ha ha ha."

	Giang Chu cười nói: "Thái thú đại nhân, ta muốn điều nhiệm, trong thành có mấy người biết được?"

	Triều đình truyền đạt chỉ lệnh đến thiên hạ các nơi phương thức phi thường bí ẩn, nếu không cũng không thể tại Sở quân hỏa lực tập trung vòng vây tình huống dưới, đem điều lệnh vô thanh vô tức đưa đến Ngô quận.

	Liền chính hắn cũng không biết là làm sao đưa vào.

	Trừ Hứa Thanh, Phạm Chẩn, lão Tiền, còn có chính hắn, cũng không có người thứ tư biết.

	"Nói câu cuồng vọng lời nói, bây giờ có năng lực áp giải những cái kia yêu ma đến Dương Châu, Ngô quận bên trong, chỉ có một mình ta."

	"Ta như rời thành áp vận, nhất định phải lưu lại hơn phân nửa binh lực, lấy trấn thủ Ngô quận."

	"Bọn hắn đối ta hận thấu xương, biết được ta thế đơn lực bạc, còn mang theo nhiều như vậy lúc nào cũng có thể sẽ phản chiến tương hướng 'Vướng víu', Phạm lão cho rằng, bọn họ sẽ bỏ qua cơ hội này sao?"

	Phạm Chẩn trầm ngâm nửa ngày, mới ngẩng đầu nghiêm túc nói: "Ngươi có thể nghĩ tốt rồi?"

	Giang Chu dứt khoát gật đầu.
Kết chương.