Chương 655 : Tiên thiên Thái Âm Chân Hỏa.
Ngân Khuê lão ma nghe vậy nhất thời cảnh giác lên, đầy mặt cảnh giác nhìn xem Ất Đà Lăng Hưu hai người.

	"Lăng đạo hữu không phải là muốn độc chiếm cái này bốn kiện Linh Bảo a? Nên biết Đồ mỗ mặc dù tại bảo vật bên trên không bằng đạo hữu, nhưng đạo hữu nghĩ muốn chém giết Đồ mỗ, cũng là không làm được, mà lại một khi thời gian kéo dài, Hắc Giao vương đám người đến, đến thời điểm Lăng đạo hữu khả năng một kiện Linh Bảo cũng không cách nào được đến."

	"Cái này ngũ thải mịt mờ lồng sáng bên trong, nên còn có bốn kiện Linh Bảo, không bằng dạng này, Chung mỗ cùng Đồ đạo hữu một người một kiện, còn lại hai kiện quy Lăng huynh, như vậy phân phối tốt chứ?"

	Ngân Khuê lão ma nghe vậy lại là trầm mặc lại, nếu không phải Ất Đà Lăng Hưu tại, hắn tự nhiên là đối với Chung Song Đồng ngôn ngữ chẳng thèm ngó tới, một cái nửa tàn lại còn nghĩ cũng giống như mình chia đều Linh Bảo, có phần si tâm vọng tưởng.

	Nhưng hắn cũng biết, hai người trước mắt bí mật chỉ sợ sớm đã là đồng minh quan hệ, một khi không để ý mặt mũi, làm không cẩn thận một kiện Linh Bảo cũng không cách nào được đến.

	Huống chi cái kia kim khoa tam sĩ một trong Trác Hạo Nhiên cùng Cổ Đồng hòa thượng vẫn luôn chưa từng hiện thân, hai người này tùy ý một người một khi xuất hiện, bọn hắn nghĩ muốn mưu đoạt Linh Bảo kế hoạch đều muốn phá diệt.

	Mà lại mình đã được đến một kiện cao giai Linh Bảo, nếu là có thể lại được đến một kiện, như vậy cũng liền chuyến đi này không tệ, đều có thể tìm cái ẩn bí chi địa, bế quan khổ tu, đợi tiên phủ lần nữa mở ra, liền trực tiếp ly khai.

	Nghĩ đến đây, Ngân Khuê lão ma nhẹ gật đầu: "Lăng huynh độc chiếm hai kiện, cũng là có cái này tiền vốn, Đồ mỗ có thể đáp ứng cái này phân phối phương án, bất quá Đồ mỗ có một điều kiện."

	"Điều kiện gì? " Ất Đà Lăng Hưu nghe vậy, sắc mặt trầm xuống.

	"Bốn kiện Linh Bảo, Đồ mỗ muốn ưu tiên chọn lựa một kiện, còn lại ba kiện quy hai vị sở hữu."

	"Cái này không có vấn đề. " vốn cho rằng Ất Đà Lăng Hưu hai người sẽ đối với mình đề nghị, cò kè mặc cả một phen, nhưng hắn không nghĩ tới Lăng Hưu vậy mà đầy miệng đáp ứng xuống, ngược lại để trong lòng của hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

	Bất quá hắn cũng không biểu hiện ra ngoài, chính là nhẹ gật đầu, xem như cùng hai người đạt thành hiệp nghị.

	Ất Đà Lăng Hưu cũng bắt đầu ở chu vi bố trí lên trận pháp.

	. . .

	Tiêu Lâm có thể nhìn thấy cảnh vật chung quanh đằng sau, lại là phát hiện chính mình chính bản thân chỗ một cái trong thư phòng.

	Thư phòng bốn phía bày đặt hai cái giá sách, phía trên chất đầy các loại sách cổ.

	Tiêu Lâm đầy mặt hiếu kỳ bốn phía đánh giá một phen, phát hiện tại thư phòng này trung ương trên mặt đất, còn có hai cái bồ đoàn, bồ đoàn tản ra nhàn nhạt màu bạc linh quang.

	Tiêu Lâm thấy này trên mặt hiển lộ ra mấy phần sợ hãi lẫn vui mừng.

	Hắn đi tới bồ đoàn phía trước, đem bồ đoàn nhẹ nhàng dời đi, hiển lộ ra dưới bồ đoàn mặt một cái hơn một xích lớn nhỏ một cái hình vuông lỗ hổng, lỗ hổng bên trong là một cái màu xanh sẫm hộp ngọc, hộp ngọc phía trên thì là dán lấy một trương Phong Linh phù.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra tiếu dung, tự lẩm bẩm "Vẫn còn ở đó. " hai chữ.

	Hắn cầm lấy hộp ngọc, trầm tư một chút đằng sau, tựu nhẹ nhàng xé xuống Phong Linh phù, mở ra.

	Bên trong hộp ngọc là một trương lớn chừng bàn tay màu bạc phiến mỏng, lóe ra nhàn nhạt màu bạc linh quang, linh quang bên trong thỉnh thoảng lại bồng bềnh ra từng cái màu bạc phù văn, lưu chuyển bất định.

	Xuyên qua màu bạc linh quang, Tiêu Lâm lờ mờ có thể nhìn đến màu bạc phiến mỏng phía trên, tuyên khắc nước cờ trăm cái phù văn văn tự.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra kích động biểu lộ.

	Bởi vì đây chính là trong truyền thuyết, liền Hóa Thần tu sĩ cũng chạy theo như vịt Ngân Khuyết tiên hiệt, cái này Ngân Khuyết tiên hiệt mỗi một trương đều ghi chép một môn hoàn chỉnh tiểu thần thông thuật, có thể xưng cái này một giới bên trong cấp cao nhất bí thuật thần thông.

	Tiêu Lâm nhìn xem trên tay trương này Ngân Khuyết tiên hiệt, trong lòng cũng không khỏi sinh ra một chút nghi vấn, Đông Hải song tiên nếu như được đến trương này Ngân Khuyết tiên hiệt, theo lý thuyết sẽ cực lực ẩn tàng tin tức, tìm kiếm địa phương khổ tu.

	Mà hai người này nhưng như cũ tại Đông Vực cảnh nam chinh bắc chiến, hơn nữa còn đồng thời khiêu chiến ngự thủy cung, Ngũ Hành minh cùng lục đạo khôi Ma Tông cái này ba đại tông môn.

	Mà lại tại bọn hắn cùng cái này ba đại tông môn mười vị đỉnh tiêm cường giả chém giết trong quá trình, còn dẫn tới Hóa Thần tu sĩ xuất thủ.

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, có thể dẫn động Hóa Thần tu sĩ xuất thủ, tám chín phần mười liền là trước mắt trương này Ngân Khuyết tiên hiệt.

	Còn tại song tiên hai người hiển nhiên cũng không đem Ngân Khuyết tiên hiệt tùy thân mang theo, mới tránh khỏi bị cướp đi tình huống.

	Tiêu Lâm đem Ngân Khuyết tiên hiệt lần nữa bỏ vào hộp ngọc, trên thiếp Phong Linh phù, thận trọng thu nhập tinh giới bên trong.

	Làm tốt tất cả những thứ này đằng sau, Tiêu Lâm nhẹ nhàng đứng dậy, con mắt hướng về bốn phía tìm tòi, sau một lúc lâu, hắn chân mày hơi nhíu lại, đi tới trước kệ sách, nhẹ nhàng lật qua lật lại lên phía trên sách cổ.

	Những này sách cổ phần lớn là ghi chép Tu Tiên Giới một chút kỳ nhân dị sự, cùng với đối với rất nhiều sự vật giới thiệu, Tiêu Lâm tùy ý lật nhìn hai mắt, tiện tay thả xuống.

	"A?"

	Tiêu Lâm đột nhiên xoay người lại, nhìn xem một cái khác bồ đoàn, hắn vừa mới khóe mắt liếc qua tựa hồ là nhìn đến cái bồ đoàn này bên trên có nhàn nhạt linh quang lóe qua.

	Tiêu Lâm đi tới, đem bồ đoàn hướng về bên cạnh dời đi, đợi bồ đoàn dời đi đằng sau, Tiêu Lâm phát hiện phía dưới cũng là một cái hình vuông lỗ hổng, bên trong chỉ có một khối lớn chừng bàn tay ngọc thạch, mà tại ngọc thạch này bên trong, vậy mà thiêu đốt một đoàn lớn chừng ngón cái ngọn lửa màu xanh biếc.

	Nhìn đến cái này đoàn ngọn lửa màu xanh biếc, Tiêu Lâm trên mặt kinh hỉ dị thường, bởi vì đây chính là hắn hao tổn tâm cơ, tiến đến nơi này nguyên nhân một trong.

	Một cái nguyên nhân tự nhiên là cái kia nghe đồn là từ thượng giới chảy vào giới này Ngân Khuyết tiên hiệt, một nguyên nhân khác liền là cái này đoàn màu xanh biếc linh hỏa, tiên thiên Thái Âm Chân Hỏa, là một loại Cực Hàn Chi Diễm.

	Đơn thuần luận uy lực thậm chí càng vượt qua Tiêu Lâm tu luyện Thanh Viêm linh hỏa, cái này tiên thiên Thái Âm Chân Hỏa, có thể nói là một loại Tiên Thiên Linh Bảo tài liệu luyện chế, chỉ cần có thể đem hắn luyện chế thành pháp bảo.

	Như vậy sẽ trở thành có thể xưng cực phẩm pháp bảo tồn tại, uy lực bên trên mặc dù so Tiên Thiên Linh Bảo hơi kém một chút, nhưng cũng đủ dùng ngang dọc giới này, đương nhiên, tiền đề còn muốn nắm giữ có thể khống chế hắn cảnh giới tu vi.

	Ngân Khuyết tiên hiệt, tiên thiên Thái Âm Chân Hỏa, mới là Lưu Ly tiên phủ bên trong trân quý nhất hai kiện vật phẩm, tiếp theo liền là Tiêu Lâm được đến Minh Viêm Hắc Liên.

	Có thể nói, Lưu Ly tiên phủ bên trong trân quý nhất ba kiện bảo vật, toàn bộ quy về Tiêu Lâm trong tay.

	Tiêu Lâm từ tinh giới bên trong lấy ra một cái hình vuông hộp ngọc, nhẹ nhàng mở ra, sau đó đưa tay thôi động pháp lực, ngưng tụ thành một cái quang thủ, chầm chậm đem khối kia ngọc thạch lấy ra, bỏ vào trong đó.

	Cất kỹ tiên thiên Thái Âm Chân Hỏa đằng sau, Tiêu Lâm mới thật dài thở phào một cái.

	"Ầm ầm ầm."

	Tiêu Lâm còn đến không kịp nghỉ ngơi chốc lát, liền nghe phía ngoài truyền đến kịch liệt tiếng va đập.

	Hắn hơi suy nghĩ một chút liền hiểu qua tới, hiển nhiên là Ất Đà Lăng Hưu đám người ngay tại tiến đánh Ngũ Hành mịt mờ cấm chế, cấm chế này mặc dù lợi hại, nhưng ở mấy tên Nguyên Anh tu sĩ tiến đánh bên dưới, cũng là không kiên trì được bao lâu.

	Tiêu Lâm đem bồ đoàn bày ngay ngắn phục hồi như cũ, sau đó nhìn giá sách bắt đầu suy nghĩ lên.

	Lúc trước Trác Hạo Nhiên đám người tiến vào địa phương, lại là hắn tại luyện hóa Phủ bia thời điểm cũng không biết được địa phương, ở trong đó rốt cuộc có cái gì, vậy mà nhượng Cổ Đồng hòa thượng còn có Trác Hạo Nhiên bực này nhiệm vụ không chậm trễ chút nào tiến vào bên trong.

	Cái này khiến Tiêu Lâm quả thực có chút kỳ quái, bất quá hắn cũng không có đi tham gia náo nhiệt ý nghĩ, mình đã được đến đầy đủ chỗ tốt, lại không nói ở bên trong là thật hay không có bảo vật, cho dù có, đối mặt mấy tên Nguyên Anh cao giai tu sĩ, hắn cũng không có tự tin có thể lấy hạt dẻ trong lò lửa.

	Huống hồ bây giờ theo Tiêu Lâm nhìn tới, Hứa Nhất Sinh tiến đến Lưu Ly tiên phủ, mục đích thực sự nên cũng không phải là Minh Viêm Hắc Liên cái kia một đoạn ngó sen, mà là lỗ đen kia bên trong đồ vật.

	Tiêu Lâm quả thực có chút nhìn không thấu lên, Dạ Nguyệt tiên tử vậy mà thông qua phụ thần đại pháp, đem Nguyên Thần bám vào Hứa Nhất Sinh trên thân, tránh thoát khỏi tiên phủ cấm chế dò xét.

	Bây giờ Hứa Nhất Sinh, có lẽ còn không cách nào khôi phục đến Dạ Nguyệt tiên tử đại tu sĩ chiến lực, nhưng so sánh cái khác mấy tên Nguyên Anh lão quái, cũng là không thua bao nhiêu.

	Loại tình huống này, Tiêu Lâm càng là không muốn đi tham gia náo nhiệt.

	Bên ngoài tiếng oanh minh càng ngày càng kịch liệt, toàn bộ thư phòng cũng bắt đầu rung động lên, Tiêu Lâm biết, Ất Đà Lăng Hưu đám người một khi phá tan cấm chế, tự nhiên sẽ phát hiện còn lại mấy kiện cao giai Linh Bảo đã không cánh mà bay.

	Như vậy tất nhiên liền sẽ phát hiện kim quan bên trong thông đạo, từ đó tiến đến nơi này.

	Một khi cùng chính mình chạm mặt, như vậy không cần phải nói tình cảnh của mình sẽ dị thường hung hiểm, bất quá thư phòng này bên trong cũng không có cấm chế, mình cũng không cách nào thông qua còn lại phương pháp truyền tống ly khai.

	Cũng chính là nói, chính mình chỉ có thể núp trong bóng tối, ẩn nấp thân hình, tại Ất Đà Lăng Hưu đám người sau khi đi vào, chính mình bớt thời gian khe hở, thoát đi đi ra.

	Quá trình này là cực kỳ hung hiểm, Dạ Nguyệt tiên tử truyền thụ tiểu hàn Phong Linh Thuật, mặc dù thần diệu, có thể tránh né Nguyên Anh tu sĩ thần thức dò xét, nhưng đó cũng là tương đối, nếu là khoảng cách quá gần, Tiêu Lâm cũng là không có nắm chắc.

	Bất quá lúc này đã là đâm lao phải theo lao, cũng không cái khác phương pháp.

	Nghĩ đến đây, Tiêu Lâm đi tới cứ việc lối vào, phát hiện bên ngoài mịt mờ linh quang đã mười phần ảm đạm, chỉ sợ không cần thời gian uống cạn chung trà, liền muốn bị công phá.

	Tiêu Lâm sắc mặt ngưng lại, tiếp đó pháp lực nhấc lên, thân hình cũng tại một đoàn màu xanh sẫm linh quang tản đi đằng sau, tiêu thất vô tung.
Kết chương.