Chương 317 : Truyền tống.
Ngự Thú Tông Kim Đan kỳ tu sĩ muốn hộ tống Giao Long trứng trở về Ngự Thú Tông, Chung Sở Minh  cái này Kim Đan kỳ  tu sĩ  cũng muốn tùy hành trong đó.

	Tin tức này, rất nhanh liền từ Hứa Chính Dương truyền cho Chu Dương.

	Với tư cách địa đầu xà, lại là "Đông Hoa liên hợp thương đoàn" hợp tác thương, Huyền Dương tiên tông tự nhiên biết là ai mua đi Giao Long trứng, cũng biết người mua động tĩnh.

	Cho nên Hứa Chính Dương khi biết Ngự Thú Tông tu sĩ Kim Đan đi ra thành về sau, lập tức liền đem tin tức này nói cho Chu Dương.

	 Chu Dương Thu được Hứa Chính Dương  tin tức truyền đến về sau, cũng là trong nháy mắt liền hiểu Hứa Chính Dương  ý tứ.

	muốn đi càng sớm càng tốt đi!

	Thừa dịp Chung Sở Minh chờ Ngự Thú Tông Kim Đan kỳ tu sĩ toàn bộ không tại, lúc này rời đi Tiên Dương thành, dù cho bị người tìm tới hành tung, cũng không gặp mặt lâm Kim Đan kỳ tu sĩ truy sát.

	Bất quá cái này cùng Chu Dương kế hoạch ban đầu, thế nhưng là một trời một vực.

	Nguyên bản hắn là dự định tại tham gia xong Phi Thiên cự hạm phía trên còn lại ba trận đấu giá hội về sau, lại tại Tiên Dương thành nội tu hành mười năm tám năm , chờ đến đem tu vi tăng lên tới Tử Phủ tầng hai thậm chí là Tử Phủ ba tầng về sau, tái xuất thành cũng không muộn.

	Dựa theo hắn nguyên bản ý nghĩ, Chung Sở Minh đường đường Kim Đan kỳ tu sĩ, coi như muốn giết chính mình, cũng chắc chắn sẽ không nguyện ý lãng phí thời gian lâu như vậy một mực tại ngoài thành ngồi chờ hắn a?

	Dù sao Kim Đan kỳ tu sĩ cũng muốn tu hành, mà ngoài thành thế nhưng là không có ngũ giai linh mạch có thể làm cho hắn tu hành.

	Ý vị này hắn nếu là không muốn chậm trễ tu hành, mười năm này trong vòng tám năm muốn một mực dựa vào luyện hóa linh thạch bên trong linh lực tới tu hành.

	Mà lấy Kim Đan kỳ tu sĩ tu hành thời điểm đối với linh khí khổng lồ nhu cầu đến tính toán, một khối trung phẩm linh thạch cũng chỉ có thể cung ứng tu hành năm sáu ngày, như vậy nghỉ ngơi mười năm tám năm, chỉ là tiêu hao trung phẩm linh thạch số lượng cộng lại đều phải bảy tám một trăm khối!

	Chu Dương cũng không tin Chung Sở Minh sẽ cam lòng lãng phí khoản này món tiền khổng lồ tới làm loại chuyện này.

	Nhất là, Chung Sở Minh cũng không biết hắn đến cùng sẽ ở Tiên Dương thành dừng lại bao lâu, đến lúc đó ngồi chờ cái ba năm, năm năm sau, nhìn thấy hắn vẫn là không có một chút rời đi Tiên Dương thành dấu hiệu, còn có thể hạ được quyết tâm tiếp tục tràng này không biết muốn tốn thời gian bao lâu ngồi chờ?

	Nhưng là Hứa Chính Dương chắc chắn sẽ không hại chính mình, hắn lúc này cho mình đưa tin, ám chỉ mình có thể lúc này rời đi, khẳng định  là  có hắn nguyên nhân  ở trong đó.

	Chu Dương chính là bởi vì rõ ràng điểm ấy, Mới do dự.

	"Thôi, nghe người ta khuyên, ăn cơm no, Ta tại Lưu Vân Châu tu tiên giới dù sao cũng là chưa quen cuộc sống nơi đây,  Hứa Chính Dương thân là  địa đầu xà,  hắn ám chỉ ta lúc này rời đi, hẳn là đã nhận ra cái gì gây bất lợi cho ta sự tình!"

	Do dự hồi lâu qua đi, Chu Dương vẫn là thở dài một tiếng, quyết định nghe theo Hứa Chính Dương ý kiến, đi trước vi diệu.

	Bất quá lúc này đi, hắn là chắc chắn sẽ không mang lên đạo lữ Tiêu Oánh.

	Bởi vì nếu là thật đứng trước truy sát, hắn dù cho không địch lại, còn có thể thông qua "Hồng Quang Kim Độn" thần thông cùng Huyết Độn Thuật đào mệnh.

	Thế nhưng là mang lên một cái chỉ có Trúc Cơ kỳ tu vi Tiêu Oánh, vậy liền thật là muốn chạy trốn đều không cách nào chạy trốn.

	"Oánh nhi coi như lần này thành công tấn thăng Trúc Cơ tám tầng, khoảng cách tấn thăng Trúc Cơ chín tầng chí ít còn muốn thời gian mười năm, như vậy, ta lần này đi ra ngoài, vừa vặn đi Vân Hà quốc Thất Hà tiên thành tìm Chu Tử Ngu đem thù đã báo, còn có thể thuận đường lại đi một chuyến khoảng cách Vân Hà quốc không phải rất xa Nam Man quốc, hỏi thăm một chút hơn ba trăm năm trước khối kia 【  Cửu Thiên Huyền Kim 】 tin tức!"

	Chu Dương trong mắt tinh quang lấp lóe, rất nhanh liền làm ra kế hoạch.

	Lúc này, hắn cho còn đang bế quan đạo lữ Tiêu Oánh để lại một phong thư đặt ở trong động phủ, lại đem khối kia "Linh Tê ngọc bội" thư đeo cùng một cái chứa năm vạn hạ phẩm linh thạch túi trữ vật đặt ở phía trên, sau đó lại đi cho toà động phủ này tục mười năm thời hạn mướn.

	Làm xong đây hết thảy về sau, hắn liền đi Huyền Dương các tìm Hứa Chính Dương nói rõ quyết định của mình, cũng mời Hứa Chính Dương hỗ trợ chiếu cố một chút đạo lữ Tiêu Oánh.

	"Việc này dễ nói, ngươi cái kia đạo lữ không phải biết luyện đan sao? Chúng ta Huyền Dương các có đôi khi cũng sẽ ủy thác một chút ngoại giới luyện đan sư hỗ trợ luyện chế một chút phổ biến đan dược, đến lúc đó chỉ cần nàng xuất quan, Hứa mỗ có thể an bài nàng đến Huyền Dương các đến luyện đan."

	"Chỉ cần nàng tại chúng ta Huyền Dương trong các, chính là cho Chung Sở Minh mười cái lá gan, cũng không dám đến nơi đây giương oai!"

	Hứa Chính Dương nghe được Chu Dương thỉnh cầu, trực tiếp chính là một lời đáp ứng, đối với hắn mà nói, đây đúng là một chuyện nhỏ.

	Sắp xếp xong xuôi những này, hắn sắc mặt bỗng nhiên nghiêm một chút, nghiêm nghị nhìn xem Chu Dương nói ra: "Bởi vì một chút nguyên nhân, Hứa mỗ không tiện cùng ngươi nói quá nhiều, chỉ có thể nói cho ngươi, ngươi lần này coi như thông qua chúng ta Huyền Dương tiên tông truyền tống trận rời đi, cũng rất có thể sẽ bị Ngự Thú Tông người cho tìm tới."

	"Bất quá ngươi yên tâm, coi như thực sự có người truy sát ngươi, cũng nhiều lắm thì Tử Phủ kỳ tu vi, không có khả năng có Kim Đan kỳ tu sĩ xuất thủ, dù sao đây chỉ là ngươi cùng Chung Sở Minh ở giữa thù riêng!"

	Không có Kim Đan kỳ tu sĩ xuất thủ đối phó chính mình, Chu Dương liền không sợ bất kẻ đối thủ nào.

	Đây là hắn đối với thực lực bản thân tự tin.

	Cho nên bây giờ nghe Hứa Chính Dương lời này, hắn chỉ là mặt không đổi sắc nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Vãn bối minh bạch, đa tạ Hứa tiền bối nhắc nhở."

	"Tốt, đã ngươi minh bạch những này, ta cái này dẫn ngươi đi truyền tống trận đi!"

	Hứa Chính Dương phất phất tay, không nói nhiều nói, lúc này liền dẫn lĩnh Chu Dương đi hướng Huyền Dương các hậu phương kiến trúc khổng lồ bầy tòa nào đó đại điện.

	Huyền Dương tiên tông tại Tiên Dương thành nội tu kiến có rất nhiều truyền tống trận, trong đó một chút truyền tống trận là công dùng, chỉ cần chịu cho Huyền Dương tiên tông giao nạp một bút phong phú truyền tống phí tổn, liền có thể sử dụng trước truyền tống trận hướng cái khác Tiên thành.

	Nhưng là càng nhiều truyền tống trận, đều chỉ là đối Huyền Dương tiên tông đệ tử hoặc là cùng Huyền Dương tiên tông giao hảo người mở ra, những này tư dụng truyền tống trận đều bố trí tại Huyền Dương các phía sau khu kiến trúc bên trong.

	Chu Dương đi theo Hứa Chính Dương tại Huyền Dương trong các đi ước chừng một khắc đồng hồ, liền đi tới một tòa bị trận pháp vòng bảo hộ bảo hộ đại điện bên ngoài.

	Hai người tại đại điện bên ngoài dừng lại, Hứa Chính Dương lấy ra một tấm lệnh bài pháp khí rót vào pháp lực hướng phía trước vung lên, trận pháp vòng bảo hộ phía trên liền mở ra một cái có thể dung một người thông hành lỗ hổng.

	Sau đó hai người tuần tự từ chiếc kia tử tiến vào , chờ đến bọn hắn tiến vào về sau, trận pháp vòng bảo hộ lại rất nhanh khép lại.

	Từ những chi tiết này đó có thể thấy được,

	Huyền Dương tiên tông đối với những này truyền tống trận bảo hộ có bao nhiêu nghiêm mật.

	Kỳ thật cái này cũng bình thường, truyền tống trận loại vật này, chỉ có ngũ giai trận pháp sư mới có thể bắt đầu lĩnh hội bố trí, mà muốn chân chính bố trí ra truyền tống trận, còn phải sử dụng cực kỳ trân quý ngũ giai linh vật "Huyền Tinh thạch" với tư cách môi giới mới có thể làm đến.

	Mà "Huyền Tinh thạch" loại này rất có chiến lược giá trị bảo vật, sớm đã bị từng cái đại tông môn lũng đoạn chia cắt không còn, thuộc về có tiền mà không mua được bảo vật.

	Tiên Dương thành nội hiện tại bố trí những này truyền tống trận, đều là Huyền Dương tiên tông hao phí hơn vạn năm thời gian từng bước từng bước góp nhặt lên, không bảo vệ tốt một chút, vạn nhất bị đối địch môn phái tu sĩ chui vào hủy đi, làm sao xứng đáng vì bố trí những này truyền tống trận dốc hết tâm huyết lịch đại tổ sư!

	Theo Chu Dương biết, Tiên Dương thành vị kia chưa từng lộ diện thành chủ, chính là lâu dài tại cái này Huyền Dương các hậu viện tiềm tu, chuyên môn thủ hộ những này truyền tống trận.

	Có lẽ có người sẽ nghi ngờ, đã truyền tống trận trân quý như vậy, vì cái gì Huyền Dương tiên tông không đem bố trí tại tông môn sơn môn bên trong đâu?

	Nguyên nhân rất đơn giản, vì không cho địch nhân có thể thông qua truyền tống trận, nghịch hướng xâm nhập Huyền Dương tiên tông sơn môn cho bọn hắn tới một cái trung tâm nở hoa!

	Tiên Dương thành khoảng cách Huyền Dương tiên tông sơn môn chỉ có vạn dặm xa, khoảng cách này đối với Kim Đan kỳ tu sĩ mà nói, chỉ cần một canh giờ liền có thể đuổi tới.

	Đổi thành Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nhiều nhất hai khắc đồng hồ liền có thể đuổi tới.

	Khoảng cách này tức thuận tiện Huyền Dương tiên tông tu sĩ đến Tiên Dương thành sử dụng truyền tống trận, lại có thể tại Tiên Dương thành gặp tập kích thời điểm, kịp thời chạy đến trợ giúp.

	"Cái truyền tống trận này thông hướng địa phương là hai mươi bảy bên ngoài vạn dặm một chỗ bí mật động phủ, kia động phủ ở vào sâu dưới lòng đất, ngươi đến bên kia về sau, nhất định phải lập tức rời đi, để tránh bại lộ toà kia động phủ tồn tại."

	Đại điện bên trong, Hứa Chính Dương cùng Chu Dương tại một cái cao hơn mặt đất một thước có thừa hình tròn tế đàn ngoại trạm định, sau đó chỉ vào hình tròn tế đàn đối Chu Dương bàn giao nói rõ lần này truyền tống tình huống.

	Chu Dương còn là lần đầu tiên trông thấy trong truyền thuyết truyền tống trận, tự nhiên đối với hết thảy đều rất hiếu kì.

	Chỉ gặp viên kia hình tế đàn đường kính ước chừng có hai trượng, tế đàn vật liệu là sử dụng huyền thiết, Xích Đồng, Xích Kim, Cương Ngân chờ linh kim hỗn hợp luyện chế mà thành, phía trên khắc rõ từng đạo Chu Dương xem không hiểu trận pháp đường vân cùng phù văn.

	Mà tại tế đàn khu vực trung tâm, có một cái cao hơn tế đàn nửa thước hình trụ, hình trụ phía trên liền sắp đặt lấy một khối to bằng đầu nắm tay trong suốt màu trắng tinh thạch, đó chính là ngũ giai linh vật "Huyền Tinh thạch".

	"Hứa tiền bối, truyền tống trận này là dùng linh thạch khởi động, vẫn là tiêu hao linh mạch linh khí?"

	Chu Dương nhìn xem trong điện truyền tống trận, đột nhiên hỏi lên vấn đề này.

	Hắn biết một chút cỡ lớn truyền tống trận đều là tiêu hao linh mạch linh khí đến truyền tống, bởi vì linh mạch linh khí có thể tuần hoàn sinh ra, chỉ cần duy nhất một lần tiêu hao không cao hơn linh mạch tiếp nhận hạn mức cao nhất, linh mạch đều có thể tại sau một thời gian ngắn hoàn toàn khôi phục lại.

	Nhưng là hiện tại cái truyền tống trận này, Chu Dương cảm giác nó hẳn không phải là dùng linh mạch linh khí đến khởi động mới là.

	Dù sao diện tích của nó quá nhỏ, hai trượng đường kính tế đàn, đứng lên mười mấy người còn kém không nhiều lắm, cái này cũng không giống như là cỡ lớn truyền tống trận.

	Quả nhiên, Hứa Chính Dương sau đó trả lời, xác nhận suy đoán của hắn.

	"  cái truyền tống trận này là cỡ nhỏ truyền tống trận, một lần nhiều nhất chỉ có thể truyền tống mười hai người, truyền tống khoảng cách sẽ không vượt qua ba mươi vạn dặm!"

	"Ngươi thấy những cái kia linh thạch lỗ khảm không có? Chỉ cần tại kia ba mươi sáu cái linh thạch trong rãnh lấp thượng trung phẩm linh thạch, liền có thể khởi động truyền tống trận tiến hành truyền tống!"

	Hứa Chính Dương tay một chỉ, chỉ vào hình tròn bên rìa tế đàn duyên chỗ một chút lỗ khảm đối Chu Dương giải thích nói.

	Ba mươi sáu khối trung phẩm linh thạch chỉ có thể truyền tống một lần, cái này tiêu hao không thể bảo là không lớn, nhưng mà này còn chỉ là cỡ nhỏ truyền tống trận khởi động tiêu hao.

	Nếu là đổi thành những cái kia cỡ trung truyền tống trận thậm chí cỡ lớn truyền tống trận, một lần sợ không phải đến tiêu hao mấy trăm mấy ngàn khối trung phẩm linh thạch?

	Không, có lẽ khi đó tiêu hao cũng không phải là trung phẩm linh thạch, mà là càng thêm trân quý gấp trăm lần gấp mấy trăm lần thượng phẩm linh thạch!

	Chu Dương có chút hiểu được, sau đó vội vàng xuất ra ba mươi sáu khối trung phẩm linh thạch điền vào những cái kia linh thạch trong rãnh.

	Hứa Chính Dương nhìn thấy một màn này, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ tán thưởng.
Kết chương.