Chương 235: Lão sư ngươi cơ hội không lớn.

	Sáng sớm hôm sau.

	Lâm Tễ Trần sáng sớm liền từ trong trò chơi ra, đến phòng bếp làm ra sớm một chút.

	Hôm nay là Ngưu Nãi Đường ngày tựu trường, đã đáp ứng Tần Tiếu Vi chiếu cố tốt hắn, Lâm Tễ Trần liền sẽ không nuốt lời.

	Ngưu Nãi Đường cũng vừa từ cabin trò chơi bên trong ra, một mặt hưng phấn.

	"Lâm ca ca, Đường Đường thắng lão gia gia sáu thanh cờ! Hắn cho Đường Đường sáu bản sách!"

	Ngưu Nãi Đường ở trong game cũng là chờ đợi một ngày, một mực tại Kỳ Tông cùng người đánh cờ.

	"Đều là thứ gì sách?" Lâm Tễ Trần hiếu kỳ nói.

	Ngưu Nãi Đường liền miêu tả, quả nhiên cùng Lâm Tễ Trần đoán, đều là chút Kỳ Tu kỹ năng.

	Mà lại dạy nàng đánh cờ vị sư phụ kia còn tự thân mang nàng đi cày quái thăng cấp.

	Nghe xong Lâm Tễ Trần đều có chút hâm mộ, Ngưu Nãi Đường cái này bắt đầu cũng là không có người nào.

	Luyện Khí cảnh cũng chưa tới, liền có sáu cái kỹ năng, hơn nữa còn có sư phụ hỗ trợ tăng cao tu vi.

	Cái này đãi ngộ, thỏa thỏa tông môn sủng nhi.

	"Tốt, không nói trước trò chơi, tới ăn điểm tâm, ăn xong ta và ngươi Nhậm tỷ tỷ đưa ngươi đi trường học lên lớp." Lâm Tễ Trần hô.

	Ngưu Nãi Đường nghe xong có chút rầu rĩ không vui, nho nhỏ trên mặt treo đầy không tình nguyện.

	"Đường Đường không muốn đi lên lớp, lên lớp không dễ chơi, đánh cờ mới tốt chơi."

	Lâm Tễ Trần bật cười nói: "Ngươi không lên học ngươi tiểu di không được sinh khí a, trở về ngươi cũng không có quả ngon để ăn."

	Vừa nghe đến tiểu di, Ngưu Nãi Đường cũng chỉ có thể ngoan ngoãn làm theo.

	"Không có việc gì , chờ ngươi tan học về nhà liền có thể tiếp tục chơi đùa." Lâm Tễ Trần an ủi.

	"Ừm! Lão gia gia sư phụ nói chờ ta trúc cơ sau liền có thể để cho ta ra ngoài lịch luyện, đến lúc đó ta đi tìm Lâm ca ca chơi có được hay không?"

	"Đương nhiên được, đến lúc đó hai ta tổ đội đi đánh quái thú."

	"Ừm ừm!" Ngưu Nãi Đường lúc này mới chuyển buồn làm vui, bắt đầu ăn lên sớm một chút.

	Bữa sáng ăn xong, Lâm Tễ Trần liền cùng Nhậm Lam cùng nhau đi ra ngoài, đưa Ngưu Nãi Đường đi trường học lên lớp.

	Ngưu Nãi Đường tiểu học rời nhà không xa, nửa giờ liền có thể đi đến.

	Khai giảng ngày đầu tiên, tiểu học cổng phi thường náo nhiệt, khắp nơi đều là đưa hài tử tới gia trưởng.

	Tất cả lão sư cũng đều tại cửa ra vào tiếp học sinh.

	Trong đó một người mặc một thân ngay ngắn tiểu Tây trang cô gái trẻ tuổi tại chúng lão sư quần thể bên trong lộ ra vô cùng dễ thấy, bởi vì hắn quá đẹp, rất khó không làm người khác chú ý.

	Nữ tử nhìn thấy Ngưu Nãi Đường tới, cũng là lộ ra tiếu dung, cũng hướng Ngưu Nãi Đường ngoắc: "Đường Đường đồng học, nhanh đến lão sư nơi này tới."

	Ngưu Nãi Đường đi hướng nữ tử, nhu thuận hô: "Nhan lão sư buổi sáng tốt lành ~ "

	"Đường Đường buổi sáng tốt lành, một cái kỳ nghỉ không thấy, ngươi thật giống như cao lớn đâu."

	Nữ lão sư sủng ái sờ sờ Ngưu Nãi Đường đầu, còn ngồi xổm người xuống cho Đường Đường sửa sang lại khăn quàng đỏ.

	Nhìn ra được vị này nữ lão sư rất thích Đường Đường.

	Nữ lão sư lúc này mới chú ý tới Đường Đường đi theo phía sau Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam.

	Hắn hơi kinh ngạc hỏi Đường Đường: "Đường Đường, đây là. . . Ba ba mụ mụ của ngươi sao?"

	Nữ lão sư chưa bao giờ thấy qua Đường Đường phụ mẫu, chỉ biết là hài tử phụ mẫu từ nhỏ ly dị, là hắn tiểu di làm người giám hộ.

	Nhậm Lam nhất thời nháo cái đỏ chót mặt, tranh thủ thời gian nhảy ra giải thích nói: "Lão sư ngươi hiểu lầm, ta là hắn hàng xóm, hắn cũng thế, chúng ta là lâm thời chiếu khán nàng."

	Ngưu Nãi Đường cũng giải thích nói: "Nhan lão sư, bọn hắn là tiểu di ta bằng hữu, cũng là Đường Đường mới quen đấy ca ca tỷ tỷ."

	Nữ lão sư giật mình, ngượng ngùng nói: "Thật xin lỗi thật xin lỗi, ta hiểu lầm, Tần nữ sĩ không đến sao?"

	Nhậm Lam gật gật đầu, nói: "Hắn tiểu di đi kinh đô ra khỏi nhà, phải mấy ngày sau mới về, liền xin nhờ chúng ta chiếu cố."

	"Vậy xem ra Tần nữ sĩ cùng các ngươi quan hệ rất tốt a, nếu không làm sao lại yên tâm đi hắn yêu nhất Đường Đường kéo cho các ngươi chiếu cố."

	"Ha ha, đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta cùng Tiếu Vi tỷ quan hệ là rất không tệ." Nhậm Lam chê cười nói.

	"Giới thiệu một chút, ta gọi Nhan Như Ngọc, là Đường Đường chủ nhiệm lớp kiêm ngữ văn lão sư." Nữ lão sư chủ động hướng Nhậm Lam nắm tay.

	"Ta gọi Nhậm Lam, là Giang Lăng sư phạm học sinh." Nhậm Lam lập tức trở về nói.

	Nhan Như Ngọc có chút kinh hỉ, nói: "Ngươi là Giang Lăng sư phạm học sinh?"

	"Đúng vậy a, lão sư ngươi sẽ không. . . . ?"

	Nhan Như Ngọc cười một tiếng, nói: "Ta cũng là Giang Lăng sư phạm tốt nghiệp, tốt nghiệp hơn một năm, bây giờ tại cái này chỗ tiểu học làm lão sư."

	"Học tỷ a! Tiểu Lâm Tử còn không qua đây gặp qua học tỷ!"

	Nhậm Lam mười phần ngoài ý muốn, không nghĩ tới tại cái này đụng tới đã tốt nghiệp học tỷ, cũng là rất có duyên phận a.

	Nhan Như Ngọc lúc này nhìn về phía Lâm Tễ Trần, một chút nhìn sang, hắn ánh mắt trì trệ, sau đó thần sắc có chút không được tự nhiên, ánh mắt tranh thủ thời gian chuyển di, không dám nhìn thẳng đối phương.

	Lâm Tễ Trần ngược lại là không có chủ ý những này, hắn cười đưa tay nói: "Nhan lão sư ngươi tốt, ta gọi Lâm Tễ Trần, cũng là Giang Lăng sư phạm học sinh, còn không có tốt nghiệp."

	Nhan Như Ngọc cùng Lâm Tễ Trần nắm tay, liền tranh thủ thời gian thu về, gương mặt cũng có chút mất tự nhiên đỏ ửng.

	"Lâm học đệ ngươi tốt, gọi ta học tỷ là được." Nhan Như Ngọc ngữ khí hơi có chút khẩn trương.

	Lúc này vừa vặn có những học sinh khác tới cùng với nàng chào hỏi, này mới khiến Nhan Như Ngọc nhẹ nhàng thở ra, chuyển di lực chú ý.

	"Không có ý tứ, ta còn phải." Nhan Như Ngọc xin lỗi nói.

	"Không có việc gì không có việc gì, chúng ta cũng chính là đến đưa Đường Đường đi học, đưa đến chúng ta nhiệm vụ liền hoàn thành , chờ sau đó buổi trưa tan học lại đến tiếp hắn, học tỷ ngươi trước bận bịu, chúng ta liền trở về." Nhậm Lam nói.

	"Ừm, tốt, có thời gian sẽ cùng nhau tâm sự." Nhan Như Ngọc gật đầu.

	Lâm Tễ Trần thì nhìn xem Ngưu Nãi Đường, mỉm cười căn dặn hắn: "Đường Đường ở trường học phải ngoan a, ca ca buổi chiều tới đón ngươi tan học, ban đêm làm cho ngươi ăn ngon đồ ăn."

	"Tốt, Lâm ca ca gặp lại ~ Nhậm tỷ tỷ gặp lại ~ "

	Ngưu Nãi Đường không thôi hướng hai người phất tay.

	Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam cũng yên lòng trở về.

	Chờ sau khi hai người đi, Nhan Như Ngọc đột nhiên ngồi xổm người xuống, hướng Ngưu Nãi Đường nhỏ giọng hỏi: "Đường Đường, lão sư hỏi ngươi, cái kia Lâm ca ca. . . Có phải hay không độc thân a?"

	Ngưu Nãi Đường nghe xong, nhân tiểu quỷ đại hắn lập tức nghe được ý tại ngôn ngoại.

	"Nhan lão sư, ngươi có phải hay không muốn theo ta Lâm ca ca yêu đương?"

	Nhan Như Ngọc nhất thời đỏ bừng mặt, tranh thủ thời gian lắc đầu phủ nhận.

	"Không có không có, lão sư chính là thuận miệng hỏi một chút."

	"Lão sư, ngươi đã nói nói dối là không tốt phẩm đức, muốn thành thật." Ngưu Nãi Đường hiển nhiên không tin.

	Nhan Như Ngọc á khẩu không trả lời được, mặt càng thêm đỏ.

	Cuối cùng, hắn lặng lẽ đối Ngưu Nãi Đường nhỏ giọng nói ra: "Vậy nếu là lão sư nói muốn. . . Ngươi có thể nói cho ta a?"

	"Có thể nha, Lâm ca ca là độc thân." Ngưu Nãi Đường rất trả lời thành thật.

	Nhan Như Ngọc trong lòng vui mừng, nhưng một giây sau, Ngưu Nãi Đường liền cho nàng giội cho bồn nước lạnh.

	"Bất quá Nhan lão sư ngươi cơ hội không lớn, bởi vì ta tiểu di cùng Nhậm tỷ tỷ đều đang đuổi Lâm ca ca."

	Nhan Như Ngọc: "(⊙_⊙)!"

	"Không thể nào. . . Ngươi Lâm ca ca như thế quý hiếm sao? Ngay cả ngươi tiểu di đều thích hắn?"

	Nhan Như Ngọc nhưng cùng Tần Tiếu Vi rất quen, biết Tần Tiếu Vi ánh mắt cực cao.

	Mà lại có hắn tỷ phu ví dụ tại, hắn đối nam nhân đều rất thất vọng.

	Ngưu Nãi Đường vậy mà nói nàng tiểu di cũng thích cái này còn chưa tốt nghiệp đại học tiểu nam sinh, Nhan Như Ngọc cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi.

	. . . .
Kết chương.