Chương 135: Chó chăn cừu cùng bãi nhốt cừu 

	Sở nghiên cứu cafe & bar, Andreier gầm thét còn tại quanh quẩn.

	Khách uống rượu nhóm biểu lộ đều có chút vi diệu, hơi rung nhẹ chén rượu trong tay. Đằng sau quầy bar Xà lão bản hoàn toàn như trước đây thanh tẩy chén rượu, tựa hồ không chú ý Huyết Nguyệt thẩm phán bên trong nhả rãnh đại hội.

	"Thật sự là quá phận chỉ trích a." Một nhân loại Huyết Thánh yếu ớt nói: "Mắng giáo hội những cái kia sẽ chỉ đuổi theo bản thân cái đuôi chơi chó con thì thôi, chúng ta sở nghiên cứu một mực an phận làm nghiên cứu, cũng không nhúng chàm chính trị, cũng không can thiệp dư luận... Xã hội bây giờ bên trên khoa học kỹ thuật sản phẩm, cái nào không phải xuất từ sở nghiên cứu? Từ chế tạo đinh ốc cỗ máy, đến biên soạn màn che ứng dụng nguyên lập trình khí, cái nào không phải chúng ta nghiên cứu viên tốn hao mấy năm thậm chí thời gian mấy chục năm nghiên cứu ra thành quả?"

	"Chúng ta không có thương tổn qua bất luận kẻ nào, một mực cần cù vì Huyết Nguyệt quốc độ phát triển góp một viên gạch, thậm chí bởi vì chúng ta tuổi thọ là phổ thông chủng tộc ba lần trở lên, chúng ta thời gian làm việc cùng cống hiến cũng là người bình thường ba lần trở lên... Mà bây giờ bọn hắn thế mà đem chấp chính giả sai lầm quy tội đến trên người chúng ta! ?"

	"Khi dễ chúng ta không thích nói chuyện sao! ?"

	"Đúng rồi!" Những người khác cũng nghe được lòng đầy căm phẫn lên, có người mắng: "Hiện tại trong nghị viện Huyết Thánh đại biểu nghị viên liền hai vị, cùng cái khác chủng tộc nghị viên số lượng căn bản lại không cách nào đánh đồng với nhau, thấp cổ bé họng, quả thực cùng không khí tổ một dạng, này mới khiến người khác cho là chúng ta dễ khi dễ!"

	"Là thời điểm gia tăng Huyết Thánh nghị viên ghế rồi!"

	"Andreier chính hắn tổ kiến phái hệ, tranh quyền đoạt lợi, công quyền tư dụng, còn có mặt mũi chỉ trích chúng ta?"

	"Bọn này làm chính trị thật sự là thị phi không phân, càng là vô sỉ!"

	"Bất quá Fernance cái này cận chiến thi đấu vòng tròn đề án còn giống như rất không tệ."

	Cafe & bar bên trong có chút dừng lại, đám người huyết đồng bên trong hồng quang càng thêm sáng tỏ.

	"Xác thực, đây là một cái cực kỳ tốt thưởng thức hình sản nghiệp."

	"Tốt nhất là không hạn chế cận chiến, cho phép máy móc cải tạo, sinh vật thực trang chờ cường hóa, không phải không có ý nghĩa."

	"Còn có thể phát triển ra nhiều người cùng đài cận chiến, giết tới chỉ còn một người thắng lợi."

	"Còn có dị chủng cận chiến, để chiến khu bắt giữ một chút thâm uyên sinh vật tới, nhìn xem người bình thường có thể hay không chém giết thâm uyên sinh vật."

	"Thuật sư thi đấu vòng tròn cũng phải có đi, hai cánh có lẽ không được, nhưng hai tên một cánh thuật sư tiến hành liều mạng tranh đấu hẳn là không vấn đề gì!"

	"Trừ tiền thưởng bên ngoài,

	Sở nghiên cứu nguyện ý cho sở hữu người dự thi cung cấp miễn phí trị liệu, chỉ cần bất tử cam đoan có thể làm trận khỏi hẳn, để bọn hắn không có nỗi lo về sau! Không nói những cái khác, ta nguyện ý làm người tình nguyện hỗ trợ trở thành thi đấu vòng tròn bác sĩ!"

	"Chậc chậc chậc, ta xem ngươi là muốn tiến hành lần thứ hai huyết ủng nghi thức đi! Cũng không nhìn một chút chính ngươi bao nhiêu tuổi, đã sớm không có huyết mạch tiềm lực. Coi như thật sự cần thi đấu vòng tròn bác sĩ, vậy nhất định là ưu tiên lựa chọn máu mới duệ."

	Nhìn xem đại gia cao hứng bừng bừng thảo luận cận chiến thi đấu vòng tròn chi tiết, Lorenz lại là chú ý Huyết Nguyệt thẩm phán bỏ phiếu tình huống, phát hiện được phiếu đếm mới vừa rồi còn cùng Andreier ngang hàng Fernance, giờ phút này lại là một ngựa tuyệt trần tiêu thăng, cái này khiến hắn không khỏi nhíu mày.

	Vị này lam vảy Huyết Thánh mặc dù trong lòng mơ hồ cảm thấy Andreier thuyết pháp có đạo lý, nhưng chỉ có một chút điểm đạo lý, càng nhiều là cưỡng từ đoạt lý —— long huyệt chung cư thành viên hội đồng quản trị tìm sở nghiên cứu tiến hành tuổi thọ giải phẫu, là sở nghiên cứu sai sao?

	Fernance không có thích đáng ứng phó 422 sự kiện, là sở nghiên cứu buộc hắn sao?

	Liền ngay cả còn không có phát sinh, Fernance chuẩn bị thúc đẩy cận chiến thi đấu vòng tròn, sở nghiên cứu cũng phải vì cái nghề này tạo thành hết thảy ác liệt xã hội ảnh hưởng chỗ phụ trách sao?

	Dựa vào cái gì?

	Cũng bởi vì Huyết Thánh tộc tuổi thọ dài, thực lực mạnh, sở dĩ bọn hắn liền nên bị những này cấp thấp chủng tộc đạo đức bắt cóc sao?

	Nào có loại này đạo lý mà!

	Lorenz nghiêng đầu hỏi: "Xà lão bản, ngươi cảm thấy Andreier nói có đạo lý sao?"

	"Tê tê..." Xà lão bản cất kỹ chén rượu, chậm rãi nói: "Andreier nghị viên nói có đạo lý, ở hắn trên lập trường, Fernance đúng là đang lấy lòng Huyết Nguyệt hai tộc."

	Lam vảy Huyết Thánh hơi kinh ngạc: "Kia —— "

	"Nhưng các ngươi cũng nói có đạo lý." Xà lão bản tiếp tục nói: "Đối Huyết Nguyệt hai tộc mà nói, Andreier chỉ trích thuần túy là giận chó đánh mèo, rõ ràng các ngươi cái gì cũng không làm, nhưng người khác lại đem vấn đề lại đến các ngươi trên thân."

	Lorenz không nhịn cười được: "Đã chúng ta không có vấn đề, đối phương cũng có đạo lý, nào có vấn đề là ai ?"

	"Ai cũng không có vấn đề, có vấn đề là..."

	Xà lão bản nhìn về phía màn sáng: "Có lẽ thị trưởng sẽ cho chúng ta một đáp án."

	...

	. . .

	"Thực Nhân Ma, nam tính, thông thức trình độ, năm nay 24 tuổi, mỗi ngày quen thuộc trước khi ngủ ăn mặt trăng đường, thường xuyên thức đêm suốt đêm, ngay tại xử lí tranh sơn dầu ngành nghề, thích ăn nhất đồ ăn là dưa chua kéo kéo mập, mỗi ngày từ khinh nhờn hai lần, trước mắt ngay tại thầm mến một tên khác nữ Thực Nhân Ma, hi vọng có thể cùng với nàng ở chung, nhưng lấy lòng hơn một năm vẫn chưa thể tiến thêm một bước. Hắn rõ ràng tại ba tháng trước gặp qua nữ Thực Nhân Ma cùng những người khác đi vào quán rượu, nhưng cái này cũng không có giội tắt hắn lửa tình, ngược lại để hắn cho là mình cũng có cơ hội..."

	Ngay từ đầu Andreier còn nghe được có chút mơ hồ, nhưng hắn càng nghe lại càng chấn kinh, không đợi Fernance nói xong cũng ngắt lời nói: "Ngươi thế mà ... vân vân, ngươi rõ ràng trải qua ký ức thẩm tra! Ngươi làm sao có thể còn bảo tồn những ký ức này! Ngươi không có xóa qua ký ức?"

	Thực Nhân Ma cười cười: "Ta không tin được ký ức sư, ta đều là bản thân tiêu trừ trí nhớ của mình. Chờ ta thông qua ký ức thẩm tra, ta sẽ lập tức khôi phục đối với mình cực kỳ trọng yếu ký ức —— mà nhi tử ta tin tức, với ta mà nói trọng yếu nhất ký ức."

	Cái này, ngay cả không rõ ràng cho lắm người xem đều hiểu Fernance vừa rồi kể rõ chính là ai tin tức —— kia là con của hắn tin tức!

	"Ngươi bỏ qua sao, thị trưởng?" Chịu môn sững sờ nói: "« huyết thống cấm chỉ pháp » thế nhưng là thượng cấp pháp luật, gần với tối thượng cấp « Huyết Nguyệt hiến pháp ». Ngươi xúc phạm « huyết thống cấm chỉ pháp » bên trong nghiêm lệnh cấm chỉ 'Điều tra sinh dục tội', cao nhất có thể phán xử ở tù chung thân thậm chí tử hình... Coi như ngươi có thể ở Huyết Nguyệt thẩm phán bên trong sống sót, ngươi quãng đời còn lại một dạng được trong Toái Hồ vượt qua!"

	Trong con mắt của mọi người, Fernance chính là tại tự sát!

	Trong bọn họ cũng không phải không ai đã điều tra đời sau của mình tình huống, nhưng cơ bản đều ở đây hiểu rõ sau liền lập tức tìm ký ức sư xóa bỏ, bởi vì này thế nhưng là hẳn phải chết đại tội!

	So buôn bán mấy tấn mặt trăng đường còn nghiêm trọng hơn, thậm chí so liên tục giết người đều muốn nghiêm trọng!

	Điều tra hậu đại, là khiêu khích Huyết Nguyệt cực chủ uy nghiêm, khinh nhờn Huyết Nguyệt quốc độ cơ sở!

	"Đúng vậy a, ta xúc phạm « huyết thống cấm chỉ pháp »..." Thực Nhân Ma cười nói: "Chịu môn, ngươi từ pháp luật hệ tốt nghiệp nhiều năm như vậy, còn nhớ rõ « huyết thống cấm chỉ pháp » ý nghĩa sao? Giảng thuật xuống."

	Có lẽ là bị Fernance nói chuyện hành động rung động, lại có lẽ là vẫn lưu lại đối thị trưởng phục tùng, chịu môn không có chút nào do dự hồi đáp: "« huyết thống cấm chỉ pháp » quy phạm các chủng tộc sinh sôi phương thức, điều chỉnh, bảo hộ rộng khắp quan hệ xã hội, có lợi cho ưu hóa tài nguyên phối trí cùng đề cao người đồng đều tài nguyên trình độ có lợi cho đề cao các dân tộc nhân khẩu chất lượng, tan rã rồi gia đình cái này lạc hậu đơn vị, phá vỡ giai cấp hàng rào, thủ tiêu kế thừa phong tục cổ hủ, để mỗi vị trẻ em mới sinh công bình hưởng dụng toàn xã hội tài nguyên, là 'Chủng tộc bình đẳng, người người bình đẳng ' pháp luật cơ sở."

	Fernance một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng: " Đúng, còn có chủng tộc bình đẳng, người người bình đẳng, ai có thể cùng ta giải thích một chút câu nói này nội hàm."

	"Tất cả mọi người không nên lấy người khác bề ngoài, chủng tộc, giới tính, trình độ, công tác chờ nhân tố kỳ thị người khác. Tất cả mọi người tại gặp được hành vi kỳ thị, ngôn ngữ kỳ thị đều có thể hướng Thú Tội sảnh báo cáo, có được bảo vệ bản thân nhân cách tôn nghiêm quyền lợi, đây là « chủng tộc nhân quyền dự luật » bên trong nội dung." Andreier nói: "Fernance, ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

	"Ngươi vừa rồi nói với ta lời nói, ta hiện tại hoàn trả cho ngươi —— Andreier, ngươi không phải là không biết rõ ta ý nghĩ, ngươi đã dự báo đến ta ý nghĩ, nhưng ngươi vẫn không dám nói ra." Thực Nhân Ma bình tĩnh trong con mắt tựa hồ có một loại cuồng loạn điên cuồng: "Ngươi tối đa cũng chỉ dám công kích Huyết Nguyệt hai tộc, ngươi độ lượng chung quy là nhỏ đến thương cảm."

	Những người khác cùng người xem đều bối rối —— công kích Huyết Nguyệt hai tộc còn chưa đủ gan lớn sao! ? Đây chính là Huyết Nguyệt quốc độ chân chính giai cấp thống trị, Huyết Nguyệt cực chủ sủng nhi!

	Chẳng lẽ ngươi còn muốn công kích áp đảo Huyết Nguyệt hai tộc phía trên...

	Thụ người cứu rỗi nhóm thầm mắng một tiếng, hận không thể trực tiếp nhảy vào Toái Hồ bên trong tự sát —— nếu là lại để cho Fernance nói tiếp, bọn họ kết cục liền chưa chắc là tử vong đơn giản như vậy!

	...

	. . .

	Thú Tội sảnh, Sở trưởng trong văn phòng, Sở trưởng nhìn xem màn sáng bắn ra từng cái trò chuyện nhắc nhở, mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn toàn bộ vạch đi.

	"Cản trở ta xem trực tiếp, thực sự là." Nàng tiều tụy dung nhan bên trong nổi lên nồng nặc hưng phấn: "Bọn này lão già liền không thể thưởng thức thú vị như vậy nháo kịch sao?"

	"Hắc hắc, để các ngươi đem ta nhét vào vị trí này, lần này biết rõ sai rồi a? Cho ta vây ở giáo hội cùng sở nghiên cứu bên trong đi!"

	"Fernance, nhường cho ta mở mang kiến thức một chút ngươi độ lượng đi."

	...

	. . .

	"« huyết thống cấm chỉ pháp » cắt đứt hết thảy thân duyên quan hệ,   chúng ta từ nuôi dưỡng sở lớn lên, đến trong bệnh viện tuyên chết, vô luận sinh mệnh là dài là ngắn, nhưng ở đoạn này lữ trình bên trong, chúng ta đều không thể thu hoạch được một đoạn có thể tín nhiệm ràng buộc." Fernance nói: "Nó để chúng ta trở thành từng cái cô độc cá thể."

	"« chủng tộc nhân quyền dự luật » bên ngoài nói là hủy bỏ kỳ thị, nhưng trên thực tế lại là bốc lên kỳ thị, bởi vì nó yêu cầu khác biệt chủng tộc, khác biệt giới tính, không bạn học lịch, thậm chí khác biệt tuổi tác đám người đều muốn hài hòa ở chung, ép buộc hoàn toàn bất đồng sinh mệnh tôn trọng lẫn nhau, cái này sao có thể không khiến người ta lòng mang oán hận? Nhưng bởi vì dự luật tồn tại, mỗi người đều chỉ có thể đem kỳ thị giấu ở đáy lòng, đem phần này oán độc ấp ủ thành cao cấp hơn, càng thêm tự nhiên, càng thêm tàn nhẫn thành kiến. Nó để chúng ta lẫn nhau tiến hành không ngừng nghỉ nội đấu, không cách nào liên hợp thành một cái chỉnh thể."

	"Andreier, ngươi mới vừa nói, Huyết Nguyệt cực chủ đem Huyết Thánh nhốt tại sở nghiên cứu, đem Nguyệt Ảnh hạn chế ở giáo hội, là vì bảo hộ chúng ta." Thực Nhân Ma thanh âm vang vọng Toái Hồ: "Ta đối với lần này có khác biệt cái nhìn."

	"Hắn để Huyết Thánh lặng im, để Nguyệt Ảnh thiện lương, để chúng ta cô độc, để đám người không cách nào liên hợp. Ngươi biết ta nghĩ tới cái gì không? Khéo léo chó chăn cừu cùng bản thân quản lý ý thức khá mạnh bãi nhốt cừu."

	"Huyết Nguyệt quốc độ, là Huyết Nguyệt cực chủ tỉ mỉ kiến tạo trại chăn nuôi."
Kết chương.