Chương 8 : Chìa khoá.
Thu hoạch 2680 mai Nhất tinh không thuộc tính danh hiệu, Tô Hiểu mở ra Hư Không Chi Thụ công chứng Danh hiệu Đốt luyện khay tròn, đem những này không thuộc tính danh hiệu toàn bộ thu nạp đến trong đó, tiếp đó lựa chọn hợp thành.

	Không thuộc tính danh hiệu hợp thành tốc độ rất nhanh, không bao lâu liền ra kết quả, Tô Hiểu thu hoạch được 4 mai Ngũ tinh không thuộc tính danh hiệu, 1 mai Tứ tinh không thuộc tính danh hiệu, 2 mai Tam tinh không thuộc tính danh hiệu, 1 mai Nhị tinh không thuộc tính danh hiệu.

	Khoảng cách này tập hợp đủ 10 mai Bát Tinh danh hiệu, còn rất xa khoảng cách, nhưng cũng là cái không sai mở đầu.

	Còn nữa nói, chỉ cần có thể làm đến 5 mai Bát Tinh không thuộc tính danh hiệu, đem Chiến Tranh Lãnh Chúa tăng lên tới Cửu Tinh, kia Bản thế giới tại bên trong kỳ giai đoạn cơ bản liền ổn, đến trung hậu kỳ, lại cân nhắc như thế nào đem Chiến Đấu hình danh hiệu 【  Thâm Lam Chi Ảnh 】 tăng lên tới Cửu Tinh.

	Nguyên bản 【  Thâm Lam Chi Ảnh 】 cái này danh hiệu cực hạn chính là đốt luyện đến Bát Tinh, nhưng cái này danh hiệu tấn thăng Thất tinh phương thức đặc thù, là thông qua một viên tên là 【  Tiệc Thánh 】 danh hiệu chỗ đạt thành, cái này khiến 【  Thâm Lam Chi Ảnh 】 tiềm lực phóng đại.

	【  Thâm Lam Chi Ảnh 】 hiện giai đoạn biểu hiện cũng không tệ lắm, tăng thêm chung ba loại, vì: Đao loại vũ khí chỗ tạo thành tổn thương cấp bậc +1, tổng thể HP + 30%, tốc độ buff.

	Tiếc rằng, trong đó tổng thể HP + 30%, tại Tô Hiểu HP vì 50 vạn điểm, liền bắt đầu từ từ mềm nhũn, dù là cái này tăng thêm có ưu tiên tính, nhưng cũng là so ra mà nói, đây là Bát Tinh danh hiệu, trên lý luận mà nói, đây đối với ứng là Bát Giai, bởi vậy chính là tại Bát Giai trình độ bên trên, có ưu tiên tính.

	Làm Tô Hiểu HP hoàn toàn vượt qua Bát Giai hạn mức cao nhất phía sau, cái này danh hiệu đối với HP phương diện tăng lên, bắt đầu duy trì liên tục giảm dần, đến trước mắt trình độ, đã cắt giảm đến rất thấp.

	Nhưng cái này không sao, theo Nhất tinh đến Bát Tinh danh hiệu, phân biệt đối ứng Nhất Giai đến Bát Giai, có thể chỉ cần danh hiệu tấn thăng đến Cửu Tinh, chính là một cái khác tầng cấp, bởi vì Cửu Tinh danh hiệu đối ứng không chỉ là Cửu Giai tầng cấp, mà là Cửu Giai ~ Chí cường cấp, bởi vậy Cửu Giai danh hiệu ở giữa chênh lệch đặc biệt lớn.

	Đến Cửu Tinh phía sau, danh hiệu đốt luyện quy tắc có chỗ thay đổi, Cửu Tinh danh hiệu đồng dạng có thể thông qua 5 mai Cửu Tinh phó danh hiệu, tiến hành đốt luyện tăng lên, nhưng chỉ tăng lên danh hiệu cường độ, sẽ không lại tăng lên danh hiệu tinh cấp, còn có một điểm vì, làm Cửu Tinh danh hiệu hoàn thành một lần đốt luyện phía sau, lần sau đốt luyện, dù là đem Đốt luyện khay tròn bên trên năm cái phó danh hiệu rãnh đều khảm nhập Cửu Giai danh hiệu, vậy lần này đốt luyện xác suất thành công, cũng sẽ không là 100%, mà là hạ thấp 80%.

	Chờ hoàn thành hai lần cực hạn đốt luyện phía sau, lần thứ ba cực hạn đốt luyện xác suất thành công sẽ rơi xuống đến chỉ có 20%, lần thứ tư liền càng kỳ quái hơn, liền 5% đều không có, đến nỗi lần thứ năm cực hạn đốt luyện, khả năng liền 0.1% xác suất thành công đều không có.

	Sở dĩ như vậy, cái này cùng danh hiệu kết cấu có quan hệ, quyết định danh hiệu cường độ, là một loại tên là danh hiệu năng lượng đồ vật, đây là chỉ tại Nhạc Viên trận doanh công chứng bên dưới, mới được lấy thực hiện Kỳ Tích năng lượng.

	Mỗi lần cực hạn đốt luyện Cửu Giai danh hiệu, chính là hướng Cửu Giai danh hiệu bên trong, quán chú càng nhiều danh hiệu năng lượng, mà Cửu Giai danh hiệu bản thể, thì tương đương với một cái vật chứa, sau này mỗi lần đốt luyện xác suất thành công, kỳ thật chính là cái này vật chứa vỡ tan xác suất, không có sai, một khi thất bại, khổ tâm hợp thành được đến Cửu Giai danh hiệu, tức thì vỡ tan ....

	Nhạc Viên trận doanh luôn luôn là cao phong hiểm cao lợi tức, Cửu Tinh danh hiệu hai lần cực hạn đốt luyện, nó tăng lên đã phi thường khoa trương, đến nỗi cực hạn đốt luyện năm lần Cửu Tinh danh hiệu, cho tới nay tựa hồ còn không xuất hiện qua.

	Có cái rất thú vị thuyết pháp là, đến hậu kỳ, danh hiệu tăng lên tới Cửu Tinh, kỳ thật mới là vừa mới bắt đầu mà thôi, đằng sau tăng lên mới mạo hiểm, so cường hóa trang bị càng kinh tâm động phách.

	Bởi vì Tô Hiểu -19 điểm, không đúng, đến Vĩnh Quang Thế Giới phía sau, đã biến thành -20 điểm mị lực thuộc tính, hắn thu hoạch được danh hiệu con đường không nhiều, đồng dạng đều là thông qua Hư Không Chi Thụ chỗ công chứng Thế giới cửa hàng hoặc Cửa hàng danh hiệu.

	Cái này khiến Tô Hiểu có cái ý nghĩ, bởi vì Bản thế giới độ nguy hiểm cao đến không hợp thói thường, bởi vậy Thế giới cửa hàng danh hiệu bảo rương, xuất hiện một loại lâm thời quyền hạn, có 15% xác suất có thể khai ra có thể giao dịch danh hiệu, như vậy theo cái khác Khế Ước giả trong tay mua danh hiệu, vẫn có thể xem là một loại lựa chọn.

	Vấn đề là, dùng cái gì mua? Linh Hồn tệ? Cái đồ chơi này Tô Hiểu chính mình cũng đặc biệt thiếu, nhất là nắm giữ "Kỹ Chi Thăng Hoa · Chí Nhận", cùng với Hoán Tỉnh chi bi bên trên lượng lớn "Thông dụng bị động" đã giải tỏa tình huống dưới.

	Có loại đồ vật, ngược lại là có thể dùng tới mua danh hiệu, đó chính là Thời Không chi lực, nếu như hoàn thành lần này "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế" bên trên tất cả treo thưởng, tổng cộng có thể thu ích 26 000 ounce Thời Không chi lực, trong đó lưu sẵn 10 000 ounce tại Vinh Dự cửa hàng bên trong mua đồ, còn lại 16 000 ounce Thời Không chi lực, kỳ thật đều có thể dùng tới mua danh hiệu.

	"Liệp Sát danh sách · Huyết Khế" bên trong treo thưởng, Dung Hỏa cự nhân cùng Khởi Nguyên thạch · Thế Giới mảnh vỡ, là nhất định phải tìm tới, cái trước liên quan đến đồ phòng ngự tăng lên, cái sau thì là thiếu khuyết cuối cùng một mảnh vụn.

	Dung Hỏa cự nhân treo thưởng ngạch độ vì 2500 ounce Thời Không chi lực, Khởi Nguyên thạch · Thế Giới treo thưởng ngạch độ vì 7500 ounce Thời Không chi lực, bài trừ hai loại treo thưởng bên ngoài, cái khác treo thưởng đoạt được Thời Không chi lực, đều có thể dùng tới mua danh hiệu.

	Còn có càng quan trọng một điểm là, vô luận là Thiên Khải Nhạc Viên, vẫn là Thánh Quang Nhạc Viên, lại hoặc là Thánh Vực Nhạc Viên, tại Thời Không chi lực phương diện, cũng không tính rất giàu, cũng liền Tử Vong Nhạc Viên vẫn được, nhưng cùng Luân Hồi Nhạc Viên so không được.

	Tử Vong Nhạc Viên đặc sản là 【  Vong Giả Thánh Huy 】, Thiên Khải Nhạc Viên đặc sản là 【  Tinh Vẫn Dung Lô 】, mà Luân Hồi Nhạc Viên đặc sản, tại tiền trung kỳ lúc, Tô Hiểu tại một đoạn thời gian rất dài đều cho rằng, Luân Hồi Nhạc Viên đặc sản chính là Thời Không chi lực, về sau phát hiện, cũng không phải là, Thời Không chi lực thứ này, thuộc về Nhạc Viên cấp bậc một loại tài nguyên.

	Cái này cũng dẫn đến, Luân Hồi Nhạc Viên Khế Ước giả thu hoạch được Thời Không chi lực độ khó, thấp hơn cái khác Nhạc Viên Khế Ước giả, cũng bởi vậy, tại cái khác Nhạc Viên cảm thụ bên trong, Thời Không chi lực càng quý giá, cộng thêm tại Lạc Ấn đẳng cấp Lv. 85 trước đó, Khế Ước giả ở giữa Thời Không chi lực giao dịch, có lấy đủ loại hạn chế.

	Coi như Lạc Ấn đẳng cấp vượt qua Lv. 85, kỳ thật cũng có có hạn chế, chỉ là không có trước đó như vậy nghiêm ngặt mà thôi, tại Lạc Ấn đẳng cấp đạt tới Lv. 90 trước, một cái thế giới tiến độ Thời Không chi lực giao dịch hạn mức, tại 2 vạn ounce trong vòng, đây là Luân Hồi Nhạc Viên lạc ấn hạn chế tình huống, cái khác Nhạc Viên lạc ấn hạn chế, hẳn là càng lớn.

	Đồng thời tại có "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế" phía sau, Tô Hiểu đã có ổn định thu hoạch Thời Không chi lực con đường.

	Những sự tình này tạm thời không vội, Tô Hiểu hiện giai đoạn phải nhanh một chút hoàn thành 300 điểm thuộc tính bích chướng đột phá, bởi vì hắn thấy, thành công tấn thăng làm Tuyệt cường giả, mới là Bản thế giới hành trình bắt đầu, bằng không mà nói, đừng nói đi tìm Quân Chủ bảo tàng, ngăn cản Diệt Thế cấp tồn tại nhóm chạy ra Bản thế giới, thậm chí tại thế giới này gặp được 'Dã quái', đều có thể bởi vậy chết bất đắc kỳ tử.

	Nguyên bản Tô Hiểu ý nghĩ là, tiến vào Bản thế giới phía sau, lập tức tìm cơ hội phát triển Trùng Tộc, lấy Trùng Tộc vượt qua sơ kỳ gian nan nhất giai đoạn, có thể tại tiến vào Vĩnh Quang Thế Giới phía sau, hắn phát hiện tình huống so dự đoán bên trong tốt hơn nhiều, bởi vì Quân Chủ bảo tàng xuất hiện, toàn bộ Vô Quang Thần điện, đều nhìn chằm chằm lấy này sự tình.

	Vĩnh Ám Chi Chủ, Thâm Uyên Đại Chủ giáo, Thủy tổ, Tinh Giới Thôn Phệ giả những này cường đại tồn tại, đều sắp bị nhốt điên rồi, trong đó Thủy tổ, trọn vẹn bị cầm tù ở đây đã có mười mấy vạn năm, Vĩnh Quang Thế Giới làm lồng giam không bao lâu, Thủy tổ liền bị giam tiến đến.

	Tinh Giới Thôn Phệ giả xếp đệ nhị, bị giam tiến đến chín vạn năm xuất đầu, Thâm Uyên Đại Chủ giáo không sai biệt lắm năm vạn năm, mà Vĩnh Ám Chi Chủ thời gian ngắn nhất, bị giam tiến đến mấy ngàn năm.

	Cũng chính bởi vì như vậy, Vĩnh Ám Chi Chủ chạy đi ý nghĩ kiên định nhất, lại là thành lập Tí Hộ thành, lại là sáng tạo Vô Quang Thần điện cái này thế lực, mà khi nó lấy Vô Quang Thần điện Thần vị đi lôi kéo Thâm Uyên Đại Chủ giáo, Thủy tổ, Tinh Giới Thôn Phệ giả lúc, tam phương thái độ rất thú vị.

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo cùng Tinh Giới Thôn Phệ giả thái độ là, tùy tiện a, dù sao cũng đều ra không được, Thủy tổ không nhấc lên được hứng thú nhất, muốn biết, nó bị phong ấn lúc, phạm vi hoạt động không phải một cái thế giới như thế lớn, mà là tại chỉ có một dãy nhà lớn nhỏ địa phương, phong ấn mười mấy vạn năm.

	Ban đầu, nó phẫn nộ lại cao ngạo, nhưng ở mười vạn năm trôi qua phía sau, nó bắt đầu vì đã từng ác sám hối, hối hận từng thôn phệ hết gần trăm cái thế giới toàn bộ sinh linh, ngay sau đó, Thủy tổ đều bị nhốt chết lặng, thẳng đến cuối cùng, cái này Diệt Thế cấp tồn tại có chút điên cuồng.

	Cũng bởi vậy, Thủy tổ là Vô Quang Thần điện bốn cự đầu bên trong, hận nhất Diệt Pháp Chi Ảnh, cũng điên cuồng nhất một cái, nếu như tại chạy ra Bản thế giới cùng chơi chết Tô Hiểu ở giữa lựa chọn, Thủy tổ sẽ không chút do dự lựa chọn cái sau.

	Tin tức tốt là, hiện tại những này Diệt Thế cấp tồn tại, cũng không biết Tô Hiểu đã tới này.

	Ưu thế này phải tất yếu bảo trì, bởi vậy Tô Hiểu quyết định trì hoãn triệu hoán Ratchet tới này thời gian, còn nữa nói, thật muốn đối phó Vĩnh Ám Chi Chủ, Thâm Uyên Đại Chủ giáo, Thủy tổ, Tinh Giới Thôn Phệ giả, không thể dựa vào Ratchet, cái này Diệt Thế cấp tồn tại, không sợ nhất chiến thuật biển người, cũng tỷ như Thâm Uyên Đại Chủ giáo Thâm Uyên quang hoàn, tới gần nó trong phạm vi nhất định mục tiêu, một khi sinh mệnh lực thấp hơn nào đó cái điểm tới hạn, liền sẽ bị nó tức thì hấp thụ.

	Nhưng cái này không có nghĩa là, không cần phát triển Ratchet, Bản thế giới có rất nhiều địch nhân yêu cầu Ratchet đi đối phó, ví dụ như Ký Tinh Giải, Chú Thế chờ, đây đều là Tô Hiểu tấn thăng Tuyệt cường phía sau, đồng dạng không đối phó được địch nhân.

	Đơn giản mà nói, Vĩnh Quang Thế Giới địch nhân có hai loại.

	Một loại là quần chiến vô địch, cái này liền muốn Ratchet đối phó, Tô Hiểu hoàn toàn không thể nào thủ thắng, thậm chí còn, tới giao chiến tất tử.

	Một loại khác là thiên khắc quần chiến cường đại cá thể, cái này cường địch muốn Tô Hiểu tấn thăng Tuyệt cường phía sau đi trảm sát, Ratchet hoàn toàn đối giao không được, có thể nói, những này là Ratchet khắc tinh, bất quá cái này tồn tại đặc biệt hiếm thấy, chỉ là Vĩnh Quang Thế Giới bên trong có mấy cái mà thôi.

	Kiên quyết phía sau, Tô Hiểu quyết định đi trước Thực vũ địa, Giám thị giả tháp cao chính ở đằng kia, vấn đề là, chính hắn đi Thực vũ địa, ít nhiều có chút không có nắm chắc, nếu như đem hai tên 'Đồng đội tốt' lắc lư tới, để kia hai tên gia hỏa cùng mình cùng nhau đi tới Thực vũ địa, vậy liền ổn thỏa rất nhiều.

	Chỉ cần đem 'Đồng đội tốt' tìm đến, kia tại gặp được nguy hiểm phía sau, sống sót xác suất tối thiểu nhất tăng vọt hai phần ba, bởi vì gặp được không đối phó được địch nhân phía sau, Tô Hiểu, Wood, Zuiyas cùng lúc quay người chuồn đi, mà địch nhân chỉ có một lời nói, chỉ có thể tại trong ba người lựa chọn một truy sát.

	Nếu như cùng người khác tổ đội, thật liền không có cái này hiệu quả, nguyên nhân là Tô Hiểu mị lực thuộc tính -20 điểm, rất dễ dàng trở thành bị truy cái kia, nhưng cùng hai tên 'Đồng đội tốt' đứng cùng một chỗ phía sau, cái này hoàn toàn không là vấn đề.

	Zuiyas kéo, đã thâm nhập đến khí tràng thậm chí linh hồn, địch nhân nhìn đến gia hỏa này lần đầu tiên, sẽ vô ý thức cảm giác: 'Ta dựa vào, kẻ này thật là phách lối, càng xem càng tức giận.'

	Đến nỗi Wood, Ma Quỷ Tộc + Phiến Thuật Sư + Khế Ước Đại Sư tam trọng bị động trào phúng buff điệt gia.

	-20 điểm mị lực, kéo nhập linh hồn, tam bị động trào phúng, ba người này kề vai hướng kia vừa đứng, địch nhân suy nghĩ đều phải lag thoáng cái, trong lúc nhất thời thật tương đối khó lấy lựa chọn, hẳn là trước truy sát cái nào tốt hơn một chút.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.