Chương 264 : Thuật cùng đạo.
Chờ không đến Mạc Sơ Tâm tin tức, Hà Mộc chỉ có thể đãi tại Thái gia trang viên khổ tu. 

Đầy đủ Sào Huyệt Chi Tinh, cùng với Sào Huyệt Chi Hạch lộng ra tới phòng tu luyện, lại tăng thêm tự thân thiên phú, Hà Mộc sức chiến đấu đề thăng tốc độ cực kỳ kinh người, đạt tới mỗi ngày 20 điểm. 

Hơn nữa cái này đề thăng tốc độ còn tại dần dần tăng thêm. 

Ba bốn ngày phía sau, Vương Tiểu Đằng tại Chiến Thần chi huyết dưới sự trợ giúp thuận lợi đột phá đệ nhị đạo xiềng xích, cũng bắt đầu dùng Sào Huyệt Chi Tinh. 

Tuy nhiên hắn chiến đấu lực đề thăng tốc độ xa xa so ra kém Hà Mộc, nhưng so với bình thường Hồng Vụ chiến sĩ nhưng là mau hơn. 

Về phần Thái Ban, tân hôn yến nhĩ sau đó biến mất mấy ngày, thẳng đến Vương Tiểu Đằng đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích lúc hắn mới xuất hiện. 

Kiến thức đến Hà Mộc cùng Vương Tiểu Đằng tu luyện hoàn cảnh sau đó, hắn tuy nhiên ngoài miệng không nói tiếng nào, nhưng thân thể cũng rất thành thật, trực tiếp nhượng Hà Mộc lại mở ra nhất gian phòng tu luyện, gia nhập trong đó. 

Ba người vùi đầu tu hành, một cái so một cái khắc khổ, sức chiến đấu nhanh chóng đề thăng. 

Đảo mắt chi gian, đi qua gần nửa tháng. 

Này một ngày, Thái Ban dẫn đầu không nhịn được, đi ra phòng tu luyện, đồng thời không quên gõ Hà Mộc phòng tu luyện môn. 

" Hà Mộc, ra tới a, ngươi cái gì kia Cực Cảnh Chân Long đạo không muốn luyện sao? Ta Thần Thương đạo còn phải luyện đâu, không luyện phải mới lạ. " 

Hà Mộc nghe vậy cũng đi ra phòng tu luyện. 

Cực Cảnh Chân Long đạo tự nhiên muốn luyện, nhưng luyện tập phương thức quá đơn giản, chính là không ngừng mà đề thăng hồng vụ lưu chuyển tốc độ. 

Về phần sau đó như thế nào luyện? Hội như thế nào phát triển? 

Hắn liền không biết được. 

Bởi vì lão sư cho hắn cái kia USB chỉ giới thiệu đến ba bốn nghìn sức chiến đấu lúc như thế nào tu hành. 

" Lúc trước Trần Triệt học trưởng biến mất lúc đại khái cùng ta hiện tại thực lực tương đối a? " 

Hà Mộc trong lòng thầm nói. 

Giới thiệu Cực Cảnh Chân Long đạo USB là lúc trước Trần Triệt học trưởng lưu lại. 

Hắn không có lưu lại càng nhiều nội dung, cơ bản nói rõ lại hướng phía sau Cực Cảnh Chân Long đạo liền không có. 

Mạc Sơ Tâm gia gia Mạc Vong Xuyên lão tiên sinh chỉ nghiên cứu đến nơi này. 

Kỳ thật này cũng là không có biện pháp sự tình. 

Hồng Vụ chiến sĩ sinh ra không đến trăm năm, tuy nói làm ra không ít đạo, thế nhưng như Thứ Xạ đạo, Cự Nhận đạo, Cực Quyền đạo các loại đạo hoặc nhiều hoặc ít đều là kết hợp truyền thống võ thuật tạo thành, có đồ vật có thể tham khảo. 

Mà Cực Cảnh Chân Long đạo, sử dụng chính là thuần túy hồng vụ, tương đương với cách khác lối tắt, không có bất luận cái gì đồ vật có thể tham khảo. 

Mạc Vong Xuyên lão tiên sinh có thể nghiên cứu đến nơi này, đã phi thường không dễ. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc lắc đầu nói: " Đằng sau như thế nào tu hành, ta hiện tại không phải quá rõ ràng. " 

Thái Ban nghe vậy hơi hơi sững sờ, chốc lát phía sau mới phản ứng qua tới, vì vậy an ủi nói: " Một đầu hoàn toàn mới đường không có mấy thế hệ đánh bóng, làm sao có thể hình thành hoàn chỉnh hệ thống? 

Ngươi người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, liền làm một chút mở đường tiên phong a. " 

Hà Mộc cười cười, không nói tiếng nào. 

Bây giờ chỉ sợ cũng chỉ có thể dạng này. 

Chỉ là không biết Trần Triệt học trưởng lúc trước ly khai sau đó là như thế nào tu hành? 

Nếu như có thể tìm đến hắn, đồng thời hướng hắn lãnh giáo một phen liền hảo. 

" Hảo, đừng tưởng, ta dẫn ngươi đi trông thấy a ta lão sư a, hắn có lẽ có thể cho ngươi điểm kiến nghị. " 

Thái Ban vỗ vỗ Hà Mộc bả vai nói. 

" Ngươi lão sư? " 

Hà Mộc ngẩng đầu lên. 

Thái Ban nhàn nhạt cười cười: " Ừ, giáo ta Thần Thương đạo lão sư, hắn hiểu được đồ vật rất nhiều, là cái rất bác học người. 

Hơn nữa hắn còn là nghiên cứu chiến đấu phương thức chuyên gia, hưởng thụ quốc gia trợ cấp. " 

" Như thế lợi hại, cái kia ta đảo muốn gặp một lần. " 

Hà Mộc con mắt sáng ngời nói. 

" Ta này liền đánh cái điện thoại cho hắn, xem hắn lão nhân gia có không có rảnh. " 

Thái Ban nói cầm ra điện thoại, bát thông một cái dãy số. 

......

Hơn một giờ phía sau. 

Một cỗ phiên bản dài hắc sắc xe con dừng ở Thái gia trang viên môn khẩu, ngay sau đó một cái ăn mặc bạch sắc áo choàng ngắn tóc trắng lão xuống xe. 

Lão giả vừa mới xuống xe, sớm đã tại môn khẩu chờ đợi Thái Ban lập tức đi lên phía trước, nâng đỡ lấy hắn. 

" Lão sư, nhượng ngài bị liên lụy. " 

" Không sao, ngươi súng mới đâu? Ngươi không phải gọi ta tới mở mang kiến thức ngươi súng mới sao? " 

Lão giả có chút không thể chờ đợi được mà hỏi. 

Thái Ban cười nói: " Lão sư đừng nóng vội, liền tại bên trong. " 

Nói hắn nâng lấy lão giả hướng trang viên bên trong đi đến. 

Hà Mộc yên lặng đi theo hai người phía sau. 

Tại này phía trước, Thái Ban đã hướng hắn giới thiệu qua cái này lão giả. 

Này lão giả danh vì Ngô Tắc Trung, năm nay hơn 80, là Kinh Đô đại học giáo thụ. 

Tại Kinh Đô này phiến địa vực, Ngô giáo thụ thập phần nổi danh. 

Bởi vì hắn không chỉ sinh ra danh môn, càng là duy nhất một cái lấy phổ thông chi thân thành vì Kinh Đô đại học giáo thụ người. 

Kia đối các loại đạo đều có nhất định nghiên cứu, lớn nhất cống hiến chính là chỉnh lý ra Cự Nhận đạo hoàn chỉnh tu hành phương thức cùng chiến đấu phương thức. 

Đương nhiên, hắn trước kia cũng không phải người bình thường, mà là thiên phú cực giai Hồng Vụ chiến sĩ. 

Sở dĩ hội dẫn đến như vậy tình cảnh, đó là bởi vì hắn tuổi trẻ lúc nếm thử tu luyện quá nhiều đạo, kết quả đem chính mình thân thể tu ra vấn đề......

Nói tóm lại, này Ngô giáo thụ được xưng là một cái kỳ nhân. 

......

Đi vào Thái gia trang viên nội bộ, Thái Ban mang theo Ngô Tắc Trung trực tiếp đi hắn chỗ ở. 

Vừa mới tiến môn, Ngô Tắc Trung liền nhìn đến bày ở phòng khách chính giữa cái kia thanh dài gần 1m6 đại thương " Thương Khung". 

Thấy đến cái kia thanh thương sau đó, Ngô Tắc Trung đục ngầu song nhãn bỗng nhiên sáng ngời, theo sau bước nhanh đi đến Thương Khung bên cạnh, cuối xuống eo nhè nhẹ tại trên thân thương vuốt nhẹ đứng lên. 

Này càng vuốt nhẹ hắn con mắt càng sáng, chốc lát phía sau, hắn bắt đầu nhẹ giọng tán thưởng. 

" Tốt thương...... Thực là tốt thương, có này thanh thương tại, đi Thần Thương đạo Hồng Vụ chiến sĩ một dạng có thể thành vì Chiến Hoàng, nhìn tới ta phía sau được suy nghĩ một chút Thần Thương đạo Chiến Hoàng nên như thế nào tu hành. " 

Thái Ban nghe đến lão sư tán thưởng, nội tâm tự nhiên là vui sướng. 

Nhưng chỉ cần tưởng tượng khởi này thương là gia gia tiêu hao sinh mệnh đoán tạo ra tới, hắn liền cười không ra tới. 

Trầm mặc chốc lát sau đó, hắn mở miệng nói: " Lão sư, này là ta bằng hữu Hà Mộc, hắn tưởng hướng ngài thỉnh giáo một chút có quan hệ với Cực Cảnh Chân Long đạo vấn đề......" 

Nghe được Cực Cảnh Chân Long đạo năm cái tự, Ngô Tắc Trung thân thể run nhè nhẹ phía dưới. 

Mấy giây sau đó, hắn trở lại thân, ánh mắt phức tạp mà nhìn về phía Hà Mộc. 

" Hà Mộc, năm nay Hi Vọng chi chủ, ta nghe nói qua ngươi......" 

" Ngô giáo thụ tốt. " 

Hà Mộc nhanh chóng một cái thi lễ. 

Ngô Tắc Trung vẫy vẫy tay, tiếp đó ngồi đến bên cạnh trên ghế sô pha. 

" Nói lên Cực Cảnh Chân Long đạo...... A, lúc trước Mạc Vong Xuyên nghiên cứu này đầu đạo lúc, còn hỏi thăm qua ta ý kiến đâu. " 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc đột nhiên chấn động. 

" Ngô giáo thụ ngài nhận thức lão hiệu trưởng? " 

Ngô Tắc Trung nhàn nhạt cười cười. 

" Chúng ta này đồng lứa người tài ba liền như vậy mấy cái, ai không nhận thức ai a ? 

Huống chi Mạc Vong Xuyên còn là Chiến Thần chi tử, nhận thức hắn lại bình thường bất quá. " 

Hà Mộc nghe vậy vừa định nói cái gì, Ngô Tắc Trung tiếp tục nói: " Hà Mộc, ta biết rõ ngươi nghĩ hỏi cái gì, đơn giản là Cực Cảnh Chân Long đạo tiếp xuống tới như thế nào tu hành vấn đề. 

Nhưng lời nói thật nói cho ngươi, ta cũng không phải rất rõ ràng. " 

Hà Mộc nghe này trong mắt thoáng qua mấy phần thất vọng, bất quá hắn rất nhanh liền lại tỉnh lại đứng lên. 

Trần Triệt học trưởng đã có thể đi ra chính mình đường, thành vì cường giả. 

Hắn tất nhiên cũng có thể. 

Đơn giản là tốn nhiều chút khí lực thôi. 

" Mặc kệ thế nào, đa tạ Ngô giáo thụ. " 

Ngô Tắc Trung nghe vậy nở nụ cười đứng lên. 

" Kỳ thật a, ta tuy nhiên không rõ ràng, nhưng có thể cho ngươi chỉ điểm một chút phương hướng. " 

Hà Mộc lập tức lại tới tinh thần. 

" Còn thỉnh Ngô giáo thụ chỉ điểm học sinh một hai. " 

Ngô Tắc Trung trầm ngâm chốc lát, bắt đầu chậm rãi kể ra. 

" Kỳ thật a, có chút đồ vật tuy nhiên không ai nói, nhưng người thông minh trong nội tâm đều hiểu rõ. 

Hồng Vụ chiến sĩ mới sinh ra bất quá trăm năm, chúng ta cái gọi là đạo kỳ thật đều là có đại thiếu hụt. 

So sánh với những cái kia có trí khôn, đồng thời sử dụng hồng vụ không biết bao nhiêu năm dị tộc......

Chúng ta nhân loại cùng bọn hắn chênh lệch to lớn tựu như cùng nông canh văn minh so sánh hiện đại văn minh. 

Này điểm là sự thực, chúng ta muốn thừa nhận. " 

Hà Mộc gật đầu đồng ý. 

Ngô Tắc Trung tiếp tục nói: " Mấy năm nay phía trên người cho ta một ít tư liệu, trong đó có không ít có quan hệ với mặt trăng phía trên những cái kia dị tộc. 

Ngươi biết rõ những cái kia dị tộc là như thế nào tu hành sao? " 

" Không biết. " 

Hà Mộc lắc đầu. 

" Bọn hắn cùng dạng hấp thu hồng vụ, tiếp đó lại tiêu hao. 

Nhưng bọn hắn cũng không có cái gì Cự Nhận đạo, Cực Quyền đạo các loại đồ vật. 

Bọn hắn đem tu luyện phương thức cùng chiến đấu phương thức hoàn toàn chia cắt ra tới. 

Dùng chúng ta nhân loại lời nói tới nói, bọn hắn tu luyện phương thức cũng có thể gọi là " Đạo". 

Nhưng bọn hắn chiến đấu phương thức cũng không bao quát tại " Đạo" Bên trong, mà hẳn là gọi là " Thuật" ! " 

" Thuật? " 

Hà Mộc có chút khó hiểu. 

" Đạo cùng thuật liền tương đương với truyền thống võ học bên trong nội công cùng chiêu thức khác nhau a. 

Chúng ta nhân loại thành Hồng Vụ chiến sĩ, học được hấp thu hồng vụ, tương đương với nắm giữ nhất môn thô ráp nhất nội công. 

Thế nhưng, chúng ta cũng không có học được đem xứng đôi chiêu thức, cho nên dùng chúng ta nhân loại chính mình chiêu thức. 

Ví dụ như kiếm thuật, quyền pháp...... Hình thành cái gọi là Kiếm đạo, Cực Quyền đạo. 

Này liền tương đương với cái gì? 

Liền tương đương với hài nhi ngày nào đó đột nhiên thành đại nhân, lại như cũ lựa chọn cùng phía trước một dạng, lựa chọn trảo nạo chiến đấu phương thức. 

Này kỳ thật là phi thường không xứng đôi. " 

" Này......" 

Hà Mộc cùng Thái Ban đều là á khẩu vô ngữ. 

Nhưng cẩn thận tưởng tượng, lại đích xác là như vậy hồi sự. 

" Thế nhưng không có biện pháp, chúng ta nhân loại từ xưa đến nay chính là hài nhi, chỉ hội trảo nạo. 

Dù là trong lúc bất chợt đạt được cực lớn lực lượng, cũng chỉ hội càng lớn lực mà trảo nạo. " 

Nói đến đây, Ngô Tắc Trung dừng lại tới, nhìn về phía Hà Mộc. 

" Thế nhưng Cực Cảnh Chân Long đạo không giống nhau, Cực Cảnh Chân Long đạo tại nếm thử thoát khỏi chúng ta nhân loại sở hữu chiến đấu phương thức, tìm kiếm mới biến hóa. 

Dù là loại này biến hóa cực kỳ bé nhỏ, nhưng phương hướng là đúng. 

Chỉ bất quá này đầu không biết đường rất khó mở ra mà thôi. 

Theo ta được biết, trước mắt Cực Cảnh Chân Long đạo liền hai cái đơn giản nhất chiêu thức a? 

Đệ nhất, ngưng tụ ra hồng vụ, vung quyền, dùng lực lượng đè ép hồng vụ, hình thành bộc phá lực. 

Đệ nhị, ngưng tụ ra hồng vụ, hình thành một cái hoà hoãn thuẫn. 

Này đều là đơn giản nhất chiêu thức. 

Ta cảm thấy ngưng tụ ra như vậy nhiều hồng vụ, không nên chỉ có này hai loại đơn giản nhất chiêu thức. 

Tựa như chúng ta có rất nhiều khí lực, không nên chỉ hội trảo nạo này hai chiêu. 

Ngươi minh bạch ta ý tứ ư? " 

Hà Mộc nghe vậy thật lâu không nói. 

Không thể không thừa nhận, Ngô giáo thụ nói được có lý. 

Cực Cảnh Chân Long đạo tại chiêu thức phương diện, đích xác quá thiếu sót. 

Này cũng không thể quái Mạc Vong Xuyên lão tiên sinh, hắn dù sao đi không phải Cực Cảnh Chân Long đạo, không có khả năng lăng không chế ra chiêu thức ra tới, cho nên mới chỉ có đơn giản nhất hai chiêu. 

" Ngô giáo thụ, ta minh bạch, ngài ý tứ là nhượng ta đem Cực Cảnh Chân Long đạo hướng chiêu thức...... Cũng chính là thuật phương hướng mở rộng? " 

Ngô Tắc Trung nghe này vui mừng cười cười. 

" Trẻ con có thể giáo, liền là cái này ý tứ. "
Kết chương.