Chương 780 : Trạng thái mạnh nhất hạ Quân Thường Tiếu.
Ma Sát tông cùng Thí Thần điện hai tên Hoàng cấp Trưởng lão, toàn bộ tử tự mình ám khí độc tố lên, có thể nói khổ cực chí cực.

	Quan chiến Võ giả con mắt càng trừng càng thỏa, lỗ tai càng dựng thẳng càng thẳng!

	Đây chính là hai tên Võ Hoàng, cứ thế mà chết đi. . .

	"Trưởng lão chi chiến đệ nhất , Vạn Cổ tông thắng!"

	Ngự Hư cung Cung chủ lớn tiếng tuyên bố, nhưng nội tâm vẫn chỗ chấn kinh trạng thái trung, dù sao nam tử tóc tím giết chết hai tên Tà tông Trưởng lão, đơn giản rất đơn giản rất tùy ý!

	Giờ phút này nếu như sau lưng có cái ghế, Ma Sát tông Tông chủ cùng Thí Thần điện Điện chủ khẳng định sẽ trực tiếp ngồi liệt xuống tới.

	Thân truyền đệ tử vẫn lạc, đối với tông môn đả kích là đến tiếp sau, bởi vì không có rất tốt kéo dài, rất có thể bởi vậy đi hướng suy bại.

	Hoàng cấp Trưởng lão vẫn lạc, đối với tông môn đả kích thì là hiện tại, bởi vì cùng cấp mất đi một cây dùng để chèo chống đại điện lập trụ, tùy thời rất có thể đổ sụp!

	Giận, đau nhức, buồn, ai.

	Các loại cảm xúc mặc sức quấy rối Nhậm tông chủ cùng Hàn điện chủ nội tâm.

	Sớm biết như thế, liền để Quân Thường Tiếu mang đệ tử đến tông môn khiêu chiến, thua cũng liền thua mặt mũi, không có lớn như vậy tổn thất!

	"Nhị vị."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tiếp tục đấu đi."

	Nhậm tông chủ cầm nắm đấm, nói: "Quân tông chủ, trưởng lão này chi chiến, ngươi dự định đánh mấy trận. . ."

	"Ta Vạn Cổ tông Trưởng lão không nhiều, tựu lại đánh một trận a?"

	"Tốt!"

	Nhậm tông chủ cùng Hàn điện chủ trăm miệng một lời: "Tựu lại đánh một trận!"

	Hai người hiện tại là triệt để sợ, cũng chân chính ý thức được, Vạn Cổ tông dám cùng mình chơi không quy tắc sinh tử chiến là có đầy đủ nắm chắc, nếu không sao lại sảng khoái đáp ứng, sao lại đem chiến trường định tại ai cũng có thể tới Hoa sơn đâu!

	"Đinh lão."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ra sân đi."

	"Xoát!"

	Đinh Hưng Vượng phi thân lên, phiêu nhiên rơi vào chính giữa bệ đá vị trí.

	Hai tay về sau nhất cõng, cỗ này cường giả tiền bối hẳn là có phong phạm lập tức bạo phát đi ra.

	Đương nhiên.

	Cũng không có đem tu vi bạo phát đi ra, dù sao lấy hắn Võ Thánh cảnh giới, hoàn toàn có thể chỉ dựa vào sức một mình, quét ngang lưỡng cái Tam lưu Tà tông.

	Quân Thường Tiếu loại này người, có thể xưng là treo bức.

	Đinh Hưng Vượng thì là đến Tân Thủ thôn khi dễ tiểu hào nhất cái sắp max cấp đại hào!

	Cái này muốn đổi làm những cường giả khác, khẳng định khinh thường đến khi phụ tiểu bối, nhưng làm Tà tu, không thể dùng lẽ thường đi suy đoán, cho nên vị này Ngũ Tuyệt Tà Thánh đứng tại trên đài, trên mặt hiện ra hưởng thụ cảm giác.

	Khi dễ tiểu hào, để cho ta tự hào.

	"Bé con."

	Đinh Hưng Vượng thúc giục nói: "Nhanh đưa có thể đánh Trưởng lão đều phái tới, lão phu nhất cái đánh một đám cũng không quan trọng."

	"Cung kính không bằng tuân mệnh!"

	Nhậm tông chủ cùng Hàn điện chủ cũng không quan tâm thể diện, trực tiếp các phái ba tên Trưởng lão!

	"Đây cũng quá vô lại đi!"

	"Coi như Tà tông, tốt xấu cũng phải muốn chút mặt a?"

	Rất nhiều Võ giả ở trong lòng nói thầm, đối với Ma Sát tông cùng Thí Thần điện tràn đầy nồng đậm xem thường.

	Đinh Hưng Vượng nắm tay, cười nói: "Hôm nay lão phu tựu cho các ngươi hảo hảo học một khóa, để các ngươi minh bạch cái gì gọi là chính cống, không từ thủ đoạn Tà tu!"

	"Bắt đầu!" Trọng tài hô.

	"Hô hô hô —— —— —— —— "

	Vừa dứt lời, sáu tên Tà tông Trưởng lão cùng nhau bộc phát tu vi, sau đó từ khác nhau phương hướng triển khai công kích.

	"Xoát!"

	Đinh Hưng Vượng giẫm lên quỷ dị thân pháp lách qua một tên đánh lén Võ giả, sau đó trở tay chộp vào trên bả vai hắn, nói: "Đánh lén người muốn nín hơi ngưng thần, như ngươi loại này đem khí thế phóng xuất ra, sợ người khác bắt được không đến a?"

	"Oanh!"

	Trực tiếp nhấn trên mặt đất.

	"Xoát!"

	Đúng vào lúc này, lại có một tên Trưởng lão mang theo mang các loại ám khí giết tới!

	Đinh Hưng Vượng xoay người, nhị chỉ dọc tại trước người, đem bay tới ám khí toàn bộ bắn ra đi, lắc đầu nói: "Cào nát phun không sai, đáng tiếc thời cơ không đúng."

	Đang khi nói chuyện, thân thể xinh đẹp lui lại, né tránh một tên khác Tà tu đánh lén, sau đó hai tay hợp lại cùng nhau, ngón trỏ ngón giữa dựng đứng, đột nhiên hướng đối phương cái mông không thể miêu tả khu vực đâm ra đi.

	"Bành!"

	"A —— —— —— ---- "

	Hoa cúc tàn, đầy đất tổn thương.

	". . ."

	Nhìn thấy nhất cái lão giả lại dùng so hầu tử thâu đào trả bỉ ổi thủ đoạn, các lộ Võ giả khóe miệng co giật.

	Ma Sát tông cùng Thí Thần điện là Tà tông, vô luận dùng ám khí, dùng đánh lén, lại hoặc là lấy nhiều đánh ít, đều phù hợp bọn hắn tác phong trước sau như một, khả Vạn Cổ tông cũng không phải là Tà phái, xuống đến đệ tử lên tới Trưởng lão đều dùng tổn hại chiêu, chẳng lẽ không để ý tới tông môn mặt mũi sao?

	"Thấy không."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đinh lão đây mới gọi là thủ đoạn, các ngươi nhất định phải nhìn nhiều nhiều học."

	"Rõ!"

	Chúng đệ tử cùng kêu lên quát.

	Tốt a.

	Chúng ta nghĩ quá nhiều, gia hỏa này cùng hắn tông môn căn bản tựu không quan tâm mặt mũi.

	Mặt mũi loại chuyện này Quân Thường Tiếu là phân người, nếu như đối mặt một chút tác phong Chính phái tông môn, khẳng định rất Chính phái tới giao lưu, đối mặt không từ thủ đoạn Tà phái, khẳng định so với bọn hắn càng không từ thủ đoạn.

	. . .

	"Đi ngươi!"

	Trên bệ đá, Đinh lão một tay hoa cúc tàn đầy đất tổn thương thi triển đi ra, lưỡng cái Tà tông sáu tên Trưởng lão khó lòng phòng bị, tại trải qua tỉnh lược năm ngàn tự giao thủ về sau, chỉnh chỉnh tề tề chổng mông lên nằm ở bên ngoài.

	Không thể miêu tả bộ vị cũng đã đánh lên gạch men.

	". . ."

	Ngự Hư cung Cung chủ tại ngây người một hồi, cao giọng hô: "Trưởng lão chi chiến trận thứ hai, Vạn Cổ tông thắng!"

	Ngay từ đầu các lộ Võ giả còn có thể có chút kinh ngạc, còn có chút bất ngờ.

	Bây giờ đã có thể tâm bình tĩnh đối đãi, thậm chí nhao nhao phỏng đoán, Vạn Cổ tông đệ tử cùng Trưởng lão đều như thế âm, Tông chủ chi chiến Quân Thường Tiếu có thể hay không càng âm?

	Nghĩ tới đây, đám người mười phần chờ mong.

	Một tràng đàng hoàng không quy tắc sinh tử chiến, khán giả chú ý điểm hẳn là ở chỗ thắng bại cùng giao đấu đặc sắc trình độ, kết quả lại bị Vạn Cổ tông mang đi chệch, ngược lại cân nhắc lại mặt lại có cái gì ám chiêu có thể làm cho mình mở rộng tầm mắt đâu?

	"Nhị vị."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đệ tử cũng đấu, Trưởng lão cũng đấu, tiếp xuống giờ đến phiên chúng ta Tông chủ đấu đi."

	". . ."

	Nhậm tông chủ cùng Hàn Tông chủ trầm mặc.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu bước đi lên đi.

	Một trận gió thổi tới, nhẹ nhàng thổi mở cái kia không có đuổi nhựa cây hắc phát, thổi rớt khoác trên người lông chồn áo khoác, mấy cái bồ câu huy động cánh 'Phốc phốc' bay lên.

	Toàn bộ hình tượng tiến vào dài đến hơn mười mét chậm thả trung.

	"Đạp!"

	Cho đến đứng tại khu vực trung ương, dưới đài Lý Phi cùng Điền Thất thu hồi lưỡng cái ống bễ, Lý Thượng Thiên cùng Ti Mã Trọng Đạt đem lồng chim lấy đi, Lăng Uyên Tuyết tiếp được rơi xuống lông chồn áo khoác, cấp tốc trở về trong đội ngũ.

	"Nhị vị."

	Quân Thường Tiếu nói: "Các ngươi cùng tiến lên tới đi."

	"Quân tông chủ muốn khiêu chiến hai tên Tam lưu tông môn Tông chủ a!"

	"Ngưu phê!"

	Các lộ Võ giả ánh mắt nổi lên sùng bái.

	Nhậm tông chủ cùng Hàn điện chủ hai mặt nhìn nhau, chỉ có thể ở đám người nhìn hạ leo lên bệ đá.

	"Đông!"

	Quân Thường Tiếu tay phải vung lên, Thanh Long Yển Nguyệt đao dọc tại trước người, tay trái lại vung lên Ngọc Long Vấn Thiên kiếm trống rỗng mà xuất, tạch tạch tạch rung động hạ Cửu Lân Hộ Thể giáp khoác lên người, nói: "Nếu là không quy tắc giao đấu, bản tọa tựu dùng trạng thái mạnh nhất đến chiến."

	Nhậm tông chủ cùng Hàn điện chủ nhãn lực không tệ, trong nháy mắt có thể phán định ra, gia hỏa này xuyên, cầm khẳng định tất cả đều là Cực phẩm a!

	"A, đúng rồi."

	Quân Thường Tiếu dùng Linh niệm trói buộc Yển Nguyệt Đao, khiến cho đứng ở trước người.

	Xoát!

	Đưa tay hướng hư không tìm kiếm, trực tiếp từ bên trong rút xuất thần đổi RPG Hỏa Tiễn pháo, sau đó kháng trên vai, nói: "Đem cái đồ chơi này đem quên đi."

	Nhìn thấy Tông chủ các loại trang bị toàn tế ra đến, Vạn Cổ tông đệ tử lập tức lấy một loại đồng tình ánh mắt nhìn về phía lưỡng Tà tông đại lão.

	"Nhị vị."

	Quân Thường Tiếu nói: "Giới thiệu một chút, đây là ta Vạn Cổ tông diệt Thần Tru Tiên Hào hỏa súng, uy lực. . . Nói như vậy, lúc trước tại Linh thạch khoáng mạch, Hạo Quang Thánh tông Trưởng lão nghĩ xông tới, sau đó bị trực tiếp đánh xuống tới."

	Chuyện này Nhậm tông chủ cùng Hàn điện chủ nghe nói qua, cho nên mí mắt lập tức nhảy lên kịch liệt, cái trán dần dần xuất mồ hôi hột.

	Quân Thường Tiếu khiêng Hỏa tiễn đầu, nhìn về phía Ngự Hư cung Cung chủ nói: "Có thể tuyên bố bắt đầu."

	"Chờ một chút!"

	Nhậm tông chủ vội vàng nói: "Quân tông chủ, ta cảm thấy lấy đệ tử cùng Trưởng lão đều đánh qua, chúng ta tựu không có tái chiến cần thiết!"

	"Không sai!"

	Hàn điện chủ nói: "Trời cũng sắp tối rồi, không bằng như vậy kết thúc đi!"

	"Không được."

	Quân Thường Tiếu khiêng súng phóng tên lửa nói: "Vạn Cổ tông trả rất yếu thời điểm, từng bị các ngươi khi dễ qua, bây giờ có thực lực, tự nhiên muốn hảo hảo tính khoản này nợ cũ."

	Nợ cũ hai chữ ngữ khí tăng thêm mấy phần.

	Nhậm tông chủ lau lau cái trán xuất ra mồ hôi lạnh, nói: "Quân tông chủ, tính sổ sách cũng phải dùng tiền mà tính!"

	"Đúng thế."

	Quân Thường Tiếu nói: "Các ngươi nói, cái này trướng tính thế nào?"

	"Đưa tiền, cấp Linh thạch, cấp Tinh hạch, Quân tông chủ muốn dùng cái gì tính sổ sách, ta Ma Sát tông đều đáp ứng!" Nhậm tông chủ vội vàng nói.

	"Đúng đúng đúng!"

	Hàn điện chủ rốt cục bỏ qua đến chỗ cong, nói: "Chỉ cần không lấy giao đấu để tính, cái gì khác đều có thể lấy ra tính!"

	"Đã như vậy, tựu dùng Linh thạch, Tinh hạch, khoáng thạch, dược liệu, hạt giống mà tính đi." Quân Thường Tiếu đem súng phóng tên lửa, Thanh Long Yển Nguyệt đao, Ngọc Long Vấn Thiên kiếm thu sạch trở về.

	"Không có vấn đề, không có vấn đề!"

	Nhậm tông chủ cùng Hàn điện chủ vội vàng nói, hốt hoảng tâm cũng thời gian dần qua bình tĩnh trở lại.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: "Ta Vạn Cổ tông cùng Ma Sát tông, Thí Thần điện không quy tắc sinh tử chiến như vậy kết thúc."
Kết chương.