Chương 218 : Trúc Cơ trung kỳ.
"Bất quá đáng tiếc, cái này quỷ ẩn bí thuật chính là bản thiếu, nói đúng ra đây, khối này kim chúc bạc phiến bên trên ghi chép quỷ ẩn bí thuật chỉ có thể coi là nửa bộ khẩu quyết, điều này sẽ đưa đến tu luyện cái này quỷ ẩn bí thuật về sau, sẽ xuất hiện một vấn đề."

	"Đó chính là một khi thi triển quỷ ẩn bí thuật, vẻn vẹn chỉ có thể kéo dài một canh giờ thời gian, mà tại bí thuật mất đi hiệu lực về sau, trong mười hai thời thần, đều không thể lần nữa thi triển."

	"Cho nên cái này thanh đồng kim chúc bạc phiến trên lý luận hẳn là còn có một khối, ghi chép nửa bộ sau khẩu quyết, một khi luyện thành, cục này hạn tự nhiên là sẽ biến mất."

	Nghe Tô Xảo Nhi lời nói về sau, mọi người mới có chút giật mình, cảm tình cái này quỷ ẩn bí thuật chính là nửa bộ bản thiếu mà thôi, cái này cũng liền có thể giải thích Tứ Hải Cư tại sao lại đem môn này bí thuật lấy ra đấu giá.

	Nên biết một môn bí thuật, mặc dù là tại Cổ Huyền Tông bực này cỡ lớn tông môn, cũng là cực kì thưa thớt, đồng thời cũng bị nghiêm ngặt che giấu, trừ phi là trong tông môn lập xuống đại công, hoặc là một chút tư chất kinh người Kim Đan kỳ tu sĩ, mới có thể bị tông môn ban cho tu luyện bí thuật thần thông cơ hội.

	Bất quá, cái này quỷ ẩn bí thuật mặc dù chỉ là nửa bộ khẩu quyết, nhưng cũng đầy đủ trân quý, một canh giờ ẩn nấp thời gian, đủ để cho tu sĩ làm rất nhiều chuyện.

	Cho nên tại Tô Xảo Nhi nói ra môn này bí thuật thiếu hụt về sau, chẳng những không có người lộ ra thất lạc biểu lộ, trái lại từng cái càng thêm cuồng nhiệt.

	"Bộ này quỷ ẩn bí thuật giá quy định sáu vạn khối hạ phẩm linh thạch, mỗi lần cạnh tranh không thể ít hơn một ngàn khối hạ phẩm linh thạch."

	Khi nghe đến môn này quỷ ẩn bí thuật giá bắt đầu giá quy định về sau, Tiêu Lâm trong lòng âm thầm thở dài một cái, trực tiếp đứng lên, hướng cửa sau mà đi.

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, cao như vậy giá cả, đến sau cùng tối thiểu sẽ đánh ra mười vạn hạ phẩm linh thạch giá trên trời đi ra, chính mình cứ việc giá trị bản thân không ít, nhưng trừ phi là bất kể phong hiểm đem đại lượng linh đan, linh thảo lấy ra trao đổi thành linh thạch, nếu không cũng là quả quyết không cách nào đập tới môn này quỷ ẩn bí thuật.

	Mà chính mình một khi lấy ra đại lượng linh đan cùng linh thảo, cái kia mặc dù là đồ đần, cũng biết trên người mình khẳng định có lấy to lớn bí mật, nếu mà so sánh, Tiêu Lâm tự nhiên sẽ không vì môn này tàn khuyết quỷ ẩn bí thuật tới bốc lên to lớn như vậy phong hiểm.

	Cùng Tiêu Lâm ôm lấy tương tự ý nghĩ tu sĩ không phải số ít, tại cái này quỷ ẩn bí thuật bắt đầu cạnh tranh về sau, đã lục tục có không ít tu sĩ bắt đầu ly khai hội trường.

	Tiến vào cửa sau, Tiêu Lâm đi tới trong phòng khách, tại nộp linh thạch về sau, hắn cầm tới khối kia luyện kim cùng với viên kia Xích Dung đan, sau đó liền rời đi Tứ Hải Cư.

	Ly khai Tứ Hải Cư về sau, Tiêu Lâm cũng không có trực tiếp phản hồi chính mình thuê mướn động phủ, mà là tại trong thành tiếp tục đi dạo.

	Một chút chưa từng đi cửa hàng, Tiêu Lâm cũng toàn bộ đi dạo một lượt, nhìn phải chăng có thể đụng tới thích hợp đồ vật.

	Một mực đi dạo đến xế chiều, trời bắt đầu dần dần âm xuống tới, tại xác nhận phía sau không người truy tung về sau, Tiêu Lâm mới hướng chính mình thuê mướn động phủ mà đi.

	Sau một canh giờ.

	Tiêu Lâm ngồi ngay ngắn ở trong phòng tu luyện, trên mặt hãy còn còn mang theo đáng tiếc biểu lộ, sau cùng bán đấu giá quỷ ẩn bí thuật quả thực nhượng Tiêu Lâm nóng mắt, không cách nào đập tới cũng để cho hắn có chút ảo não, nếu như mình có thể tu luyện thành cái này quỷ ẩn bí thuật.

	Không thể nghi ngờ có thể để cho mình lại nhiều đồng dạng át chủ bài, đến lúc đó liền xem như Liễu Mi nữ nhân kia tìm tới cửa, mình coi như đánh không lại, nhưng chạy trốn cũng trở nên mười phần nhẹ nhõm, mà không giống bây giờ dạng này, một khi bị hắn dính lên, nghĩ muốn thoát khỏi đều là một kiện chuyện vô cùng khó khăn.

	Ảo não chốc lát về sau, Tiêu Lâm mới chậm rãi để cho mình bình tĩnh lại, lần này Tứ Hải Cư đấu giá hội hành trình, mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng cuối cùng là đạt tới chính mình mục đích.

	Từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái bình ngọc, nhẹ nhàng mở ra, từ trong đổ ra một hạt tản ra nhàn nhạt mùi thơm màu nâu linh đan.

	Nắm ở trên tay nhìn chốc lát, đang kiểm tra một phen, xác nhận linh đan này cũng không dị thường về sau, Tiêu Lâm lần nữa đem Xích Dung đan chứa vào bình ngọc, thu nhập túi trữ vật bên trong.

	Tiêu Lâm đầu tiên là dò xét một phen linh thú túi, phát hiện đã có gần nửa tuyết trắng trứng trùng nở thành tiểu phệ linh hỏa cổ, những này tiểu phệ linh hỏa cổ đem một đống Linh Vụ Thảo cùng hồi xuân hoa đều bao trùm đầy, ăn quên cả trời đất.

	Mà những cái kia vừa mới nở đi ra phệ linh hỏa cổ tại cảm ứng được linh thảo khí tức về sau, cũng giãy dụa mập mạp thân thể, hướng Linh Vụ Thảo cùng hồi xuân hoa di động đi qua.

	Xác nhận phệ linh hỏa cổ hết thảy bình thường về sau, Tiêu Lâm rút lui linh thức, hơi suy nghĩ một chút về sau, từ túi trữ vật bên trong lấy ra một hạt Thủy linh đan, bỏ vào trong miệng, bắt đầu tu luyện lên "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết "

	Ba ngày sau đó.

	Tiêu Lâm từ trong nhập định mở mắt, lặng lẽ cảm thụ một phen trong cơ thể mình cuồn cuộn lưu động pháp lực, trải qua ba ngày đả tọa, hắn tinh khí thần đều điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.

	Tiêu Lâm lần nữa nhắm mắt đem "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết" bên trong liên quan tới quy nguyên khẩu quyết lần nữa nhớ lại một lượt, đồng thời xác nhận không sai về sau, mới lần nữa mở mắt, hắn đầu tiên là lấy ra một hạt Thủy linh đan, nuốt vào.

	"Huyền Khí Hàn Diễm Quyết" khẩu quyết trong lòng hắn không ngừng mặc niệm, cũng không biết qua bao lâu, Tiêu Lâm cảm thấy toàn thân khí tức đều hướng thể nội thu liễm , liên đới lấy tỏa ra bên ngoài cơ thể một chút pháp lực, cũng bắt đầu thông qua huyệt khiếu quanh người, trở về trong Đan Điền.

	Không chỉ như vậy, hắn ngũ thức vậy mà cũng xuất hiện mơ hồ trạng thái, mà lại trong đầu cũng truyền tới từng trận rất nhỏ choáng váng, cả người hắn trạng thái tựa hồ cũng xuất hiện sinh mệnh trôi qua cảm giác.

	Tiêu Lâm biết, quy nguyên khẩu quyết một khi mở ra, tựu quả quyết không có đường sống vẹn toàn.

	Nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Tiêu Lâm từ túi trữ vật bên trong lấy ra Xích Dung đan, nhẹ nhàng bỏ vào trong miệng, sau đó đem hai tay đặt ở trước người trên đầu gối, linh thức nội liễm, triệt để thu nhập trong thức hải.

	Tiêu Lâm trên thân như cũ trần trụi ở bên ngoài làn da, vậy mà đều hiển hiện lên một tầng tiều tụy chi sắc.

	Sau nửa canh giờ, Tiêu Lâm đã như ngồi chung hóa đồng dạng, cả người không có chút nào khí tức, triệt để tiến vào cô quạnh trạng thái.

	Xuân qua hạ đến, thu qua đông tới, thời gian ba năm trôi qua rất nhanh.

	Nóng lạnh xen kẽ, nhưng ở trong mật thất Tiêu Lâm nhưng như là lão tăng nhập định đồng dạng, triệt để lâm vào tịch diệt trạng thái, ở trên người Tiêu Lâm, đã là bao trùm thật dày một lớp tro bụi.

	Lúc này Tiêu Lâm, nhìn không ra mảy may người sống khí tức, toàn thân khô quắt, liền hô hấp thậm chí đều ngừng lại.

	Nhưng ở cái này tĩnh mịch trong mật thất, nhưng ẩn ẩn có thể nghe đến sóng lớn vỗ bờ thanh âm, tựa hồ chính bản thân chỗ một phiến uông dương đại hải trước đó, nhìn lấy trước mắt thủy triều lên xuống, bọt nước phách nham.

	Rất nhanh, cái này sóng lớn vỗ bờ thanh âm càng vang dội lên, tại cái này bịt kín trong thạch thất khuấy động lượn vòng.

	Đột nhiên, cô quạnh Tiêu Lâm trên thân bỗng nhiên bạo phát ra một đoàn màu xanh sẫm linh quang, linh quang hình thành từng cái vòng tròn, từ đỉnh đầu, đến chân, vô số vòng tròn khuếch tán ra tới, từng tầng từng tầng, từng vòng từng vòng, chính như là gợn sóng đồng dạng, chấn động ra tới, toàn bộ trảm tại bốn phía trên vách tường.

	Bốn phía vách tường nhất thời bị cắt chém ra từng đạo từng đạo chỉnh tề vết nứt, nhìn thấy mà giật mình.

	Tiêu Lâm bụi bặm trên người cũng tại màu xanh sẫm linh quang loé lên chớp mắt, tứ tán biến mất, hắn cô quạnh trên mặt, cũng đã mắt trần có thể thấy tốc độ phát sinh biến hóa, cô quạnh tóc cùng gò má hiện đầy nếp nhăn, vậy mà tại trong một chớp mắt nhao nhao trở nên tràn đầy lên.

	Đầy đầu tóc xám cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lần nữa biến thành màu đen nhánh, bất quá so với ba năm trước đây, Tiêu Lâm tóc cũng biến thành có tới hơn một thước ngắn.

	Theo sát lấy ngọn lửa màu xanh biếc đột nhiên từ Tiêu Lâm trong thân thể hiện lên, đem hắn cả người đều bao phủ tại một tầng băng lãnh hàn diễm bên trong,

	Trong mật thất mặt đất, vách tường, đỉnh động, đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng kết ra một tầng thật dày băng cứng, tản ra mịt mờ xanh đậm linh quang.

	Tiêu Lâm đột nhiên mở mắt, hai đạo tia chớp màu xanh từ hắn trong hai mắt lóe lên một cái rồi biến mất, sau một khắc, từ trên người hắn tản ra kinh người linh áp, linh áp chỗ qua, mặt đất, vách tường, đỉnh động băng cứng vỡ nát tan tành.

	"Răng rắc" tiếng không dứt bên tai.

	Cảm thụ thể nội hùng hậu gấp mấy lần bàng bạc pháp lực, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra tiếu dung.

	Bế quan ba năm, cuối cùng bước vào Trúc Cơ trung kỳ.

	Đem đột phá cảnh giới lúc tản mát đi ra pháp lực cùng linh áp toàn bộ thu liễm, Tiêu Lâm nhìn xem trên vách tường cái kia lít nha lít nhít vết nứt, trên mặt lộ ra vẻ mặt trầm tư.

	Khi tiến vào Trúc Cơ trung kỳ về sau, chính mình mấy môn uy lực pháp thuật, đều sẽ được đến tăng lên trên diện rộng.

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, dùng chính mình bây giờ đại viên mãn Phong Độn Thuật, nghĩ muốn đào thoát Liễu Mi truy sát, nên vấn đề không lớn, đương nhiên, hắn còn không có tự đại cho rằng dựa vào chính mình Trúc Cơ trung kỳ cảnh giới, liền có thể đánh bại Liễu Mi vị này Trúc Cơ kỳ đại viên mãn tu giả.

	Nhưng đối với tao ngộ sau chạy trốn, Tiêu Lâm vẫn là có mấy phần tự tin.

	Ly khai Đan Thảo Sơn đã gần mười năm, thời gian mười năm bước vào Trúc Cơ kỳ, cái tốc độ này còn là cực kì kinh người, bất quá Tiêu Lâm cũng hết sức rõ ràng, nếu như không có đủ lượng Thủy linh đan phụ trợ tu luyện, lại thêm từ Tứ Hải Cư đấu giá hội bên trên đập tới Xích Dung đan tương trợ, chính mình căn bản cũng không khả năng trong thời gian ngắn ngủi như thế tiến vào Trúc Cơ trung kỳ.

	Tiến vào Trúc Cơ trung kỳ về sau, Tiêu Lâm Huyền Khí Hàn Diễm Quyết đã tiến vào tầng thứ tư, lần sau liền là lần thứ tư pháp lực rèn luyện, bây giờ Tiêu Lâm trong đan điền pháp lực, so với phổ thông Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, chí ít thâm hậu gấp đôi trở lên.

	Thâm hậu như vậy pháp lực, nhưng từ lượng đi lên nói, thậm chí đều rất tiếp cận Trúc Cơ hậu kỳ tu chân giả, đương nhiên, tu chân giả đánh đấm, cũng không chỉ là xem pháp lực, cảnh giới bên trên áp chế có đôi khi sẽ vượt qua hết thảy.

	Này liền như là nếu như Tiêu Lâm đụng tới một tên Kim Đan lão tổ, cho dù vị này Kim Đan lão tổ chỉ sử dụng pháp khí, cũng đủ để đem Tiêu Lâm miểu sát tại chỗ.

	Chẳng qua nếu như gặp được một cái bình thường Trúc Cơ hậu kỳ thậm chí đại viên mãn tu chân giả, Tiêu Lâm vẫn rất có tự tin có thể cùng hắn chém giết một trận, mà lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, cuối cùng mấy kiện Linh khí cộng thêm dung hợp phía sau Thanh Viêm linh hỏa, tại chính mình tiến vào Trúc Cơ trung kỳ về sau, uy lực đều chiếm được tăng lên trên diện rộng.

	Tiêu Lâm đối với Liễu Mi, duy nhất kiêng kỵ thì là trên tay nàng hai kiện Linh khí, cái kia tiểu ấn Linh khí vậy mà cùng chính mình Tam Nguyên Pháp Kỳ đồng dạng, là một kiện cao giai Linh khí, cái kia thanh đăng Linh khí mặc dù là một kiện trung giai Linh khí, nhưng chẳng biết tại sao, Tiêu Lâm vừa nhìn thấy cái kia thanh đăng Linh khí, tựu có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, hắn cho Tiêu Lâm cảm giác, tựa hồ tại uy lực bên trên càng hơn Tam Nguyên Pháp Kỳ một dạng.

	Suy nghĩ hồi lâu sau, Tiêu Lâm cũng không có làm ra phải chăng về núi quyết định, đã không nghĩ ra, Tiêu Lâm tạm thời cũng dứt khoát không nghĩ, trầm tư một chút về sau, hắn lần nữa đem linh thức chìm vào linh thú túi bên trong.

	Khi hắn nhìn đến linh thú túi bên trong cảnh tượng, nhất thời ngây dại.
Kết chương.