Chương 254: Đông gia



	Những người khác đều đang hưởng thụ lấy thức ăn ngon thời điểm, Lý Hỏa Vượng đồng dạng cũng không ngoài ý muốn.

	Hắn ngồi một mình ở nơi xa, một bên miệng lớn gặm lấy đùi dê mập nhất, một bên ngồi ở chỗ đó suy tư chuyện của bản thân, hoàn toàn đem bên ngoài hết thảy cách ly ở bên ngoài.

	"Mặc dù cái kia Nguyên Anh nói, Giám Thiên ti bên ngoài khẩn bên trong lỏng, nghĩ muốn gia nhập trong đó cũng không khó, vậy ta cũng phải tìm đến môn lộ mới được."

	"Đầu tiên ta nên như thế nào cùng bọn họ tiếp xúc, tổng không thể đi trên đường phố tùy tiện hỏi a? Cũng không biết chỉ dựa vào mặt nạ có thể hay không hoàn toàn che giấu thân phận tâm tố của ta."

	"Mặc dù mặt nạ có thể ở Hàn Phù trước mặt che giấu tung tích, nhưng chưa hẳn ở trước mặt tất cả mọi người đều được đến thông."

	"Bất quá hiện tại Lương quốc tình huống gì cũng không biết, chỉ ở đây mơ màng cũng không có tác dụng gì. Vẫn là phải căn cứ tình huống thực tế tới tùy cơ ứng biến."

	"Tục ngữ nói vạn sự khởi đầu nan, chỉ cần có thể bước ra bước đầu tiên này, như vậy tiếp xuống liền dễ làm nhiều."

	Liền ở Lý Hỏa Vượng nghĩ chuyện này nghĩ đến nhập thần thời điểm, hắn cái kia nhạy bén thính giác nghe đến giày vải áp đảo bãi cỏ âm thanh.

	Ngẩng đầu một cái, Lý Hỏa Vượng liền nhìn đến Lữ Trạng Nguyên cái kia đầy mặt nếp nhăn cái mặt già này, cùng trên mặt chiêu bài kia lấy lòng dáng tươi cười. "Tiểu đạo gia, rảnh rỗi hay không? Ha ha, lão hán muốn tìm ngươi thương lượng chút ít sự tình."

	"Ồ? Ngươi nói." Lý Hỏa Vượng đem trong tay xương để xuống, nhìn hướng trước mặt Lữ chủ gánh.

	Đoạn thời gian này một mực đều đang xử lý Hắc Thái Tuế sự tình, hắn đều kém chút quên, bên cạnh bản thân vẫn còn đi theo một cái gánh hát.

	"Tiểu đạo gia ngươi cũng biết, trước đó ở Hậu Thục lúc đó bởi vì muốn trốn binh tai, chúng ta cái kia hí cái rương liên tiếp đồ hóa trang cùng thổi kéo đàn hát nhạc khí toàn bộ ném xuống "

	"Nhưng chúng ta dù sao cũng là gánh hát a, không có ăn cơm gia hỏa sự tình là không được, cho nên đi ~ ta liền nghĩ tìm ngài nợ ít bạc, lại đem những vật kia đặt mua lên tới, đem cái này sân khấu kịch lại cho dựng lên tới. Ngươi xem. . . . . Kiểu gì?"

	Nghe đến đối phương tìm chính mình nguyên lai là trò chuyện chuyện này, Lý Hỏa Vượng lộ ra rất không có vấn đề, Tôn Bảo Lộc mẹ đưa cho bản thân cái hộp vàng kia đáng giá không ít tiền, cũng không đến nỗi ở trên chút chuyện này tính toán chi li.

	"Vậy được, ngươi đi tìm Bạch Linh Miểu cái kia lấy tiền đi thôi."

	"Ai ~ ai ~ ha ha ha, tiểu đạo gia, trước không vội vàng a, lão hán ta lời này vẫn chưa xong đâu, ngài đem cái này cầm tốt." Lữ Trạng Nguyên nói lấy, từ trong ngực lấy ra một tấm dúm dó, in lấy thủ ấn đỏ trang giấy, đưa tới Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	Lý Hỏa Vượng nhận lấy trương kia dúm dó tờ giấy, nhìn lấy phía trên xiêu xiêu vẹo vẹo tờ giấy, phía trên chữ hắn xem đến rất vất vả.

	"Cái này viết là cái gì? Quỷ hoạ phù sao?"

	Lữ chủ gánh mặt mo đỏ ửng, "Đây là giấy nợ, ngài nhiều tha thứ, lão hán ta không nhận biết mấy chữ, dù sao không có gì đáng ngại, có thủ ấn liền được!"

	"Tiểu đạo gia, ngươi đối với chúng ta có ân, chúng ta cũng không thể bạch nợ ngươi, những ngày này, chúng ta ăn ngươi dùng ngươi, ngươi xem cứ như vậy như thế nào."

	"Ở tiền trả hết mới thôi, ngươi chính là chúng ta Lữ gia ban đông gia! Sau đó, phàm là chúng ta Lữ gia ban kiếm bạc, một nửa quy chúng ta một nửa liền quy ngươi."

	"Vẫn còn một nửa quy ta? Vậy cái này nợ ngươi sợ là vĩnh viễn trả không hết, không cần thiết phiền toái như vậy, những bạc kia không trả cũng không có việc gì." Dứt lời, Lý Hỏa Vượng đứng lên liền muốn đem tờ giấy kia đưa trở về.

	"Ai ai ~!" Lữ Trạng Nguyên cong lưng, dùng túi đựng thuốc lá kia chặn đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, "Cái này đinh là đinh mão là mão, ngươi muốn nói như vậy, chúng ta thật đúng là không dám mượn ngài bạc."

	Nghe đến đối phương nói như vậy, Lý Hỏa Vượng cũng không miễn cưỡng, trực tiếp đem trong tay trương này che kín thủ ấn đỏ giấy thu vào.

	Thấy cảnh này, Lữ chủ gánh lập tức mặt vui mừng, vội vàng kêu đã sớm chờ đợi Lữ gia ban. Bọn họ câu nệ đứng ở một khối đối với Lý Hỏa Vượng đồng thời chắp tay, "Đông gia tốt!"

	Đối với Lữ chủ gánh tiểu tâm tư, Lý Hỏa Vượng lười đi đoán, nhìn lấy trước mặt những người này, Lý Hỏa Vượng chỉ biết, bản thân đây là nhiều một cái gà mái đẻ trứng, mặc dù gà này gầy ghê gớm, cũng không thường xuyên đẻ trứng, nhưng ít nhất tế thủy trường lưu.

	"Được rồi, đều trở về ăn cơm đi, cơm nước xong xuôi nghỉ một lát liền tiếp lấy lên đường, mau rời khỏi Thanh Khâu."

	"Được rồi, đông gia!"

	Nhìn đến bọn họ vui cười hớn hở mà đi, Lý Hỏa Vượng im lặng lắc đầu, nâng lên còn có dư ôn rau dại dê tạp canh uống.

	"Người khác đều nói Đại Lương Đại Lương, thật không nghĩ tới lão hán còn có bản sự có thể kiến thức một phen." Lữ Trạng Nguyên trên mặt hiếm thấy lộ ra một tia cảm giác tự hào, vui sướng hài lòng mang lấy những người khác đi trở về.

	Hắn cao hứng, tự nhiên có người khác không vui vẻ, Lữ Cử Nhân sắc mặt có chút u ám tiếp cận đến cha bản thân bên người, "Cha, bán đứng chúng ta ngươi còn vui như thế a."

	"Ai, tiểu tử ngươi." Lữ Trạng Nguyên thở dài mà nhìn lấy bản thân con trai lớn, lấy ra tẩu thuốc bắt đầu hút, ở bên cạnh đống lửa mượn một cái lửa, cộp cộp bắt đầu hút.

	"Vậy theo ý của ngươi thế nào?"

	"Ta muốn trở về, ta không muốn đi Đại Lương, ta. . . . Ta không muốn hát hí khúc." Ngũ quan khóa chặt Lữ Cử Nhân ngẩng đầu nhìn nơi xa bụng lớn La Quyên Hoa mở miệng nói ra.

	"Ngươi!" Lo lắng lên tới Lữ Trạng Nguyên trong nháy mắt liền giơ lên trong tay tẩu thuốc, nhưng nhìn hắn ngạnh lấy cổ trốn đều không trốn dáng vẻ, ngượng ngùng thu hồi lại.

	"Ngươi không muốn hát hí khúc, nói đến nhẹ nhàng! Ngươi không hát hí khúc làm cái gì? Nhà chúng ta liền khối ruộng đều không có, trở về làm ăn mày sao?"

	"Lại nói ngươi cũng muốn về trở lại a, cái này sẽ phía sau, những cái kia đương binh đánh trận, đều nhanh đem đầu chó đều đánh ra tới, ngươi trở về vội về chịu tang a!"

	Lữ Cử Nhân dưới chân bỗng nhiên đứng lại, trong mắt mang lấy một tia mơ ước nói: "Cha, có lẽ đã không đánh trận! Trên đoạn đường này cũng không thấy đánh trận a."

	"Hừ! Không đánh trận, không chết ngươi, cái này nháo binh tai liền không có một lần nào là lên cái mở đầu, đến một nửa dừng lại tới qua!"

	Nhìn đến Lữ Cử Nhân y nguyên đầy mặt xoắn xuýt dáng vẻ, Lữ Trạng Nguyên khẽ thở dài một hơi, "Con a, ngươi tin ta đi, ta những thứ này lớn tuổi cũng không phải sống ở trên thân chó."

	"Ngươi cho rằng binh tai qua liền không sao? Đâu dễ dàng như vậy, cái này tai a đều là thành đôi tới."

	"Qua binh tai, người chết nhiều lại không có người chôn, cái này tám chín phần mười theo sát phía sau liền là ôn tai. Ôn tai lại vừa qua, dư lại người sống trong túi cũng không có tiền trong ruộng cũng không có lương thực, một lượng lương thực một lượng vàng, vì sống đều đang bán nhi bán nữ, nào có người tới nghe hí? Không có nghe hí chúng ta ăn gì uống gì? Bò trên mặt đất gặm đất vàng sao?"

	Nói cái này, Lữ Trạng Nguyên ngữ khí hạ thấp một ít. "Con a, ngươi đừng ghét bỏ hát đại hí, nếu không phải là dựa vào nó, ta đã sớm chết đói, đâu còn có các ngươi a, chúng ta không thể quên cội nguồn a."

	Lữ Cử Nhân biết rõ bản thân cha nói rất có đạo lý, nhưng là trong lòng hắn vẫn là cảm thấy đối phương làm lựa chọn, có chút không hợp thói thường.

	"Nhưng là cha, vậy như thế nào đi nữa, cũng không đến nỗi đem chúng ta bán hết cho tiểu đạo gia a, chúng ta đây cũng liền thành hắn nô tài!"

	Lữ Trạng Nguyên trừng mắt liếc bản thân con trai lớn, nghiêng đầu xa xa nhìn thoáng qua đang dùng cơm Lý Hỏa Vượng, kéo lấy Cử Nhân tay áo nhanh đi mấy bước.

	Sơ sơ cách đến càng xa một ít, hắn đè thêm thấp giọng nói: "Nô tài? Ngươi thấy nhà ai nô tài có thể mỗi ngày ăn thịt?"
Kết chương.