Chương 551 : Thực lực tăng mạnh săn bắn đội.
Săn bắn đội lòng tin tràn đầy xuất phát.

	Ban đầu toàn bộ săn bắn đội ước chừng có một trăm người.

	Mỗi lần ra ngoài săn bắn, chân chính tham gia chiến đấu chỉ có khoảng năm mươi người, còn dư năm mươi người phụ trách canh gác cạm bẫy cùng với quy hoạch rút lui lộ tuyến các loại.

	Nhưng là lần này, nhưng khoảng chừng hai trăm người cùng nhau tham gia.

	Bởi vì nguyên bản thực lực không đủ để tại trong rừng rậm sinh tồn tộc nhân, bởi vì tu luyện tiên pháp, khí lực lớn trướng, phù hợp gia nhập săn bắn đội tiêu chuẩn, cho nên cũng cùng lên tới.

	Trong rừng rậm, linh mộc dựng thẳng, cành lá từng cục che đậy bầu trời, khắp nơi đều là bùn đất cùng sương sớm mùi vị.

	Ngẫu nhiên thoáng nhìn một chút hung thú lưu lại to lớn dấu vết, nhượng người tâm kinh động phách.

	Hung thú, không giống với yêu tộc.

	Bọn hắn có lẽ thực lực rất cường đại, nhưng sát lục bản năng thường xuyên sẽ đè đến vốn là không nhiều linh trí, cho nên càng có khuynh hướng thú, mà không phải yêu.

	Hung thú sinh hoạt tại rộng lớn Hoang xa trong rừng rậm, nơi này tràn đầy nguyên thủy cùng săn giết.

	Mà cũng chỉ có Man tộc mới có thể ở loại địa phương này sống sót.

	"Biên giới tây nam, có một đám chồn hoang, tốc độ rất nhanh, am hiểu nhất một loạt mà lên, thịt của bọn nó mặc dù ăn không ngon, nhưng bao hàm năng lượng cũng không ít, mà lại số lượng rất nhiều. " tộc trưởng Trác Dã thấp giọng nói.

	Lâm Tịch gật đầu: "Vậy liền tuyển bọn hắn."

	Săn bắn đội rất quen thuộc địa hình, lách qua mấy chỗ tự nhiên hiểm địa, sau đó thẳng đến chồn hoang nơi ở.

	Rất nhanh, trong rừng rậm tựu vọt ra một đám chồn hoang.

	Ước chừng có năm mươi, sáu mươi con bộ dạng.

	Mỗi một cái đều có tới sư hổ lớn nhỏ, toàn thân đỏ thẫm, giương nanh múa vuốt, lực phá hoại rất mạnh, đặc biệt là tốc độ rất nhanh, quả thực tựa như là thiểm điện một điểm.

	Lâm Tịch từ trước tới nay chưa từng gặp qua hung thú như vậy.

	Loại này chồn hoang mỗi một cái đều có luyện khí ba bốn tầng tả hữu thực lực.

	Nhìn cảnh giới, khẳng định là săn bắn đội ở vào phía dưới.

	Nhưng đừng quên.

	Trong đội săn bắn cũng không phải người bình thường.

	Bọn hắn ban đầu tất cả đều là khí lực hơn người man nhân, mà lại nhập môn cao cấp thể tu pháp, tầng này chất biến, đủ để cho thực lực bọn hắn phóng đại.

	Chồn hoang mảy may không kiêng kỵ trước mắt man nhân, ngược lại nhe răng trợn mắt triển lộ hung ý.

	"Phóng trường mâu! " tộc trưởng Trác Dã thấy thế trực tiếp truyền đạt mệnh lệnh.

	Trăm vị bộ tộc dũng sĩ tay cầm trường mâu, khí tức bưu hãn, bỗng nhiên tiến lên điều động toàn thân khí lực đem trường mâu tầng tầng ném đi ra.

	Những cái kia chồn hoang vốn là không sợ.

	Nhưng đột nhiên bọn hắn bắt đầu tao loạn.

	Bởi vì cái này trường mâu trận tốc độ viễn siêu bọn hắn cằn cỗi tưởng tượng.

	Oanh!

	Một cái trường mâu trước tiên rơi xuống.

	Không có ghim trúng chồn hoang, nhưng lại sâu sắc lâm vào trong lòng đất.

	Kỳ lực đạo chi lớn, nhượng người líu lưỡi.

	Sau đó chính là lít nha lít nhít trường mâu rơi xuống.

	Chồn hoang quần nhất thời loạn, bọn hắn chạy trốn tứ phía tránh né trường mâu, nhưng hàng trăm cây trường mâu hiển nhiên không phải tốt như vậy né tránh, cho dù bọn hắn tốc độ cực nhanh, nhưng cũng có hơn mười con chồn hoang không tránh kịp, trực tiếp bị đinh giết trên mặt đất.

	Bọn hắn vặn vẹo giãy dụa lấy, nhưng trường mâu nhưng rơi vào đại địa, làm sao cũng không rút ra được.

	Cuối cùng, đổ máu mà chết.

	Một vòng này tề quăng, lập tức giết chết hơn mười con phi thường nhượng người nhức đầu chồn hoang.

	Săn bắn đội mọi người phấn chấn không thôi.

	"Ta cảm giác ta khí lực lớn thật nhiều."

	"Đinh thật sâu a."

	"Cảm giác những này chồn hoang động tác đều trở nên chậm, cảm giác ta bị sai sao?"

	"Không nghĩ tới ta vậy mà có một ngày có thể cự ly xa đinh giết một cái chồn hoang, trước đó ta nghĩ cũng không dám nghĩ."

	Khí lực không đủ lớn, tựu tính có thể bắn trúng cũng sẽ chồn hoang đẩy ra hoặc là bắn ra.

	Còn dư chồn hoang cũng không ngốc, lập tức lựa chọn chạy trốn, săn bắn đội trưởng chuẩn bị truy kích, tựu nghe đến một cái sắc nhọn vô cùng hồ ly tiếng kêu vang lên.

	Âm thanh chói tai, phảng phất muốn chấn xuyên tai màng.

	Lâm Tịch đối với cái này cũng nhướng mày, không khỏi ngẩng đầu nhìn tới.

	Chính thấy cách đó không xa ngọn núi có một cái đỏ thẫm bên trong mang theo tuyết điểm chồn hoang, nó ngửa mặt lên trời mà khiếu, tư thế cao ngạo, trong mắt lộ ra đối trước mắt thợ săn sâu sắc xem thường.

	"Là Hồ vương! " tộc trưởng Trác Dã trầm giọng nói: "Nó hình thể so với bình thường chồn hoang ngược lại càng nhỏ hơn một điểm, nhưng tốc độ nhưng có tới gấp hai nhanh, mà lại có được tương đương không tầm thường cận chiến chém giết năng lực, có thể so với hổ báo."

	"Ngươi cùng nó đánh qua? " Lâm Tịch thấy đối phương hiểu rõ như vậy, không khỏi hỏi.

	"Lúc tuổi còn trẻ săn giết qua nó, không thành công, ngược lại bị thương nhẹ."

	"Vậy bây giờ đây."

	"Hiện tại? " Trác Dã cười nói: "Vậy thì phải thử một chút."

	Chính thấy hắn lấy xuống vác tại trên lưng đại cung, cái này cung so bình thường cung đại gấp hai có thừa, toàn thân đen kịt, là dùng hung thú xương cốt chế tạo, uy lực bất phàm.

	Hồ vương thấy thế trong mắt nhân tính hóa lộ ra một tia khinh miệt, sau đó tràn đầy hung sát chi quang, khiêu khích tru thấp vài câu.

	"Xem thường ta?"

	Trác Dã kéo căng đại cung, khí thế bức người, toàn thân cơ bắp bỗng nhiên nổ tung lên, ánh mắt có chút nheo lại, trong lòng nhẹ nói: "Nhìn thật là rõ ràng a."

	Vù vù! !

	Giương cung như trăng.

	Tiễn phát vô ảnh.

	Oanh!

	Một tiếng nổ vang.

	Cơ hồ là đồng bộ cùng dây đàn tiếng vang lên.

	Một cái đại tiễn chui vào ngọn núi bên trong, lực đạo quá lớn, đem vách núi đều làm vỡ nát.

	Mà một đầu Hồ vương thân thể vỡ vụn, bị đinh giết tại trên vách núi đá.

	Trực tiếp không có khí tức.

	Thẳng thắn dứt khoát, một tiễn bắn giết.

	Săn bắn đội mọi người mở to hai mắt nhìn, cái này. . . Đây cũng quá mạnh a.

	Bọn hắn rất rõ ràng biết.

	Tộc trưởng mặc dù am hiểu dùng cung, nhưng cũng không có bá đạo như vậy.

	Lâm Tịch cười nói: "Cảm giác thế nào."

	"Thật bất khả tư nghị. " Trác Dã nhìn xem chính mình hai tay, cũng có chút thất thần: "Thị lực thính lực đều có biên độ lớn tăng lên, có thể dễ dàng khóa chặt con mồi, mà lại ta có thể càng tốt điều động toàn thân cơ bắp lực lượng, bộc phát ra viễn siêu bình thường khí lực, một tiễn này uy lực, chính ta cũng không nghĩ tới."

	Đúng vậy, tiên đạo công pháp, tự nhiên không phải đơn giản tăng cường khí lực đơn giản như vậy.

	Mà là toàn bộ phương vị tăng lên.

	Mỗi cái phương diện một chút đề thăng, được đến chính là thực lực tổng hợp biên độ lớn tăng lên.

	"Nhìn tới các ngươi đã biết « tu luyện công » lợi hại, nỗ lực luyện a. " Lâm Tịch nói.

	Trác Dã cảm kích nói: "Đa tạ tiên tri ban cho tiên pháp."

	"Không khách khí, theo như nhu cầu nha. " Lâm Tịch nói: "Nhanh đi thu lấy con mồi a."

	"Đúng, đại gia, đi thu con mồi!"

	Săn bắn đội một đám người trùng trùng điệp điệp xông vào chồn hoang nơi ở, bắt đầu càn quét, sau đó đem Hồ vương thi thể mang đi.

	Đừng nhìn Hồ vương hình thể càng nhỏ hơn, nhưng ẩn chứa năng lượng thật là không nhỏ.

	Một đầu Hồ vương, đủ để so sánh được trăm đầu chồn hoang.

	Một ngày này săn bắn rất nhanh liền kết thúc.

	Nguyên bản một lần săn bắn muốn duy trì mấy ngày, thậm chí mấy chục ngày đều có khả năng, nhưng lần này, chính là đơn giản một ngày, săn bắn đội tựu lên đường hồi phủ.

	Bởi vì con mồi quá nhiều, căn bản chuyển bất quá tới.

	Đương săn bắn đội trở về thời điểm, Dạ Lang Thị tộc trên dưới quả thực khiếp sợ cực kỳ.

	Trời ạ!

	Nhiều như vậy chồn hoang.

	Ít nói cũng có mấy trăm đầu.

	Hơn nữa còn có tiện đường làm thịt mấy đầu cỡ lớn hung thú, là Vọng Lỗ mang theo mấy cái không chịu ngồi yên huynh đệ, cùng đi giết chết, thẳng thắn dứt khoát, không có tạo thành bao lớn động tĩnh.

	Mấy quyền đập vào trên trán, tại chỗ đem hung thú chùy óc vỡ toang, không có tính mệnh.

	Tốc độ của bọn hắn, cũng tăng lên rất nhiều.

	Nhượng hung thú khó lòng phòng bị.

	Nhiều như vậy con mồi, đầy đủ toàn bộ bộ lạc ăn hơn nửa tháng.

	Cái này nào chỉ là thường ngày gấp mười a.

	Mặc dù có một nửa đều muốn quy tiên tri đại nhân sở hữu.

	Nhưng tựa hồ. . .

	Không có chút nào thiếu a.
Kết chương.