Chương 704 : Ra trận, sôi trào Thanh Dương quận!.
Kỳ trước Long Hổ tranh bá, đều sẽ trước khởi động hình ảnh Trận pháp, cung cấp sở hữu võ giả quan sát.

	Nhưng mà, này giới Trận pháp khởi động về sau, xuất hiện tại trong mắt mọi người cảnh tượng cũng tranh tài hội trường, mà là Quân Thường Tiếu tấm kia đại soái mặt, cũng đối công nhiên đối ống kính đánh quảng cáo!

	Loại này ngạt thở thao tác, thực sự vội vàng không kịp chuẩn bị!

	Cũng may phe tổ chức khẩn cấp năng lực tặc mạnh, thấy có người tới gần Trận pháp, vội vàng phái hai tên Võ Hoàng đem kia tiện hóa kéo xuống.

	Kết quả là, người của cả đại lục đều thấy được Quân Thường Tiếu giống như nặng chứng người bị bệnh tâm thần, bị bác sĩ cưỡng chế tính mang đi một màn.

	"Mới vừa rồi bị lôi đi chính là Vạn Cổ tông Tông chủ?"

	"Nguyên lai thật còn trẻ như vậy nha."

	"Dám tại sắp mở ra Long Hổ tranh bá bên trên tuyên truyền tông môn của mình, hắn sợ là cổ kim người thứ nhất!"

	Quân cẩu thặng xuất hiện tại Trận pháp trên tấm hình, trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người nhớ kỹ, cũng nhớ kỹ hắn vừa rồi hô lên kia đoạn chiêu mộ ngữ.

	Gia nhập ta tông môn, cùng một chỗ thả mộng tưởng.

	Nghe vào.

	Giống như rất có ý tứ đâu.

	Rất nhiều thiếu niên đối Vạn Cổ tông sinh ra nồng hậu dày đặc hứng thú.

	Đây chính là quảng cáo mang tới lực lượng, mặc dù không nhìn nhân biết rất nhiều, nhưng luôn có người sẽ đặt tại trong lòng.

	Cho nên.

	Quân tông chủ bốc lên bị khu trục phong hiểm, cưỡng ép đánh một đợt quảng cáo vẫn là hữu hiệu.

	"Bội phục!"

	Đường Nhân ánh mắt tràn đầy sùng bái.

	Long Hổ tranh bá bắt đầu, thiết yếu thụ thế nhân chú mục.

	Hắn như thế đi lên tuyên truyền tông môn của mình, khẳng định hội mang đến to lớn được lợi.

	Nếu như mình mở tiệm đan dược cũng có thể tại trên trận pháp tuyên truyền một chút, vậy cũng tất nhiên sẽ nóng nảy toàn bộ đại lục a!

	Chờ chút!

	Hình ảnh Trận pháp thiết lập ở không trung, Quân tông chủ làm sao đi lên?

	Vấn đề này, ở đây các tông môn đại lão cũng ý thức được, cho nên nhìn xem tên kia bị hai tên cường giả kéo xuống đến, nhao nhao hoảng sợ nói: "Hắn là Võ Hoàng!"

	Có quan hệ Quân Thường Tiếu thực lực, ngoại giới từ đầu đến cuối nhận định tại Kiếm Võ song Vương.

	Dù là có nhân từng mắt thấy hắn phi hành, đơn giản cho rằng là mượn loại này dường như cánh chí bảo.

	Bây giờ, thình lình treo tại Trận pháp trước, không có mượn nhờ bất kỳ đạo cụ, khẳng định dựa vào chân thực lực bay đi lên!

	Một tên cường giả ngưng trọng nói: "Kiếm Võ song Vương nghĩ đột phá, nhất định phải đem kiếm võ đạo lĩnh ngộ cực hạn, chẳng lẽ tên kia hiện tại là Kiếm Võ song Hoàng?"

	Có nhân bác bỏ nói: "Kiếm Võ song Hoàng sinh ra, chắc chắn sẽ có dị tượng dâng lên, gần nhất toàn bộ đại lục bình tĩnh như thường, hắn làm sao lại là Kiếm Võ song Hoàng!"

	"Không sai."

	Rất nhiều tông môn cao tầng biểu thị đồng ý.

	Năm đó ở Thanh Dương thành, tên kia đột phá Kiếm Võ song Vương đưa tới thiên địa dị tượng, hơn phân nửa thế giới đều mắt thấy, nếu như lại đột phá song hoàng, khẳng định sẽ chỉ càng thêm to lớn.

	"Có phải hay không là hắn ý thức được Kiếm Võ song Vương hạn chế quá nhiều, cuối cùng lựa chọn từ bỏ một đạo?"

	"Có khả năng!"

	"Tên kia hiện tại hẳn là Võ Hoàng, Kiếm đạo phương diện hẳn là toàn xóa sạch."

	Đám người nhao nhao nghị luận.

	Vạn Cổ tông Tông chủ chỉ có Võ Hoàng tu vi, là bọn hắn có thể nhất tiếp nhận, cũng hợp lý nhất.

	Bất quá.

	Tuổi tác như vậy, đột phá Võ Hoàng.

	Cũng là để các tông môn đại lão trong lòng khiếp sợ không thôi.

	Khó trách kia yên lặng vô danh môn phái, sẽ ở trong vòng một đêm quật khởi, nguyên lai Tông chủ bản thân liền không phải phổ thông hạng người.

	"Phù phù!"

	Quân Thường Tiếu lại ngồi hội tại chỗ, dựa vào ghế, thở phì phò nói: "Nói đều không cho nói xong, thật đáng ghét."

	Đám người khóe miệng hơi rút.

	Như thế thần thánh tái sự tình, cưỡng ép đánh quảng cáo, không có bị đuổi ra ngoài đã rất tốt, hắn lại còn có mặt cáu kỉnh?

	"Chư vị."

	Nhưng vào lúc này, nặng nề thanh âm tại hội trường vang lên.

	Giữa sân trên đài cao, chẳng biết lúc nào xuất hiện một tên cẩm y trung niên nhân, chắp tay cười nói: "Hoan nghênh đến đây tham gia giới này Long Hổ tranh bá, Hoàn mỗ lần nữa từng cái bái tạ."

	Hàn Đông Thịnh.

	Đại Tôn Hoàng thành Thành chủ.

	Giới này Long Hổ tranh bá chính là từ hắn phụ trách gánh vác.

	Thành chủ ra sân, đại biểu tranh tài sắp bắt đầu, cho nên sẽ trong tràng người xem lập tức kích động lên.

	"Lần này ta Đại Tôn Hoàng thành có thể tổ chức Long Hổ tranh bá, quả thật vinh hạnh đã đến." Hàn thành chủ vừa cười vừa nói, tiếp xuống kỹ càng giới thiệu tái sự tình quang huy lịch sử.

	Không có cách nào.

	Lớn như vậy tái sự tình, khẳng định phải đi quá trình.

	Rất nhiều người xem nghe buồn ngủ.

	"Tiếp xuống!"

	Nói hơn nửa ngày Hàn thành chủ, lời nói xoay chuyển, nói: "Cho mời dự thi tông môn đệ tử ra trận!"

	Xoát!

	Xoát!

	Trong khoảnh khắc, buồn ngủ người xem thật giống như điên cuồng, trong nháy mắt trở nên tinh thần phấn chấn.

	"Bắt đầu, bắt đầu!"

	Từng cái thành trì võ giả cũng biến thành phấn khởi.

	Không bao lâu, hình ảnh Trận pháp màn sáng bên trên, lần lượt xuất hiện từng người từng người oai hùng phi phàm người trẻ tuổi.

	Mỗi khi một cái tông môn đệ tử đăng tràng, liền sẽ có nhân hô to ra tông môn danh tự, cũng gây nên ở đây người xem một trận nhiệt liệt reo hò.

	"Phía dưới ra sân chính là Vạn Cổ tông."

	Một lão giả dùng thanh âm hùng hậu giới thiệu nói: "Cái này tông môn đệ tử dự thi tổng cộng có 25 nhân, cũng là Tây Nam Dương châu duy nhất xuất chiến tông môn."

	Quan Chiến Đài trên lập tức yên tĩnh.

	Bọn hắn phần lớn đến từ những tông môn khác, hay là người dự thi gia thuộc, đương nhiên sẽ không vì không quen biết tông môn reo hò.

	"Vạn Cổ tông! Vạn Cổ tông!"

	Thanh Dương thành bên trong, người đông nghìn nghịt trên đường phố, truyền đến tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

	Mặt khác bảy tòa thành trì, cũng vang lên cao vút tiếng hô hoán.

	Hội trường Vạn Cổ tông mặc dù không ai reo hò, nhưng sau lưng lại có Thanh Dương quận mấy chục triệu người đang vì đó hò hét trợ uy.

	Tại phụ lão hương thân tiếng hoan hô trung.

	Dùng Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương cầm đầu hai mươi lăm tên Vạn Cổ tông đệ tử dọc theo thông đạo đi tới.

	Hình ảnh Trận pháp cho mỗi một tên đệ tử ống kính đặc tả, khiến cho toàn bộ Thanh Dương quận lần nữa lâm vào sôi trào trạng thái!

	"Gia chủ!"

	Một lão giả kích động nói: "Là công tử!"

	Lý gia chủ gian nan ổn định thân thể, hai tay dĩ không bị khống chế run rẩy lên.

	Năm đó Bách Tông chiêu mộ, Lý Thanh Dương kiên trì gia nhập Thiết Cốt phái, để hắn không phải Thường Sinh khí, bây giờ đứng tại tối cao quy cách tông môn tỷ võ trên đài, liền thật sâu ý thức được, nhi tử là cỡ nào có thấy xa!

	"Lão gia, công tử ra!"

	Đương Tống Huyền Chu ống kính đặc tả xuất hiện tại Trận pháp màn sáng bên trên, Tống lão gia tử ngồi trên ghế, bởi vì trong lòng dâng lên kích động, đã không cách nào chèo chống cao tuổi thân thể.

	"Hài tử cha hắn, là Tiểu Mạt!"

	Một đôi tuổi trên năm mươi vợ chồng đứng ở trong đám người, nhìn xem nhi tử ngẩng đầu ưỡn ngực đi ra, sớm đã hai mắt đẫm lệ mơ hồ.

	"Tử Dương ra!"

	Long Tử Dương hiện ra tại màn sáng bên trên, Long gia dòng chính lập tức phấn khởi.

	Vui vẻ nhất, khẳng định vẫn là Vạn Cổ tông.

	Giờ phút này, mấy vạn tên đệ tử cùng nhau ngồi trên Diễn Vũ tràng, tập trung tinh thần nhìn về phía trước đại điện màn sáng , chờ nhìn thấy sư tỷ sư huynh ra, liền khoa tay múa chân hoan hô lên.

	"Lão gia hỏa."

	Ngụy lão cau mày nói: "Ngươi vụng trộm lấy ra hình ảnh Trận pháp, bị phát hiện coi như phiền toái?"

	Chân Đức Tuấn lời thề son sắt nói: "Có thể phát hiện, ta ăn sống cục gạch!"

	"A?"

	Xa xôi Thái Huyền Thánh tông, một tên đệ tử kinh ngạc nói: "Vừa rồi từ trên trận pháp lóe lên một cái rồi biến mất nữ nhân kia, giống như khá quen!"

	"Lục Thiên Thiên?"

	"Chậc chậc, cái này bị khu trục đi ra nữ nhân, vậy mà bái nhập Vạn Cổ tông môn hạ."

	"Từ Nhất lưu tông môn lưu lạc đến Ngũ lưu tông môn, cái này thật đúng là thảm đâu."

	"Đạp đạp!"

	Xa thị giác phía dưới, Vạn Cổ tông đệ tử cùng nhau leo lên trong hội trường đài cao.

	Bọn hắn hai mươi lăm người chỉnh tề lập thành một loạt, hai tay chắp sau lưng, quanh thân thấu phát thẳng thắn cương nghị chi thế!

	Trước một bước ra trận tông môn đệ tử, nhao nhao quay đầu nhìn qua.

	Đây chính là Vạn Cổ tông đệ tử?

	Mặc dù thấu phát tinh khí thần rất không tệ, nhưng khí thế yếu một chút, nếu như ở trong trận đấu gặp nhau, hẳn là có thể nhẹ nhõm đánh bại.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người cũng tương tự đang quan sát hội trường người dự thi, nhất là cảm nhận được bọn hắn tản ra nặng nề khí tức, huyết dịch cọ một chút bốc cháy lên!

	"Các bảo bối."

	Quân Thường Tiếu nâng lên hai chân, gác ở cái ghế trước mặt bên trên, nói: "Dùng thực lực của các ngươi đi chứng minh mình đi."
Kết chương.