Chương 342 : Ngươi muốn thành thần sao?.
Sau đó, nó phải chân liền không biết như thế nào rơi vào Đường Tam trong tay phải. Cường tráng vô cùng thân thể trực tiếp bị Đường Tam trên không trung vung mạnh mà bắt đầu, hung hăng đánh tới hướng mặt đất.

	Xa xa, tựa hồ là tự cấp Sư Hổ Kiếm Thánh lúc này bi tráng nhạc đệm bình thường, lại là hét thảm một tiếng vang lên, một gã Vô Địch Chiến Đội đội viên bị Kim Sí Phi Phong Trảm chém ra rồi một bên bả vai. Bên kia chiến đấu, đã tiến nhập kết thúc công việc giai đoạn.

	Sư Hổ Kiếm Thánh thân thể cực là cường tráng, khi thân thể của nó bị hung hăng đập xuống đất, đã là ngã thất điên bát đảo thời điểm, nó trong đầu còn thoáng hiện lấy một cái ý niệm trong đầu. Không có khả năng! Hắn vừa mới, vừa mới là thế nào khống chế ta không thể thiêu đốt sinh mệnh chi hỏa hay sao?

	Ánh mắt của hắn có vấn đề, còn có, cái kia trì trệ năng lực của ta là cái gì? Ta chân làm sao lại xuống trong tay hắn hay sao?

	Nếu như Đường Tam có thể nghe được nó hiện tại nghi vấn trong lòng lại nguyện ý là nó giải thích mà nói, như vậy, liền sẽ nói cho hắn biết, đó là Tử Cực Ma Đồng tăng thêm Thì Quang Biến tăng thêm Khống Hạc Cầm Long.

	Sư Hổ Kiếm Thánh đúng là cường đại, chính là bởi vì là sự cường đại của nó, bức bách Đường Tam không được không sử dụng chúng nhiều thủ đoạn. Tuy rằng không tới tất cả năng lực đều ra trình độ, nhưng hắn đại bộ phận năng lực, cũng đều tại chính mình cẩn thận che giấu phía dưới thi triển đi ra.

	Tại khán giả trong mắt, Sư Hổ Kiếm Thánh tựa hồ thay đổi tựa như, nguyên bản cường đại như vậy nó, đột nhiên liền bị áp chế rồi, thậm chí ngay cả đánh trả cơ hội đều không có. Chỉ có Sư Hổ Kiếm Thánh có khổ tự mình biết, chính hắn một đối thủ, thật sự là quá quái dị. .

	"Oanh ——" thân thể lần nữa bị vung, như là bao tải bình thường, bị trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất.

	Sư Hổ Kiếm Thánh đầu cảm thấy thân thể của mình đều muốn bị ném tán giá tựa như, thất điên bát đảo không cách nào phản kháng.

	Mà cũng vừa lúc đó, trong đầu của nó đột nhiên vang lên một thanh âm.

	"Ngươi muốn thành thần sao?"

	"Oanh ——" lại một lần bị hung hăng đập xuống đất.

	"Ta có thể giúp đỡ ngươi thành thần."

	"Oanh ——" lần này là vung đến nện ở bên trái.

	"Vấn đề của ngươi ở chỗ Sư Hổ Thú huyết mạch không thể chính thức dung hợp hai loại cường đại huyết mạch, cho nên thành thần vô vọng."

	"Oanh —— "

	"Ngươi hẳn là có thể đủ cảm nhận được, ta thi triển không chỉ một loại huyết mạch chi lực."

	"Oanh —— "

	"Cho nên, ta có thể giúp đỡ ngươi dung hợp huyết mạch của ngươi chi lực."

	"Oanh —— "

	"Lại để cho ngươi trở nên mạnh mẽ, lại để cho ngươi thành thần."

	"Oanh —— "

	Mỗi một lần trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất, đều làm Sư Hổ Kiếm Thánh phun ra một ngụm máu tươi, mỗi một lần trọng kích, đều bị nó thống khổ. Có thể lại cái thanh âm kia chính là trực tiếp xuất hiện tại nó Tinh Thần Chi Hải trong đấy, khiến nó nghe rõ ràng vô cùng.

	"Thần phục với ta, ta liền giúp ngươi."

	"Oanh —— "

	"Nếu không, chết!"

	"Oanh —— "

	Rút cuộc, Đường Tam ngừng lại, mà bị hắn liên tục trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất Sư Hổ Kiếm Thánh, tuy rằng thân thể cực là kiên cố, nhưng lúc này xương cốt cũng ít nhất đảo rồi mười mấy cây. Té trên mặt đất, miệng lớn, miệng lớn phun máu, đã là người bị thương nặng.

	Thanh âm lần nữa tại nó Tinh Thần Chi Hải trong vang lên, "Muốn chết ta sẽ thành toàn cho ngươi. Muốn sống ngươi liền kêu một tiếng."

	Sư Hổ Kiếm Thánh há to miệng, nó đương nhiên không muốn chết, cứ việc tại Đại Đấu Thú Tràng trong đã có trăm trận thắng lợi, cứ việc nó truy cầu không ngừng cường đại, mặt đối với bất kẻ đối thủ nào đều có thể chưa từng có từ trước đến nay đi công kích. Thế nhưng là, nó cũng đồng dạng không muốn chết a!

	Nhưng mà, nó không có kêu ra tiếng. Quá đau, cho nên kêu không được, giọng như là bị kẹt ở.

	Đường Tam nhìn xem nó, có chút tiếc nuối lẩm bẩm nói: "Quả nhiên là đầu thấy chết không sờn hảo hán, ta đây sẽ thành toàn cho ngươi." Vừa nói, hắn đưa tay một chiêu, nơi xa Phá Thiên Chùy đã rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

	Sư Hổ Kiếm Thánh khẩn trương, ta không muốn chết, ta không muốn chết a!

	Nó đem hết toàn lực, rút cuộc, cuối cùng từ trong miệng cố ra một tia thanh âm, "Meow —— "

	Đường Tam khóe miệng co lại, Sư Hổ Kiếm Thánh mình cũng là ngốc trệ, ngay cả máu đều không chảy. Bởi vì là tại thời khắc này, nó cảm thấy trong cơ thể mình huyết dịch cũng đã đọng lại.

	Đang tại hơn vạn người xem mặt, một đời Kiếm Thánh, một đời Đấu Thú Tràng chi Vương, vô cùng cường đại Sư Hổ Thú, vậy mà, vậy mà...

	Sư Hổ Kiếm Thánh nhắm mắt lại, ngẹo đầu, trực tiếp hôn mê rồi. Hoặc là nói là, xã hội tính đã chết đi tới... , tên gọi tắt xã chết. Hoặc là, giờ khắc này nó là thật sự hận không thể mình đã chết rồi.

	Đường Tam có chút muốn cười.

	Vì cái gì hắn lựa chọn không giết Sư Hổ Kiếm Thánh? Đúng là bởi vì là huyết mạch của nó rất có nghiên cứu giá trị, Sư Hổ Kim Cương hạn mức cao nhất nếu so với nó chỗ bày ra cao hơn. Nếu như có thể khiến nó thần phục, như vậy, Đường Tam có thể có được một loại rất có thể không kém hơn nhất cấp huyết mạch hơn nữa có thể tiếp tục tăng lên tới cửu giai cường đại huyết mạch lực. Dùng để thay thế Tượng Yêu huyết mạch. Dù sao Tượng Yêu huyết mạch hay vẫn là yếu đi một chút. Hoặc là đem Phong Hổ Biến huyết mạch đều thay thế mất. Phong Hổ Biến càng ngày càng không tốt dùng.

	Nhất là tại mặt đối với cường giả thời điểm, Phong Hổ Biến xem như là huyết mạch bản thân thì có bị áp chế tình huống xuất hiện, còn cần hắn không ngừng đi che giấu, đi áp súc, mới có thể phát huy một chút tác dụng.

	Hơn nữa, hắn còn muốn lấy, tiến về trước Tổ Đình, phe mình đồng bạn thực lực hay vẫn là không đủ khả năng đấy, nhiều ngồi kỵ, tựa hồ cũng không tệ. Về phần như thế nào hàng phục đã xã cái chết Sư Hổ Kiếm Thánh, theo hắn cuối cùng cái kia tràn ngập muốn sống muốn ánh mắt đến xem, tựa hồ, khả năng cũng không phải là rất khó khăn.

	Cũng đúng lúc này, toàn bộ Đại Đấu Thú Tràng bên trong đã là một mảnh ầm ĩ. Mà hiện ra rõ ràng đối lập chính là, Đại Đấu Thú Tràng bên ngoài, đã nhấc lên tựa như sóng to gió lớn bình thường tiếng hoan hô.

	Đúng vậy, bọn họ đã đã biết, bọn họ tại trước tiên cũng đã đã biết kết quả sau cùng. Thắng, Sử Lai Khắc chiến đội thắng, thắng được rồi cái này thứ mười cuộc tranh tài.

	Khi Sư Hổ Kiếm Thánh bị Đường Tam trọng chế lúc hôn mê, Vô Địch Chiến Đội cuối cùng đội viên cũng đã bị đánh chết, Sư Hổ Kiếm Thánh trọng thương, trực tiếp làm nó cuối cùng ý chí chiến đấu cũng đã tan rã, tại trong tuyệt vọng chết đi.

	Sử Lai Khắc tin tức thắng lợi, trước tiên truyền đến Đại Đấu Thú Tràng bên ngoài. Giờ này khắc này, cho dù là tại Đại Đấu Thú Tràng bên trong, đều có thể rõ ràng nghe được đến từ bên ngoài tràng điên cuồng tiếng hoan hô.

	Hoan hô đinh tai nhức óc, đó là nhân loại không biết bị áp bách rồi bao nhiêu năm, xem như là phụ thuộc, xem như làm đầy tớ, che giấu tại trong nội tâm không cam lòng.

	Trên đài hội nghị, đến từ Yêu Quái tộc đám người cao tầng nguyên một đám sắc mặt khó coi, thậm chí ngay cả xem như là Đại Đấu Thú Tràng tràng chủ Linh Tê Lộc Yêu Vương cũng không ngoại lệ.

	Trên thực tế, nó tuy rằng không hy vọng Đường Tam bọn họ chết trận, nhưng thật đúng có nhân loại chiến đội đã lấy được đoàn chiến mười thắng liên tiếp, sắp sửa đạt được quý tộc đầu hàm thời điểm, nó trong nội tâm hay vẫn là tràn ngập phức tạp tâm tình. Đây nhân loại trước đó chưa từng có huy hoàng, nhưng đối với xuất hiện như vậy huy hoàng Đại Đấu Thú Tràng tràng chủ mà nói, chính là sỉ nhục.

	Đến từ Tổ Đình sứ giả đã đứng người lên, sắc mặt âm trầm nhìn xem Đại Đấu Thú Tràng bên trong đang tại tụ tập ở một chỗ, ôm nhau Sử Lai Khắc chiến đội mọi người.

	Đại Đấu Thú Tràng bên ngoài tiếng hoan hô bọn nó tự nhiên đều nghe rõ ràng. Tuy rằng thân là Yêu Quái tộc, bọn họ cho tới bây giờ đều không nhận là nhân loại có thể có cái gì năng lực phản kháng, nhưng ở thời điểm này, nội tâm khó chịu vẫn còn có chút không cách nào ức chế.

	"Cái kia nhân loại, là chuyện gì xảy ra?" Sứ giả quay đầu nhìn về phía Linh Tê Lộc Yêu Vương.

	Linh Tê Lộc Yêu Vương cười khổ nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, lúc trước hắn cũng không phải đội trưởng, cũng không có thể hiện ra qua cỡ nào cường đại thực lực, lại không nghĩ rằng..."

	"Không nghĩ tới? Như vậy nhân loại là không nên tồn tại. Nô lệ, không thể ra hiện lãnh tụ tinh thần, ngươi không rõ sao?" Sứ giả lãnh đạm nói.

	Linh Tê Lộc Yêu Vương vội vàng khom người nói: "Ta minh bạch, nhưng Đại Đấu Thú Tràng quy củ cũng không thể tùy ý phá hư."

	Sứ giả vung tay lên, đã cắt đứt lời của hắn, "Vậy dựa theo Đại Đấu Thú Tràng quy củ, ta mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, nếu như các ngươi Gia Lý thành làm không được, vậy hãy để cho bọn họ đến Tổ Đình đến. Tổ Đình Đại Đấu Thú Tràng, có càng tăng thêm phong phú ban thưởng. Ngươi đã hiểu sao?"

	"Vâng, ta hiểu rồi." Linh Tê Lộc Yêu Vương lập tức ngầm hiểu, trong lòng cũng là thở dài trong lòng. Tổ Đình Đại Đấu Thú Tràng sao? Cái chỗ kia...
Kết chương.