Chương 992 : Nghênh Ngang Rời Đi.
Người nào lại dám ở Linh Quân giới tập kết doanh địa ở trong đánh lén Ma Vân tông?

	Trong nháy mắt, toàn bộ tập kết doanh địa nhất thời rối loạn lên, lúc này liền có bảy, tám vị ngũ giai cao thủ từ phương hướng khác nhau bay lên trời, hướng về Ma Vân tông trụ sở hiện tại chỗ phóng tầm mắt tới, nhưng cũng không có người ngay đầu tiên lựa chọn ra tay giúp đỡ.

	Thương Hạ xuất kỳ bất ý đột nhiên bạo phát, vị kia ngũ giai tầng thứ hai võ giả lúc này bị Ngũ Hành cương khí đánh tan trong cơ thể cương khí, tuy không đến nỗi liền như vậy phế bỏ hắn đan điền bản nguyên, cũng không có ba, năm tháng khôi phục nguyên khí e sợ không cách nào khôi phục, ít nhất ở đây chiến ở trong hắn cũng đã phế bỏ.

	Mà mặt khác một cái ngũ giai tầng thứ ba thâm niên võ giả lại là tương đối cơ cảnh, tuy rằng hắn vẫn cứ không thể từ Thương Hạ Ngũ Hành cương khí ở trong đúng lúc thoát thân, nhưng cũng ngay đầu tiên phán đoán ra đối phương nắm giữ đủ để nghiền ép hắn thực lực, liền không chút do dự tróc ra một đạo nguyên cương hóa thân, một lần lui ra Ngũ Hành cương khí phạm vi bao phủ.

	Thương Hạ đối với chuyện này cũng không để ý lắm, hắn thậm chí đều không có đi bù đao đã hoàn toàn không có sức chống cự vị kia ngũ giai tầng thứ hai võ giả, mà là ở động thủ trong nháy mắt liền toàn lực hướng về Ma Vân tông mở ra hang núi kia vị trí phóng đi.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ cũng không quay đầu lại cao giọng nói: "Đây là Ma Vân tông cùng ta Thanh Vân tông tư oán, cùng với những cái khác mấy người vô can!"

	Ở tiến vào Linh Quân giới tập kết nơi trước, Thương Hạ cũng đã từ cùng với những cái khác người giao lưu ở trong biết được, cái này Thanh Vân tông chính là bị Ma Vân tông ở năm mươi, sáu mươi năm trước tiêu diệt một nhà loại cỡ lớn tông môn, bất quá cái này Thanh Vân tông môn nhân nhưng chưa chết tuyệt, hơn nữa mấy chục năm qua còn rất có lòng dạ, vẫn luôn chưa từng từ bỏ đối với Ma Vân tông thứ khổng lồ này tiến hành báo thù, chỉ là mấy năm gần đây ở Ma Vân tông đại lực càn quét phía dưới sinh động trình độ hạ thấp không ít.

	Chỉ bất quá cái này theo Thương Hạ, có lẽ sẽ là một cái có thể lợi dụng cơ hội.

	Đúng như dự đoán, ở Thương Hạ lớn tiếng cho thấy chính mình thân phận, mà lại chu vi cái khác Linh Quân giới võ giả ở nhận ra được Thương Hạ tự thân khí cơ xác thực đến từ chính Linh Quân giới sau khi, liền lập tức lấy sống chết mặc bây tư thế.

	Thương Hạ đối với Linh Quân giới bên trong hiểu rõ cũng không nhiều, kỳ thực vẻn vẹn giới hạn ở trước ở đi tới tập kết doanh địa trước cùng Linh Quân giới những võ giả khác nói chuyện phiếm, nhưng hắn lại tin tưởng từ một loại nào đó trên bản chất tới nói, Linh Quân giới bên trong tình thế cùng với những cái khác các giới cũng không cái gì không giống , làm cái này Động thiên thánh tông Ma Vân tông, trong bóng tối e sợ có chính là người chuẩn bị nhìn xui xẻo.

	Cho dù dưới cái nhìn của bọn họ, Thanh Vân tông cái gọi là "Báo thù" căn bản không thể thành công, nhưng có thể cho Ma Vân tông ngột ngạt, nhìn bọn họ chật vật xấu mặt tổng cũng là tốt.

	Huống chi Ma Vân tông diệt nhân gia Thanh Vân tông trên dưới, hiện nay nhân gia đến đây báo thù tự nhiên cũng là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

	Chỉ bất quá nguyên bản ở phía xa vây xem, thậm chí có không ít cùng Ma Vân tông trụ sở so sánh gần lại cố ý rời đi thế lực, rất nhanh sẽ phát hiện cái này công bố muốn "Báo thù" Thanh Vân tông "Dư nghiệt" tựa hồ khá là bất phàm!

	Ở đột nhiên làm khó dễ liền thương Ma Vân tông hai vị ngũ giai cao thủ sau khi, cái này một đường hướng về "Ma Vân động" đột tiến, ven đường dĩ nhiên không người có thể chống đối mảy may, vẻn vẹn chỉ là trong chốc lát, Ma Vân tông đã lại thêm hai vị né tránh không kịp tứ giai võ giả thi thể, một cái cơ bản bị phế rơi mất ngũ giai cao thủ, cùng với một cái tuy rằng không có bị thương lại bị mạnh mẽ đẩy lùi ngũ giai tầng thứ tư cao thủ!

	"Thú vị, Ma Vân tông lần này sợ không phải muốn ăn cái thiệt lớn!"

	"Chụp điệu bộ này, xông thẳng Ma Vân động, cái tên này sẽ không phải là hướng về phía Phong Phu Tử đi chứ?"

	Tập kết doanh địa chu vi đã có ít nhất hơn mười vị ngũ giai cao thủ bay lên trời, quan sát phát sinh ở Ma Vân tông trụ sở phương vị hỗn loạn.

	Bất quá ở có người đề cập "Phong Phu Tử" sau khi, một đám Linh Quân giới ngũ giai cao thủ đột nhiên lặng im chốc lát.

	"Người này một đường đột tiến, đối với ngăn người chưa bao giờ

	Lần thứ hai ra tay, nhìn dáng dấp quả thật là hướng Phong Phu Tử đi tới."

	"Chuyện cười, người này tám thành là do Phong Phu Tử lúc trước cực tây nơi cái kia tràng hỗn chiến ở trong bị thương, liền muốn muốn tìm đến kiếm lợi, có thể Ma Vân tông tiện nghi là tốt như vậy chiếm?"

	Có người đối với chuyện này hiển nhiên xem thường, ngày đó Phong Phu Tử mang theo Ma Vân tông một đám võ giả thành công phá vòng vây trở về, cũng mang về số lượng không ít thiên tài địa bảo, nhưng hắn tự thân bị thương lại không nghiêm trọng lắm, thậm chí mấy ngày nay tu dưỡng cũng gần gần chỉ là bởi vì nguyên khí hao tổn mà thôi.

	"Bất quá cái này có thể khả năng xác thực là Thanh Vân tông những người kia cơ hội tốt nhất."

	Lại có Linh Quân giới võ giả nói: "Nếu như Phong Phu Tử quả thật có thương tích tại người, chư vị, đừng quên tập kết nơi ở trong bản giới võ giả lúc này phần lớn đều ở Thương Kỳ giới các nơi vơ vét, mà chúng ta những thứ này những người còn lại, hoặc là thực lực không đủ, hoặc chính là lúc trước đại chiến ở trong có thương tích tại người mà không thể không tu dưỡng, người này vô cùng có khả năng mặc dù cuối cùng thất bại cũng có thể thong dong rút đi!"

	Nói, vị này tựa hồ xuất thân thân phận cũng là không thấp võ giả nhìn chu vi đồng đạo, cười hỏi: "Lẽ nào đến vào lúc ấy chư vị đồng đạo còn có khí lực hỗ trợ ngăn hay sao?"

	. . .

	Thương Hạ đột tiến tốc độ cực nhanh, ven đường ngăn ở hắn trên đường người bất kể là ai chỉ để ý một đòn đẩy ra.

	Mục tiêu của hắn chỉ có Ma Vân động, hoặc là nói Ma Vân động bên trong cái kia một luồng liền thành một khối khí cơ chủ nhân!

	Hắn nhất định phải nhanh, muốn làm hết sức ở tất cả mọi người phản ứng lại trước, từ Phong Phu Tử trong tay tìm ra cái này chất chứa có Tây Cực linh vận vật phẩm, sau đó đem mang ra tập kết doanh địa,

	Hắn không dám hứa chắc chính mình cũng không phải là Linh Quân giới võ giả thân phận sẽ không bị nhìn thấu, trên thực tế hắn loại này ngụy trang khí cơ bản lĩnh phần lớn thời gian cũng chỉ có thể là ở không động thủ tình huống xuống, chính là hiện tại hắn tự thân khí cơ cũng đã đang dần dần đổi, chỉ bất quá bởi vì hắn trước đó tại xung quanh người hư không bày xuống bình phong, lúc này mới không có bị những người khác nhận ra được mà thôi.

	Nhưng Ma Vân tông lần này nhưng là có lục giai Chân Nhân đi theo mà đến!

	Mà Phong Phu Tử vị này chỉ nửa bước đã bước vào tầng sáu ngưỡng cửa tồn tại, cũng tuyệt đối là Ma Vân tông trọng yếu nhất coi chừng đối tượng, Thương Hạ không hoài nghi chút nào người này có thể bất cứ lúc nào thông báo chính mình tông môn lục giai Chân Nhân chạy tới gấp rút tiếp viện!

	Vì lẽ đó hắn chỉ có thể lựa chọn nhanh, nhanh đến ở tất cả mọi người phản ứng lại trước, nhanh đến lục giai Chân Nhân hàng lâm trước, đem hết thảy tất cả sự tình giải quyết, sau đó chạy mất dạng!

	Ma Vân động đã gần trong gang tấc, mà dày đặc mây mù bỗng nhiên từ cửa động nơi sâu xa dâng trào ra, đồng thời từng tầng từng tầng cấm chế ánh sáng bắt đầu ở cửa động nơi hiện lên.

	Ma Vân tông nếu ở đây đóng quân, lại ở trên sườn núi mở ra một toà động phủ đi ra, lại làm sao có khả năng trong bóng tối không có bày xuống cấm chế phòng ngự?

	Thế nhưng đây đối với Thương Hạ mà nói nhưng không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn, ở dày đặc mây mù từ bên trong trào ra sát na, Thương Hạ sau lưng nguyên bản ngột ngạt Ngũ Hành bản nguyên ánh sáng nhất thời tỏa ra, một đạo tiếp một đạo quét vào dâng tới trước người mây mù ở trong.

	Nguyên bản dày đặc mây mù ở năm màu Cương khí ánh sáng phía dưới cấp tốc chôn vùi, không chỉ có như vậy, từng vầng sáng lớn hoa lập tức lại xông hướng cửa động hiện lên cấm chế, đang không ngừng giội rửa xuống, những thứ này cấm chế phòng ngự mặt ngoài nguyên bản nổi lên linh quang cũng dần dần có vẻ lờ mờ, cho đến cấm chế bắt đầu trở nên lỏng lẻo.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Thương Hạ lại lần nữa xung kích Ma Vân động cấm chế phòng ngự, những thứ này nguyên bản cũng đã kề bên tan vỡ cấm chế lại vào lúc này có bên trong hướng ra phía ngoài bị phá tan, một mảnh mây sương mù cương khí hóa thành một con rất sống động hạc mây, hung ác hướng về Thương Hạ vọt tới.

	"Đến hay lắm!"

	Thương Hạ thấy thế không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hai tay bỗng nhiên kết ấn, nguyên bản khuếch tán Ngũ Hành cương khí trong nháy mắt ở giữa không trung tụ lại, lập tức nương theo sấm sét giữa trời quang, liên tiếp năm đạo ngũ hành Lôi cương đánh xuống, miễn cưỡng đem này con hạc mây phách đến nát vụn.

	Nhưng là ở hạc mây tan thành mây khói trong nháy mắt, một đạo thân hình đột ngột từ sau đó tiến lên, một lần tiếp cận Thương Hạ ba mươi trượng bên trong phạm vi.

	Vô hình gió xoáy trong nháy mắt đem bốn phía hư không cắt chém nát vụn, cũng đem Thương Hạ cả người bao phủ ở gió xoáy ở trong, phá nát hư không mảnh vỡ bị mang theo ở gió xoáy ở trong, dường như lăng trì giống như hướng về Thương Hạ trên người tre già măng mọc cắt chém lại đây.

	Thương Hạ lần thứ nhất nhận ra được, tự thân cương khí hộ thân lại chính đang tại gió xoáy cắt chém phía dưới bị một chút tan rã, thủ đoạn của đối phương lại ở nỗ lực toàn phương diện đối với hắn Ngũ Hành bản nguyên tiến hành áp chế.

	Là đối phương quá mức không biết tự lượng sức mình sao?

	Hiển nhiên không phải, ở đối phương ra tay một sát na, Thương Hạ cũng đã phán định người trước mắt chính là hắn phải tìm Phong Phu Tử , bởi vì có bản lĩnh triển khai ngũ giai thần thông người có thể không giả được!

	Từ Thương Hạ tu thành Ngũ Hành bản nguyên cương khí tới nay, cái này vẫn là Thương Hạ lần thứ nhất gặp phải đối thủ như vậy, không khỏi lập tức liền kích khởi hắn lòng háo thắng!

	Liền ở cái này đạo liền hư không mảnh vỡ đều có thể mang theo, bên trong cũng có thể tự xưng một mảnh không gian hỗn độn gió xoáy long quyển ở trong, một điểm ánh sáng năm màu đột nhiên từ bên trong tỏa ra, hóa thành một đạo vô hình vòng tròn, lập tức vòng tròn lại từ đó chia lìa một trên một dưới một hư một thực hai tầng song hoàn, vầng sáng năm màu đan xen mà xoay tròn, nhất thời bắt đầu tiêu diệt bốn phía không gian hỗn độn.

	Này không phải chỉ là hai vị ngũ giai đại viên mãn võ giả thần thông trong lúc đó so đấu, đồng thời cũng là hai người từng cái võ đạo lý niệm trong lúc đó trực tiếp va chạm.

	Mỗi một vị võ giả đang ngưng tụ tự thân võ đạo thần thông thời điểm, đều là đối với tự thân vị trí cảnh giới võ đạo một lần nhận thức trên thăng hoa, tự nhiên cũng là đại diện cho võ giả ở võ đạo lý niệm nhận thức trên độ cao.

	Trong nháy mắt này, toàn bộ Linh Quân giới tập kết trong doanh địa, phàm là tu vị ở ngũ trọng thiên trở lên võ giả, hoàn toàn đem toàn bộ sự chú ý đều tập trung ở cái này một tràng cực kỳ hiếm thấy ngũ trọng thiên đại viên mãn võ giả thần thông so đấu bên trên, cho tới tất cả mọi người đều quên khi Thương Hạ toàn lực bạo phát thời khắc, từ khí cơ trên đã sớm bại lộ không phải Linh Quân giới võ giả thân phận.

	Tỏa ra ánh sáng năm màu càng ngày càng mạnh mẽ, Ngũ Hành Tuyệt Diệt Âm Dương Hoàn đối với gió xoáy không gian tiêu diệt cường độ càng lúc càng lớn, cho đến Phong Phu Tử gió xoáy không gian đã không còn hơi sức duy trì, cuối cùng hoàn toàn tan vỡ!

	Lớn lao âm dương ngũ hành vòng trực tiếp đem trước mắt Ma Vân động kể cả toàn bộ sườn núi cùng tiêu diệt!

	Bị mạnh mẽ phá vỡ võ đạo thần thông Phong Phu Tử nguyên khí đại thương, bất quá nhưng cũng có đủ thực lực từ Thương Hạ trong tay thong dong chạy trốn.

	Đương nhiên, trên thực tế cái này thời điểm Thương Hạ cũng không nghĩ đi truy sát đối phương mà thôi.

	Ở hắn đem toàn bộ Ma Vân động kể cả tảng lớn sườn núi cùng tiêu diệt trong nháy mắt, Thương Hạ nghĩ muốn tìm đồ vật cũng đã bị hắn nhận biết đến cũng rơi vào trong tay hắn.

	Mục đích nếu như đã đạt thành, Thương Hạ đương nhiên sẽ không ở chỗ này ở lâu, lúc này thân hình xoay một cái, ngũ hành ánh sáng ở vuốt lên quanh người trong phạm vi mười mấy trượng hư không đồng thời, lại mạnh mẽ mở ra một đạo hư không cánh cửa, cả người lùi vào cánh cửa ở trong biến mất không thấy.

	"Các hạ đến tột cùng người phương nào, kính xin lưu lại họ tên!"

	Hiển nhiên Thương Hạ muốn rời khỏi, trong lòng bao nhiêu đã cảm thấy có chút kỳ lạ Phong Phu Tử đã một lần nữa độn về tập kết doanh địa, hướng về đã không kịp ngăn cản rời đi Thương Hạ lớn tiếng dò hỏi.

	Thương Hạ chỉ là lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, khóe miệng nhấc lên một vệt trào phúng giống như ý cười, lập tức cả người liền biến mất ở tập kết doanh địa ở trong.

	Liền vào lúc này, rốt cục có người ở phía xa gọi to: "Hắn không phải chúng ta Linh Quân giới người chứ?"

	"Rất hiển nhiên, cũng không phải Thương Kỳ giới, chúng ta đều bị hắn sái rồi!"
Kết chương.