Chương 652 : Quyền Chi Áo Nghĩa.
Cuồng thần động tác rất chậm, vừa giống như là rất nhanh, loại kia cực nhanh cùng thật chậm hỗn hợp với nhau nhượng người sản sinh loại kia thời không thác loạn cảm giác, đặc biệt ở khoảng cách gần quan sát thời điểm, thậm chí sẽ khiến người cảm thấy đầu váng mắt hoa, cả người thần thức cùng ngũ giác, tai mắt mũi lưỡi thân ý đều sẽ theo quyền pháp bị vặn vẹo lên, nhượng người có nghĩ muốn phát điên kích động.

	Khi Cuồng thần trước nói "Nhìn cho tốt" ba chữ này thời điểm, Hạ Bình An đã lập tức mở ra chính mình Thiên đạo chi nhãn.

	Ngay khi Hạ Bình An Thiên đạo chi nhãn nhìn kỹ, Cuồng thần quyền pháp, đã là mặt khác một bộ dáng dấp.

	Không gian cùng chu vi bên trong đất trời kim mộc thủy hỏa thổ ngũ hành lực lượng đang bị Cuồng thần quyền pháp xúc động, như nghĩ muốn núi lửa bộc phát như thế, ở Cuồng thần bên người cùng trên nắm tay hình thành hủy thiên diệt địa khủng bố uy áp cùng năng lượng, uy thế như vậy cùng năng lượng, ngưng mà không phát, nhưng uy lực lại lớn đến khủng bố, Hạ Bình An vừa nhìn thì có chút ngơ ngác biến sắc , bởi vì ở hắn Thiên đạo chi nhãn xuống, hắn cảm giác nếu như Cuồng thần đem trên nắm tay lực lượng thả ra ngoài, một quyền phía dưới, giờ khắc này phạm vi trăm dặm bên trong, khủng bố cũng đã sẽ không có người sống.

	Này không phải là Cuồng thần chính mình lực lượng, mà là Cuồng thần ở dùng quyền pháp điều động thiên địa ngũ hành lực lượng.

	Cuồng thần mỗi đánh ra một quyền, quyền pháp của hắn, đều ở biến hóa một cái dấu tay.

	Đúng, dấu tay, thần linh thân thể năm ngón tay có thể câu thông thiên địa ngũ hành, mà ngón tay bàn tay cùng nhau kết thành dấu tay, chính là thần linh thân thể hai tay điều động trong thiên địa ngũ hành lực lượng bí mật bất truyền.

	Cuồng thần quyền pháp huyền bí, không tại quyền, mà là dấu tay.

	Cái này thủ ấn người khác không nhìn thấy, chỉ có ở Thiên đạo chi nhãn dưới, Hạ Bình An từ Cuồng thần quyền pháp quyền ý cùng quyền đường trong cảm giác được Cuồng thần ở ngưng tụ dấu tay, lấy Cuồng thần cảnh giới, Cuồng thần dấu tay, đã không phải kết thành chân thực dấu tay, mà là kết thành tâm ấn, từ quyền pháp quyền ý trong tản mát ra.

	Khi tại Cuồng thần thứ nhất quyền trong nhìn ra cái kia dấu tay thời điểm, Hạ Bình An tâm thần đều chiến, miệng khô lưỡi khô!

	Đây chính là hắn nghĩ muốn bí pháp!

	Trước hắn liền cảm giác đơn thuần dựa vào dung hợp thần linh thân thể năm ngón tay điều động ngũ hành lực lượng biện pháp quá mức thô ráp đơn sơ, không phải ngũ hành lực lượng chân chính phương pháp sử dụng, những kia Bán Thần cấp thậm chí là thần linh hàng đầu cường giả đối với ngũ hành lực lượng vận dụng sẽ không đơn giản như vậy thô lậu, hiện tại hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, dấu tay là điều động bên trong đất trời ngũ hành lực lượng, để ngũ hành lực lượng sản sinh càng to lớn hơn biến hóa then chốt.

	Thần linh thân thể hai tay hai mươi tám khối xương ngón tay tạo thành bàn tay cùng mười ngón tay có thể thiên biến vạn hóa tạo thành vô số bí pháp dấu tay, chính là câu thông trong thiên địa sức mạnh cường đại hơn then chốt.

	Ở Cuồng thần thứ nhất quyền bên trong, Hạ Bình An từ quyền pháp trong nhìn thấy một cái dấu tay, là khuất trên tay nâng tại trước ngực, ngón tay tự nhiên triển khai, bàn tay hướng ra phía ngoài. . .

	Đang nhìn đến cái này dấu tay trong nháy mắt, Cuồng thần tiếng nói, liền trực tiếp xuất hiện ở Hạ Bình An trong thức hải, như lôi đình như thế rung động, "Đây là Đại Vô Úy ấn, này ấn một kết, có ta vô địch, dù là đối mặt các thần, cũng hoàn toàn không sợ, này là chân chính cường giả chi tâm!"

	Ở Cuồng thần quyền thứ hai bên trong, Hạ Bình An nhìn thấy dấu tay, lấy hai tay lấy ngón tay cái cùng ngón tay giữa đem vò, thụ tại trước ngực, còn lại các chỉ tự nhiên thư tán. (* giống Naruto thế)

	Đang nhìn đến cái này thủ ấn đồng thời, Cuồng thần tiếng nói cũng đồng thời vang vọng ở Hạ Bình An trong ý thức, "Đây là Chuyển Luân ấn, cái gọi là đại đạo như luân, lấy ấn chuyển chi, tức là pháp võ hợp nhất chi đạo. . ."

	Ở Cuồng thần quyền thứ ba bên trong, Hạ Bình An nhìn thấy dấu tay, là hai cái tay ngón tay cái đặt ở ngón áp út gốc rễ, lại lấy quyền phải nắm ngón trỏ trái tại trước ngực.

	"Cái này là Trí Quyền ấn, lấy quyền thấy tâm thấy tính cách thấy tuệ. . ."

	Ở Cuồng thần quyền thứ tư bên trong, Hạ Bình An nhìn thấy dấu tay là tay phải phúc tại đầu gối phải, ngón tay chạm đất.

	Chiêu thức này dấu tay uy lực hải hạo như hải, Hạ Bình An vẻn vẹn cảm thấy quyền ý tâm ấn, liền cảm giác dưới chân dãy núi đại địa ở Cuồng thần cái này một cái dấu tay phía dưới như biển gào, núi non thay nhau nổi lên, tựa như ở đáp lại, lấy đại địa làm chứng.

	Ở Cuồng thần thứ năm quyền bên trong, Hạ Bình An nhìn thấy dấu tay là lấy hai tay ngưỡng thả xuống bụng trước, tay phải đặt trên tay trái, hai ngón tay cái đầu ngón tay đụng vào nhau.

	Cái này một ấn kết ra, bên trong đất trời, tựa hồ chỉ có Cuồng thần cú đấm kia ở biến hóa, vạn vật đều bị ổn định như thế.

	"Đây là Pháp Giới Định ấn, một ấn vừa lên, lấy tâm định tướng, tâm bất động, vạn vật bất động. . ."

	. . .

	Cuồng thần năm quyền đánh xong, bao quát Hạ Bình An ở bên trong chu vi tất cả mọi người, còn chìm đắm ở cái kia mênh mông vô biên quyền ý cảnh giới trong, Cuồng thần đã cười lớn, đưa tay một xoẹt, bên người không gian đã bị xé ra một vệt kim quang lấp lóe vết nứt không gian, Cuồng thần vừa cất bước, một cái chân đã đạp đến vết nứt không gian bên trong, liền muốn rời khỏi.

	Mà trước lúc ly khai, Cuồng thần đột nhiên lại nhớ tới cái gì, xoay người lại, cũng không có nửa câu phí lời, trực tiếp liền đem một vệt kim quang hướng về Hạ Bình An quăng lại đây, "Đúng rồi, cái này đối với ta vô dụng, cho ngươi!"

	Hạ Bình An một cái tiếp được Cuồng thần ném tới cái kia một vệt kim quang, phát hiện kim quang kia, là một chiếc hình thoi màu vàng thuyền nhỏ, cũng không biết là cái gì.

	Một giây sau, Cuồng thần một cái chân khác bước vào cái kia màu vàng vết nứt không gian, sau đó chớp mắt liền biến mất rồi.

	. . .

	Ở Cuồng thần bước vào vết nứt không gian biến mất trong nháy mắt, núi Thiên Quân ngọn núi chính Cuồng thần thần quốc cái kia một đạo quang trụ cùng bao phủ núi Thiên Quân chu vi năng lượng bình phong lập tức cũng đồng thời biến mất.

	Sau đó, trước ngăn cách ở bên ngoài trên bầu trời vô số người tối om om lập tức liền lấy hành hương như thế tâm thái hướng về ngọn núi chính bên này bay tới.

	"A, Cuồng thần đi rồi. . ."

	"Xé rách không gian, trực tiếp rời đi. . ."

	"Lần này kiếm bộn rồi, ta thần lực gia tăng rồi mấy ngàn điểm. . ."

	"Vừa nãy xem Cuồng thần đánh quyền, ta tâm có ngộ ra, trước quấy nhiễu ta một cái bí pháp bình cảnh, đã đột phá. . ."

	Đương nhiên, trước hết bay đến núi Thiên Quân ngọn núi chính vây tới, chính là trước ở ngọn núi chính ngoại vi những kia thần duệ gia tộc người và Thất Dương cảnh Bát Dương cảnh trở lên cường giả.

	Xem mới Cuồng thần cho Hạ Bình An đồ vật cùng nói với Hạ Bình An nói, chu vi tất cả mọi người đều nhìn thấy nghe được, lần này mọi người vây lại đây, hầu như ánh mắt của mọi người đều chăm chú vào Hạ Bình An trên mặt.

	Trước Hạ Bình An tới nơi này thời điểm chính là Cuồng thần cố ý đem hắn thả đi vào, không phải vậy lấy Hạ Bình An thực lực , căn bản không cách nào tiến vào cái này hạt nhân vòng vị trí, hiện tại Cuồng thần trước khi đi, lại còn cố ý cùng Hạ Bình An nói ra một câu, cho Hạ Bình An đưa một món đồ.

	Cái này thời điểm, dù là Hạ Bình An mọc ra 100 tấm miệng, nói mình cùng Cuồng thần không có quan hệ gì, e sợ người chung quanh đều sẽ không tin tưởng.

	Tất cả mọi người đều cảm thấy cái này mọc ra một khuôn mặt ngựa cùng mắt tam giác gia hỏa, nhất định cùng Cuồng thần có quan hệ gì, nếu là cái này "Mai Chính" cùng Cuồng thần không có quan hệ, Cuồng thần vì sao lại đối với hắn vài phần kính trọng đặc biệt chăm sóc đây, Cuồng thần điên cuồng ngàn năm, làm người nghe biến sắc, là làm người sợ hãi nhất cùng kính nể tồn tại, có thể mọi người xưa nay chưa từng nghe nói Cuồng thần sẽ đối với thần vài phần kính trọng.

	Lại thêm vào cái này Mai Chính cũng là thần tử, hẳn là cũng là đến từ chính thần duệ gia tộc, Mai Chính cùng Cuồng thần trong lúc đó quan hệ, liền rất ý vị sâu xa.

	Nếu như Hạ Bình An giờ khắc này là một bó củi, phỏng chừng hắn đã bị chu vi những kia nóng rực tập trung ánh mắt cho nhen lửa.

	Nhìn chu vi vô số ánh mắt tập trung ở trên người mình, dù là lấy Hạ Bình An trấn định, hắn cũng không khỏi cảm giác có chút tê dại da đầu, trong lòng nói một câu "Gay go!"

	Đi tới Nguyên Khâu thế giới cùng Thí Thần trùng giới sau khi, Hạ Bình An đã quen điệu thấp, đặc biệt đang bị Chúa Tể Ma Thần truy sát sau khi, Hạ Bình An càng là không nghĩ tái xuất tên bị người chú ý, nhưng hắn thiên toán vạn toán, lại không nghĩ rằng mới vừa Cuồng thần trước khi đi cho hắn tặng đồ cử động, lập tức để cho hắn ở trường hợp này trở thành vô số thần duệ gia tộc cùng cao thủ các cường giả quan tâm mục tiêu.

	Hạ Bình An biết, lần này, hắn không nghĩ ra danh cũng không được.

	Hạ Bình An nhìn lại một chút bên người, chu vi những kia thần tử ánh mắt nhìn hắn, đặc biệt Thúc Long Huy cùng Dương Khinh Trần ánh mắt nhìn hắn, đã là không hề che giấu chút nào ước ao đố kị tham lam, còn có một tia hiếu kỳ cùng kiêng kỵ.

	Giời ạ, lần này lớn điều!

	"Kẻ ngu si, ngươi đồ trên tay nhưng là thần linh bí tàng bên trong có thể khai ra đến đỉnh cấp nhất Thiểm Điện phi chu, vẫn là vật vô chủ, ngươi truyền vào thần lực liền nhận chủ, còn không mau mau thu hồi đến, không sợ để cho người đỏ mắt sao?" Bên tai truyền đến Thúc Long Tịch truyền âm tới tiếng nói, Hạ Bình An vừa nhìn, Thúc Long Tịch đang dùng hiếu kỳ quan tâm ánh mắt nhìn hắn, lặng lẽ ở cho hắn nhắc nhở.

	Trải qua Thúc Long Tịch như thế vừa đề tỉnh, Hạ Bình An mới vội vã cầm trên tay cái kia màu vàng thuyền nhỏ lập tức cất đi.

	"Khục khục, thực sự là thất kính thất kính, không nghĩ tới Mai công tử cùng Cuồng thần tiền bối lại còn có ngọn nguồn, không biết Mai công tử đến từ cái nào thần duệ gia tộc?" Bên cạnh một cái âm thanh truyền đến, lại là Dương gia trưởng lão Dương Thiên Trọng suất mở miệng trước.
Kết chương.