Chương 96 : Gotham, toàn diện thất thủ.
Virus ở Gotham thả xuống ngày thứ năm, Thomas · Elliott gia tộc trong mộ địa, đến từ Gotham các giới danh lưu nhân sĩ cũng xuất tịch tràng này liên quan tới Gotham một trong tứ đại gia tộc, Elliott gia tộc vị cuối cùng người thừa kế tang lễ, ngồi ở trước mặt nhất, thời là Bruce · Wayne, một cái khác Gotham một trong tứ đại gia tộc một vị duy nhất người thừa kế (mặt ngoài).

	Mưa dầm liên miên khí trời vẫn luôn là Gotham tòa thành thị này chủ sắc điệu, vô luận ngươi là vui vẻ cũng tốt, thương tâm cũng được, Gotham bầu trời vẫn luôn là thời tiết như vậy, lâu dài sinh hoạt ở hoàn cảnh như vậy trong, hơn nữa chung quanh dân sinh hoàn cảnh, đủ để đem một người bức điên, hoặc là trở nên càng âm u. Liền giống bây giờ, làm chính mình bạn tốt tang lễ người chủ sự, Bruce cứ như vậy đứng ở một bên, nhìn những thứ này người quen biết mang theo một bộ giả mù sa mưa khuôn mặt, ở bạn tốt mình trước mộ mặc niệm.

	Đồng thời, đối với nằm ở trong quan tài bạn tốt, cũng không tên dâng lên một trận bi ai.

	Bởi vì trận này thuộc về mình bạn tốt tang lễ, trừ bản thân vị này từ nhỏ cùng nhau lớn lên bạn chơi ra, cũng không có cái gì khác Bruce cảm thấy xa lạ người xuất tịch. Nói như vậy có lẽ sẽ rất kỳ quái, nhưng là hắn hiểu rất rõ những thứ này xuất tịch bạn tốt mình tang lễ người , bọn họ hãy cùng ban đầu xuất tịch cha mẹ mình nhóm người kia vậy, một bên ở trước mộ nói, trời ơi, làm sao sẽ phát sinh loại này bi kịch, quay người lại chỉ biết lấy điện thoại di động ra, bắt đầu để cho xí nghiệp của mình, đội ngũ quản lý đối gia tộc của mình xí nghiệp tiến hành thu mua.

	Thậm chí, còn tính toán đem khi còn bé bản thân cho diệt trừ, để cho nhà Wayne hoàn toàn thành thành phố Gotham một truyền thuyết. Bây giờ cũng giống vậy, chỉ bất quá chỗ bất đồng là ở, bản thân trưởng thành, có thể làm một ít trước kia không làm được chuyện, ít nhất, hắn có thể bảo đảm bạn tốt mình bệnh viện sẽ không trở thành những người này vơ vét của cải công cụ.

	Chẳng qua là hắn muốn tốt cho mình bạn cảm thấy bi ai, hắn có quá nhiều địa phương cùng bản thân giống nhau , vậy mất đi cha mẹ, vậy từ nhỏ một người lớn lên. Chỉ là chỗ bất đồng là ở, chính mình lúc trước đem cha mẹ chết quy tội bản thân, lâm vào tự mình trục xuất, mê mang khốn cảnh, mà Thomas · Elliott, thời là giữ vững một ánh nắng tâm, lập chí trở thành đệ nhất thế giới bác sĩ, hắn cũng làm đến , cũng làm một lương thiện bác sĩ, như cha mình vậy, mỗi tháng cũng sẽ cho khu ổ chuột người nghĩa chẩn.

	Như vậy một người thiện lương chết vì tai nạn, nhưng quay đầu lại, xuất tịch hắn tang lễ chỉ có chính mình một người bạn như vậy, những thứ kia bị hắn đã cứu người đâu, một cũng không có thấy, toàn bộ tang lễ bên trên, không có một trở nên chân chính rơi lệ người.

	【 chẳng lẽ Gotham liền thật không cách nào được cứu vớt sao? 】

	Nhìn trước mộ bia minh văn, Bruce không khỏi ở trong lòng nghĩ như vậy, một có cùng mình xấp xỉ trải qua, hơn nữa so với mình ưu tú, thành vì một người tốt Thomas · Elliott chết đi cũng không có bị người để ý, như vậy một tòa thành thị, rốt cuộc phải làm sao mới có thể cứu vớt nàng, Bruce bắt đầu ở trong lòng tự mình hoài nghi, bản thân những năm này làm cố gắng, rốt cuộc hiện ra ở đâu.

	Mang theo nghi vấn như vậy, kết thúc trận này đối bạn tốt mình tang lễ, đồng thời, cũng để cho Bruce một lần nữa có đem bản thân phong bế ý tưởng. Lần này mất đi chính là bạn tốt mình, lần sau đâu, người nhà, hay là cái khác càng quan trọng hơn người đâu.

	"Wayne lão gia, loại cảm giác này thật là kỳ quái, rõ ràng chết đi chính là Thomas · bác sĩ Elliott, nhưng ta lại cảm giác mình ở mai táng ngươi vậy."

	Ở này bên người, lão quản gia Alfred nhìn bi thương Bruce, cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Vì sao nói như vậy, Alfred."

	Làm Bruce nghe được Alfred nói ra lời nói này lúc, vốn chuẩn bị rời đi hắn dừng lại bước chân, quay đầu, nhìn vị này đem bản thân nuôi lớn lão nhân. Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác bắt được một vài thứ, nhưng là lại không biết là cái gì.

	"Ta nói, Thomas · tiên sinh Elliott rất giống ngươi, các ngươi từng chịu đựng giống nhau đả kích, mất đi cha mẹ, sau đó lớn lên, làm bản thân muốn làm chuyện. Chỉ là chỗ bất đồng là ở, bên cạnh của ngươi còn có ta, Dick bọn họ, cùng những thứ kia người thiện lương, mà Thomas · tiên sinh Elliott bên người, giống như cũng chỉ có ngươi . Ta nói sai cái gì sao, tiên sinh?"

	Alfred không có hiểu hiểu Bruce hỏi thăm bản thân ý tứ, chẳng qua là ở đó nói giải thích của mình, nhưng là hắn lại chú ý tới Bruce sắc mặt biến hóa dị thường.

	"Không, thông báo tập đoàn Wayne luật sư đoàn đội, mau sớm cùng Elliott bệnh viện hoàn thành giao tiếp, ít nhất chúng ta nhất định phải ở bệnh viện cái cơ hội bằng vàng này bên trong trở thành đại cổ đông, ta phải đi bệnh viện một chuyến, ngươi trở về, chiếu cố tốt Jason còn có Timur."

	Lão quản gia một phen, để cho Bruce giao phó mấy câu sau liền vội vã rời đi. Tuy nói Thomas ở trước mặt mình bị giết là một không cách nào thay đổi sự thật, nhưng bởi vì đêm đó hết thảy đều phát sinh quá đột ngột duyên cớ, để cho Bruce thiếu chút nữa mất đi lý trí, kia đạo đem Corvin cứu đi thần bí lam sắc thiểm điện, còn có mới vừa rồi lão quản gia một phen, lại làm cho Bruce có một cái khác kinh người suy đoán, nhưng cái suy đoán này, hắn chỉ có thể giấu ở trong lòng, bản thân đi kiểm chứng.

	Cáo biệt Alfred, Bruce cũng mở ra bản thân chiếc xe thể thao kia, chạy như bay vậy rời đi nhà Elliott trang viên. Mà hắn không biết là, tràng này thuộc về Thomas · Elliott tang lễ, chú ý, không chỉ một mình hắn.

	Elliott trang viên xa xa, mượn bản thân siêu cấp thị lực, Corvin đứng ở cây trong bóng tối, ngắm nhìn tràng này tang lễ, nơi đó chôn một người vô tội. Mà lợi dùng Speed Force phần tử chấn động, đem bản thân bộ mặt bắp thịt làm một cái biến hóa Wally, thời là đứng ở một bên, cùng cái hồ ly vậy ở đó cảnh giác, đồng thời, đối với Corvin loại này xung động cách làm bày tỏ bất đắc dĩ.

	"Ta nói, ngươi cũng quá thiện lương đi, chuyện này từ đầu tới đuôi ngươi cũng không có nồi, kết quả ngươi chạy tới chỗ như thế xem người ta tang lễ, như sợ Người Dơi chú ý không tới ngươi sao. Nhờ cậy, nơi này chính là Gotham hey, Người Dơi địa bàn, có cái gì gió thổi cỏ lay hắn đều là trước tiên biết , The Flash cũng không dám ở Gotham tung tẩy chạy loạn."

	"Ta chẳng qua là cầu cái an lòng mà thôi, về phần Người Dơi, ừm, hắn bây giờ tựa hồ không có nhiều như vậy vô ích tìm ta, những thứ này ở Gotham trong toà thành thị này loạn phiêu virus, mới là hắn cần phải giải quyết vấn đề. Hơn nữa, hắn giống như tìm được chút gì thứ then chốt ."

	Đối với Wally rủa xả, Corvin cũng là mang theo vài phần nụ cười bất đắc dĩ ở đó nói, ở xác nhận Elliott tang lễ sau khi kết thúc, Corvin lúc này mới xoay người rời đi.

	"Chờ một chút, lúc này đi rồi? Vậy chúng ta kế tiếp làm gì."

	Thấy được Corvin xoay người, Wally cũng mang theo vài phần tò mò theo sau, mặc dù mình vẫn không có nhớ lại Corvin rốt cuộc là ai, nhưng không trở ngại Wally cái này trời sinh liền cùng tất cả mọi người dễ làm quen tính cách còn có nhiệt tình gia hỏa cùng Corvin quen thuộc đứng lên. Chớp nhoáng gia tộc Speedsters, đều là thiên sứ nhỏ vậy tồn tại.

	"Cái gì cũng không cần làm, chỉ cần chờ là được rồi, vô luận là dị loại gió táp, hay là Joker, hay là trầm mặc, bọn họ bố trí lâu như vậy cục, cũng không khác mấy nên thu lưới . Ta bây giờ coi như là bị đá ra , như vậy bọn họ muốn đối phó Người Dơi, cũng sẽ chỉ ở khoảng thời gian này phát uy, chờ xem, ta rất muốn nhìn một chút bọn họ sẽ chơi chút hoa dạng gì."

	Đối với Wally hỏi thăm, Corvin cũng coi là đem mình có thể nói cũng nói ra . Bởi vì Wally bản thân là Speedsters, tiến sĩ Manhattan dù là như thế nào đi nữa sửa đổi thực tế thế giới, đối với Speedsters mà nói, bọn họ cũng có thể trước tiên nhận ra được không đúng, cũng có thể trước tiên tìm được chỗ không đúng, cho nên bản thân cùng Wally chủ động tiếp xúc cũng không tính vi phạm quy lệ, huống chi, cũng là Wally trước điểm ra đến chính mình ở thời gian chính xác tuyến cùng Wally là nhận biết .

	Có cái này làm làm trụ cột, trước bởi vì mình cố chấp, mà đạp nhập dị loại đơn thể gió táp bày ra bẫy rập, hại chết Thomas · Elliott uất ức, cũng liền thả chút. Bế tắc tâm kết vừa mở ra, Corvin đứng ở người đứng xem góc độ, cũng thấy rõ rất nhiều thứ.

	"Oa, ngươi thật đúng là tâm lớn a, ngươi có thể đoán được bọn họ chuẩn bị ở Gotham giở trò quỷ gì?"

	"Đại khái hiểu , có thể dùng , chẳng qua chính là kia mấy loại, mấu chốt nhất là bọn họ thế nào đối phó Người Dơi. Hơn nữa, ta cũng không là cái gì cũng không làm a, nếu như bọn họ thật muốn chơi bộ kia, vậy ta đây bên chuẩn bị vật, nhưng có bọn họ chịu được."

	Nhìn giống như là đột nhiên biến thành người khác Corvin, Wally không khỏi lui về phía sau mấy bước, cách một lúc lâu mới lên tiếng: "Ngươi biết ngươi đây là điển hình Người Dơi hành vi sao, ta rất hiếu kì ở thời gian chính xác tuyến trong, ngươi là học của ai những thứ đồ này a."

	"Cái này sao, chính là một rất dài chuyện xưa, hết thảy cũng khôi phục , ngươi khẳng định liền không có chút nào kinh ngạc, bất quá bây giờ, đuổi theo sát."

	"Hey."

	Bị Corvin như vậy một phân phó, Wally cũng đáp một tiếng, hãy cùng cái gã sai vặt vậy đi theo Corvin sau lưng. Mà giống nhau đối thoại, cũng phát sinh ở Elliott tư nhân trang viên bên này, trang viên bên trong mật thất dưới đất, vốn nên chết đi Thomas · Elliott cứ như vậy ngồi ở chỗ đó, Apokolips tân thần Desaad cũng ngồi ở đó, còn có Joker, cứ như vậy ngồi xổm trên ghế chơi dao cắt tay trò chơi, cả người tản ra một loại để cho Desaad vị này tân thần cảm giác được không thoải mái khí tức.

	Về phần Elliott bên người, thời là đứng trầm mặc, giống như hộ vệ vậy, đứng ở nơi đó yên lặng không nói.

	"Tự biên tự diễn một trận tang lễ của mình, ngươi thật đúng là có đủ nhàn a, bác sĩ Elliott." Nhìn xong tang lễ, Desaad cũng đánh vỡ lúng túng, ở đó nói với Elliott.

	"Ta không chết vậy, tràng này trò chơi liền tiến hành không được , hơn nữa, ngươi không có cách nào để cho một người chết chết lại một lần không phải. Ta chết, rất nhiều thứ liền gãy đầu mối, bất quá bây giờ, hắn sẽ phải tìm được ta lưu lại một vài thứ , nếu là như vậy hắn cũng không tìm tới đầu mối lời, kia đánh tan Người Dơi cả người, liền không khỏi quá không thành tựu cảm, cũng đừng khiến ta thất vọng a, Bruce ~ "

	Lắc lắc rượu đỏ trong ly, Elliott nhìn trong hình từ bản thân trang viên rời đi Bruce, cũng ở đây những lời ấy nói. Trận này từ hắn tỉ mỉ trù tính bố cục, cũng từ bản thân 'Sau khi chết' ngày thứ ba bắt đầu, tiến vào cao triều.

	Thành phố Gotham khu, Bruce · Wayne vật cưỡi xe thể thao cứ như vậy dừng ở ven đường, không phải tồn tiến, bởi vì lúc này ở phía trước mình đầu đường, đang tiến hành một trận du hành thị uy. Đám đông, nương theo liên tiếp tiếng ho khan, giơ 【 muốn chân tướng, phải sống 】 chiêu bài không ngừng đánh thẳng vào Gotham cảnh sát chống bạo động xây dựng phòng tuyến, đang ở thị tòa nhà chính phủ trước.

	Cả đàn cả đội thị dân một tay giơ chiêu bài, một tay cầm gậy gộc, hoặc là mùi hôi đạn, ở đó thị uy. Mãnh liệt đám người trực tiếp đem giao thông trở nên bế tắc, ở con đường như vậy trong hoàn cảnh, đừng nói hắn mở ra xe thể thao, chính là hai chân đi bộ, xuyên qua người ta tấp nập cũng là một không nhỏ vấn đề khó khăn. Đây là không biết virus ở Gotham giày xéo ngày thứ sáu, giống như trước Thomas · Elliott cho cái này virus chỗ thiết định ẩn núp chu kỳ vì một tuần vậy.

	Ở nơi này ngày thứ sáu, trên căn bản Gotham bên trong toàn bộ thị dân cũng lây loại vi khuẩn này, mà chỉ có số ít một bộ phận cho dù lây, cũng chưa từng xuất hiện cái gì rõ ràng triệu chứng, giống như vô sự người vậy. Mà cái này một nhóm người, lại vẫn cứ đều là ở Gotham tòa thành thị này, thuộc về thượng lưu giai tầng người, đại đa số bộc phát ra ho khan, suy yếu, sốt cao không ngừng , thời là những dân nghèo kia hang , vì cuộc sống bôn ba, ở vào ấm no giải quyết, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là giải quyết giai đoạn đám người.

	Nếu như chỉ có như vậy một nhóm người vậy thì thôi, nhưng loại này quá mức rõ ràng lưỡng cực phân hóa, cũng để cho Gotham tòa thành thị này giống như sôi sùng sục nước nóng vậy, lập tức liền bạo phát ra. Các ngươi cao cao tại thượng, đứng ở chúng ta một mực cố gắng nghĩ muốn đạt tới điểm cuối bên trên, đây là mệnh, ta nhận, nhưng dựa vào cái gì, dựa vào cái gì ngay cả virus cũng đúng các ngươi những người này ưa thích, thì ra chúng ta ở đó chịu khổ bị nạn, mỗi đêm trằn trọc trở mình, không cách nào ngủ thời điểm.

	Các ngươi thời là ở yến tiệc linh đình, khách khứa đều vui mừng, ôm không biết là cái nào người mẫu hay là ca sĩ chìm vào giấc ngủ. Loại này phẫn hận, theo thời gian tích lũy, chỉ cần một chút chút ít hỏa tinh, liền có thể đem kích nổ, biến thành đốt cả tòa thành thị ngọn lửa, càng chưa nói, ở loại này du hành thị uy dưới tình huống, vốn là làm tòa thành thị này bên ngoài đại biểu, thị trưởng đến bây giờ liền cái mặt cũng không lộ, chẳng qua là phái ra một óc đầy bụng phệ gia hỏa ở đó không ngừng hòa giải.

	Nhìn phát sinh ở trước mặt mình du hành, Bruce bất lộ thanh sắc de xe, đang tìm một cái khác điều chạy tới Elliott tư nhân bệnh viện đồng thời, cũng bấm tập đoàn Wayne CEO, Lucius · Fox điện thoại.

	"Buổi sáng tốt lành, tiên sinh Wayne, " xe tải trong điện thoại, Lucius kia lo âu thanh âm truyền tới.

	"Lucius, tình huống như thế nào."

	"Ừm, trừ những thứ kia không đi làm chận ở trên đường, hoặc là đập xe, hoặc là cướp tiệm, hoặc là cùng cảnh sát tiến hành hữu hảo trao đổi tốt đẹp thị dân ngoài, hết thảy đều rất tốt. Bất quá tiên sinh Wayne, đây hết thảy xem ra cũng lộn xộn , không phải sao."

	"Đúng vậy, cái này sợ rằng chẳng qua là bắt đầu. Còn nhớ ta trước giao cho ngươi cái đó bình nước suối khoáng sao, ta nghĩ ngươi không có ném đi."

	"Hừ hừ, luôn cảm thấy ngươi có thể phải dùng tới, cho nên ta phóng lên."

	"Ta bây giờ cho ngươi phát một phần máu dạng, ngươi cho ta so sánh với nhau phần này máu dạng cùng bình nước suối khoáng bên trên lưu lại  DNA có cái gì bất đồng."

	"Ách, tiên sinh Wayne, ta mặc dù rất thích khai phát một ít đồ chơi, cũng không để ý ngươi cầm những thứ này nhỏ đồ chơi đi làm một ít chuyện ngươi muốn làm, nhưng cũng ta không có cách nào bảo đảm nhất định có thể tìm ra bất đồng a, thời gian quá dài."

	"Ta biết, cho nên ngươi có ba ngày, ngoài ra, còn nhớ bộ kia mây mù phun trang bị sao."

	"Ngươi nói là bộ kia bị Scarecrow mang đi, phối hợp Wanted thiếu chút nữa tạo thành Gotham khắp thành sợ hãi khí độc bao trùm, gián tiếp chế tạo ra đảo The Narrows, cho Arkham cung cấp đại lượng người chung phòng bệnh bộ kia vật sao? Ta nhớ được hình như là bị ngươi hủy đi đi."

	Nói một nửa, điện thoại một đầu khác Lucius cũng rơi vào trầm mặc, bởi vì khi hắn cái này nhớ nói lúc đi ra, là hắn biết chuyện không được bình thường.

	"Ngươi đem nó lại sửa xong, đúng không."

	"Ừm, đặt ở một cái chỉ có ta biết địa phương, ta bây giờ đem nó vị trí phát cho ngươi, lần này, có lẽ chúng ta phải dựa vào nó tới cứu vớt Gotham . Ngoài ra, nhớ ta lời mới vừa nói."

	Bên này mới vừa kết thúc nói chuyện, đang kia đụng phủ thị chính đại sảnh du hành đám người, cũng có người chú ý tới đang đang yên lặng de xe Bruce. Hết cách rồi, như vậy khốc huyễn một chiếc xe thể thao dừng ở trên đường, thế nào cũng sẽ hấp dẫn đến mọi người sự chú ý, nhất là khi bọn họ thấy được trong xe người, là vị kia vĩnh viễn chiếm cứ ở các cái bản báo mặt bìa tay chơi kiêm triệu triệu phú ông Bruce · Wayne về sau, thì càng không giống nhau .

	"Mau nhìn, đó là Bruce · Wayne!"

	"Đệch! Bruce · Wayne! Đánh!"

	"Đệch! Vạn ác chủ nghĩa tư bản! Đánh!"

	Một đám bị phẫn nộ, không giúp, sợ hãi làm mờ đầu óc thị dân, thậm chí cũng không cần có người đâm chọc, khi thấy vị này đã từng bản thân ước mơ thượng lưu nhân sĩ xuất hiện ở bản thân phụ cận. Nguyên bản chôn giấu ở trong lòng không dám biến thành hành động ý tưởng cũng vào giờ khắc này bạo phát ra, buông tha cho đánh vào thị tòa nhà chính phủ, liền hướng Bruce vị trí hiện thời vọt tới.

	"s hit!"

	Đối với lúc này không tên nằm thương, Bruce cũng không khỏi xổ một câu thô tục, cũng vội vàng cho thấy bản thân kia làm tay chơi mới có kỹ năng, ở nơi này điều chật chội đường cái tiến hành de xe, tới tránh né những thứ này thị dân truy kích. Lúc này những thứ này bởi vì lây không biết virus mà hoảng hốt không chịu nổi một ngày thị dân sớm đã không có đối cái gọi là thượng lưu giai tầng kính sợ, chỉ còn dư lại lau một cái điên cuồng.

	Đám người trên đường phố chạy như điên, mục tiêu chỉ có một, đó chính là trước mắt chiếc này màu vỏ quýt Lamborghini. Chiếc này từ đầu tới đuôi cũng tản ra làm người ta ao ước khí tức xe thể thao, cũng được lúc này bọn họ dùng để trút giận mục tiêu. Mà ở de xe tránh né quá trình trong, Bruce cũng nhìn thấy tràn ngập ở Gotham các loại loạn tượng, nguyên bản chỉ ở buổi tối mới sống động phạm tội bắt đầu ở ban ngày Gotham trong xuất hiện.

	Khắp nơi đều là đuổi bắt cảnh sát cùng trốn chạy phạm nhân, cũng có những thứ kia đã đánh lẫn nhau ở một khối người, bên đường ăn mày cũng giơ cao hàng ngói giấy cứng, trên đó viết: Ngày tận thế đến rồi!

	Từng cảnh tượng ấy, cũng đánh thẳng vào Bruce con mắt, cũng để cho hắn hồi tưởng lại trước Corvin làm Arkham kỵ sĩ ở cứu viện Dick lúc, từ Bain trong miệng tra hỏi tới tình báo.

	【 các ngươi muốn phá hủy Người Dơi cả người? Phá hủy Gotham? Đến từ quá khứ thí luyện? 】

	Mấy câu nói này cũng ở đây Bruce trong đầu không ngừng vang trở lại, hắn dường như chộp được cái gọi là quá khứ thí luyện là có ý gì . Nghĩ tới đây, Bruce cũng đến bản thân muốn rút lui vị trí, tránh được đường phố máy thu hình, cho mình chiếc xe thể thao này thiết định lái tự động về sau, đang ở một trôi đi thị giác điểm mù nhảy xuống xe, trên đất quay cuồng một hồi, liền đem trên người mình cái này chi phí không nhỏ tây trang biến thành trang phục ăn mày, đợi đến bản thân đứng dậy lúc, tắc biến thành một bẩn thỉu gã lang thang.

	Truy kích bản thân xe thể thao đám người không nhìn thẳng hắn, hướng chiếc kia thiết định tự động điều khiển xe thể thao đuổi theo. Tránh thoát những thứ này dân phong thuần phác thị dân truy kích về sau, Bruce lúc này mới dùng tới bản thân  11 đường xe, tiến về Thomas · Elliott tư nhân bệnh viện.

	Giống vậy, từ Elliott tư nhân trang viên nhìn xong tang lễ rời đi Corvin còn có Wally, hai người cũng đi ở Gotham đầu đường. Lúc này Gotham đầu đường, phảng phất lại trở về cái đó Người Dơi còn chưa có xuất hiện niên đại, cảnh phỉ hợp lưu, mỗi người nhìn về phía ánh mắt của người khác cũng tràn đầy nguy hiểm, cảnh giác, thỉnh thoảng thì có một trận cướp bóc ở trước mặt mình phát sinh, mà bọn họ cũng có thể đem làm làm như không thấy.

	"Cái này, hay là Gotham sao?" Nhìn như vậy một màn, Wally người cũng choáng váng, hắn cũng đã nghe nói qua Gotham trước danh tiếng, nhưng chân chính cảm nhận được vẫn là lần đầu tiên, chi mấy lần trước tới Gotham cũng không có cảm giác, tình huống này ác liệt trình độ, bạn gái mình ở Star City hoàn toàn không so được a, chính là cái đệ đệ.

	"Cho nên nói, Người Dơi đối với Gotham tòa thành thị này trọng yếu bao nhiêu đi. Đây vẫn chỉ là bắt đầu, ngươi bây giờ thấy chẳng qua là Gotham ban ngày, " nói, Corvin một cước đem một cái chuẩn bị đối một vị nữ sĩ ra tay gia hỏa đạp bay, không kịp chờ Wally quá khứ đem vị nữ sĩ này đỡ dậy, liền bị Corvin giơ lên cổ áo càng tới, mà lúc này Wally mới phát hiện, vị này thiếu nữ tử trong bóp da cũng cất giấu một cây súng lục, đang nhìn Wally còn có lưng đối với mình Corvin.

	"Cái này. . . Ta... Nàng..."

	Nhìn một màn này, Wally trong lúc nhất thời cũng choáng váng, hoàn toàn không biết nên nói cái gì.

	"Thói quen là tốt rồi, ngươi làm dân phong thuần phác thành phố Gotham những lời này nói vô ích a, nghĩ nhớ khi xưa Apokolips xâm lấn chiến tranh, những Apokolips đó Parademons không cũng giống vậy bị nhiệt tình hiếu khách thành phố Gotham dân chiêu đãi, cuối cùng thịnh tình khó chối từ, ở lại Gotham góp một viên gạch."

	"Vậy ngươi bây giờ muốn mang ta đi đây?"

	"Đi gặp át chủ bài của ta a, đến lúc đó còn cần ngươi giúp một tay ở một bên coi sóc đâu."

	Nói thần thần bí bí lời nói, Corvin cũng mang theo Wally đi tới một chỗ lầu trọ trước, thẳng đi vào.

	Thời gian cứ như vậy từ ban ngày tiến vào ban đêm, đúng như Corvin nói, lúc này Gotham chẳng qua là khôi phục lúc trước Người Dơi còn không có ở Gotham xuất đạo lúc khuôn mặt cũ mà thôi. Ban đêm Gotham càng thêm điên cuồng, liên tiếp tiếng súng, xe hơi ở trên đường lớn phi nhanh tiếng động cơ, đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh, nhiều tiếng lọt vào tai, mà dân phong thuần phác thành phố Gotham dân, chính là ở thanh âm như vậy hạ bình yên chìm vào giấc ngủ, thỉnh thoảng sẽ còn chuyển cái thân, tránh cửa sổ sáng lên ánh sáng.

	Mà ở Thomas · Elliott tư nhân bệnh viện, trải qua mấy phen trắc trở đi vào Bruce · Wayne cũng ở đây bạn tốt mình bên trong phòng làm việc tìm kiếm một vài thứ. Ở ban ngày giao thông gần như lớn đình công, khắp nơi du hành thị uy dưới tình huống, có thể không bị phát hiện lẻn vào đi vào đã là không tệ, Bruce cũng lười đi cố kỵ hình tượng vấn đề, mà thông qua đối với mình người bạn thân này phòng làm việc tìm tòi, Bruce cũng phát hiện một ít bản thân trước xem nhẹ đầu mối.

	"Đây chính là cái gọi là quá khứ thí luyện sao, trầm mặc."

	Cầm trong tay ca bệnh ghi chép bày ở trên bàn, nhìn hồ sơ bệnh lý bề ngoài tên, Bruce cũng có chút thoát khỏi thực tế ma huyễn cảm giác. Bởi vì cái này trương hồ sơ bệnh lý bề ngoài chỉ có một tên: Edward · Nygma, nguyên nhân bệnh: Bướu não, mà người này cũng có một cái tên khác, hắn gọi Riddler!
Kết chương.