Chương 14 : Chém bạo hết thảy.
Trong cửa kim loại tuôn ra cỗ lớn khói đen, rất nhanh, một đạo thân ảnh cao lớn đi ra, tay hắn cầm đại đao cán dài, vũ khí này chỉnh thể dài gần ba mét, chuôi đao liền có chừng một mét, thân đao gần hai mét, sắc bén mà lại thế không thể đỡ.

	Tiếng bước chân có chút trầm trọng về sau, Sinh Linh Đồ Tể từ trong khói đen đi ra, phía sau hắn cửa lớn kim loại chậm rãi tiêu tán.

	Sinh Linh Đồ Tể làn da toàn thân hiện lên màu đỏ sậm, lờ mờ còn có thể thấy được vết nứt, huyết nhục trong vết nứt đã khô héo, hắn mặc quần áo rách nát thành hình sợi rủ xuống, trên làn da ở một số vị trí còn có mảnh vụn áo giáp nghiền nát.

	"Đây là. . . Đồ quỷ gì!"

	Một tên cảm giác hệ muội tử lui ra phía sau nửa bước, chẳng biết tại sao, nàng cảm giác cái này không biết là ai triệu hồi ra triệu hoán vật tạm thời, tựa hồ so với hắc viên còn mạnh hơn.

	"Huyễn thuật sư ngưu B! Có thứ tốt này, như thế nào không còn sớm lấy ra."

	Một tiếng la to truyền đến, không biết là ai hô được, nghe đến tiếng la này, đám Khế ước giả đang vây công hắc viên, thừa nhận áp lực thật lớn đều thở phào nhẹ nhõm, hắc viên hai thanh chiến chùy quá dài , nếu như không phải thánh thuẫn mãnh nam rất trâu, cộng thêm bốn tên trị liệu hệ, căn bản không ai có thể ngăn lại hắc viên.

	"Không nên đến lúc này mới dùng."

	Thánh thuẫn mãnh nam một tay vươn về trước, bảo trì năng lượng thuẫn tường đồng thời, trong miệng còn lầu bầu.

	"Đây không phải là chủ tớ triệu hoán vật!"

	Huyễn thuật sư phát sinh hô to, rút cuộc không cách nào bảo trì thần tình hết thảy đều tại trong khống chế kia, hắn hiện tại muốn biết, là tên hỗn đản nào hô câu nói vừa rồi kia, chính là câu kia 'Huyễn thuật sư ngưu B' .

	Trong dị không gian, Bahar hắng giọng một cái, vừa mới hô quá lớn tiếng, cuống họng đều có chút đau.

	Huyễn thuật sư tiếng la vừa dứt, thánh thuẫn mãnh nam đột nhiên cứng tại chỗ, kỳ diệu chính là, phía trước hắn cái kia giống như cuồng phong mưa rào nện đánh đình chỉ rồi, lông trên người hắc viên xoã tung một chút, trong hai mắt tựa hồ là có chút. . . Kiêng kị.

	Thánh thuẫn mãnh nam nuốt nước miếng, phía sau hắn đám Khế ước giả cũng đều đình chỉ công kích.

	"Này, có phải hay không có thứ gì đó đứng ở đằng sau ta, ta có chút. . . Lạnh."

	Thánh thuẫn mãnh nam không dám động rồi, lúc này hắn trước có cấp bảy sinh vật bá chủ · hắc viên, sau có tồn tại không biết, hắn có thể cảm giác được, hiện tại coi như là động một chút ngón tay, hắn liền có thể tại chỗ qua đời.

	"Ừm!"

	Một tên vú em đủ loại gật đầu, coi như là đáp lại thánh thuẫn mãnh nam, trên khuôn mặt nhỏ nhắn kia của nàng ít nhiều có chút trắng bệch.

	"Cứu lão tử!"

	Phốc xuy, phốc xuy, phốc xuy. . .

	Mười mấy đạo vết chém phân bố trên người của thánh thuẫn mãnh nam, tay của hắn bắt đầu vô lực, trong tay đạo cụ loại không gian rơi xuống trên mặt đất, nện lên bọt nước.

	Thánh thuẫn mãnh nam bị chém thành mấy chục đoạn thi thể vung vãi trên đất, trong nháy mắt mà thôi, ngăn cản hắc viên nửa ngày tank hệ mãnh nam bị giây rồi.

	"Chạy!"

	Một tên nhanh nhẹn hệ Khế ước giả khàn cả giọng hô to một tiếng, quay người liền chạy, nghe vậy, lúc trước tên kia mặt nhỏ trắng bệch tiểu vú em cũng chạy ra.

	Vèo một tiếng, nhanh nhẹn hệ u ám nam từ tiểu vú em bên cạnh lướt qua, cái này Thánh Quang Nhạc Viên tiểu vú em thiếu chút nữa ủy khuất đến ào ra nước mắt, vừa rồi nàng còn cứu đối phương một mạng, để đối phương tránh cho chết ở hắc viên trong tay, lúc này đối phương lại muốn gài bẫy nàng, nàng chỉ muốn nói, Thánh Vực Nhạc Viên cẩu tặc.

	Oanh! Oanh! Oanh. . .

	Tiếng bước chân trầm trọng từ tiểu vú em sau người truyền đến, nàng mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, biết mình đã xong, hắc viên đã đuổi theo, hơn nữa tốc độ nhanh đến không hợp thói thường.

	Hết tốc lực chạy vội cự viên, sải bước từ tiểu vú em phía trên bước qua, phong áp từ tiểu vú em trên thân lướt qua, thổi bay quần áo của nàng cùng nước mắt ở khoé mắt.

	"Ôi?"

	Tiểu vú em sửng sốt, trong gió ngổn ngang, bởi vì ngay tại ban nãy, nàng cùng u ám nam một trước một sau chạy trốn, hắc viên liền ở phía sau đuổi theo, theo như tình huống bình thường, hắc viên sẽ trước tiên đuổi theo tiểu vú em, sau đó u ám nam mượn nhờ hắc viên giết tiểu vú em thời gian chốc lát, thành công đào thoát.

	Có thể sự tình không có dựa theo trong tưởng tượng như vậy phát triển, chỉ thấy hắc viên nhún người nhào về trước, cánh tay mười mấy mét kia thành hình quạt chụp ngang, liền đem u ám nam nắm trong tay.

	Hắc viên mượn nhờ xu thế vọt tới trước tại trên đất lăn lộn một vòng ổn định thân hình, trong tay nó phát lực bóp một cái, rắc một tiếng giòn vang về sau, đem trong tay u ám nam đã bị bóp biến hình ném đến trong miệng.

	U ám nam chết thật ra không oan, hắn vừa mới một cước đánh lén, đá vào trên trứng của hắc viên, hắc viên có thể không hận hắn sao.

	Vừa rồi còn tiến thối có độ chiến đoàn, giờ phút này trong nháy mắt sụp đổ, cái này liền giống như tại trong một nồi dầu sôi đổ một muôi nước lạnh, trực tiếp bùng nổ rồi.

	Huyễn thuật sư cùng quạ nam đám người đã sớm không thấy bóng dáng, giấu ở chỗ tối Mục Kiêu cũng không biết đi đâu, nguyên bản lần này vây giết là một cái cạm bẫy, liền chờ có người săn đuổi tới ngư ông đắc lợi.

	Huyễn thuật sư, Mục Kiêu, quạ nam đã trù bị tốt, chỉ cần tới người săn đuổi không cao hơn năm tên, hết thảy đều tại trong phạm trù có thể khống chế, bọn hắn còn có đòn sát thủ.

	Thế nhưng, sự tình căn bản là không tới phân đoạn kia, chờ cự viên khi chết đoạt bảo rương cùng trái tim? Không cần phiền toái như vậy, Tô Hiểu 'Giúp đỡ' bọn hắn đối phó hắc viên, về phần Sinh Linh Đồ Tể phối hợp hay không, đây cũng không phải là Tô Hiểu có thể khống chế đấy, Sinh Linh Đồ Tể chẳng phân địch ta, gặp ai liền chém ai.

	Cũng chính là chừng một phút, vừa rồi chiến trường an tĩnh rồi, trên đất là mấy bộ thi thể bị nện bẹp hoặc chém nát, hai thanh chiến chùy an tĩnh nằm trên mặt đất, hắc viên rất thông minh, biết rõ cái này hai thanh chiến chùy nặng, cầm lên thứ này chạy không nhanh.

	Từng đợt nổ vang từ vùng đầm lầy các nơi truyền đến, độc trùng xà chuột các loại bị kinh sợ tản ra, trọn vẹn mười mấy phút về sau, khu đầm lầy mới an tĩnh lại.

	Trên thân dính vết máu hắc viên phản hồi khu vực trung tâm đầm lầy, nó một chân giẫm ở trên một khối nham thạch, dùng hai tay nện đánh lồng ngực của mình sau gào thét, đây là loài vượn thắng lợi sau ưa thích bày ra tư thái.

	Tô Hiểu xếp bằng ở trên một cây cột đá ngoài trăm mét, từ đầu đến cuối hắn cũng không ra tay, sợ bị hắc viên cùng Sinh Linh Đồ Tể nhìn chằm chằm vào, hắn nếu như cùng hai cái này giao thủ, chẳng khác nào đang giúp đỡ địch nhân kéo dài thời gian.

	Hắc viên thay đổi tầm mắt, từ trên đất nhắc đến một thanh chiến chùy, sải bước hướng Tô Hiểu đi tới.

	"Hắc, bên này."

	Bahar tiếng la truyền đến, hắc viên thay đổi tầm mắt, chẳng biết tại sao, nó tuy rằng nghe không hiểu đối phương đang nói cái gì, nhưng trong lòng tuôn ra phẫn nộ.

	"Đại hầu tử, ta cho ngươi lĩnh đến cha."

	Bahar trong khi nói chuyện, trực tiếp xuyên toa vào trong dị không gian.

	Oanh.

	Một thanh đại đao cán dài đâm tới, đâm vào không khí về sau, đại đao chặt đầu chui vào trong nước bùn, nước đục tuôn bốn phía.

	Sinh Linh Đồ Tể bị Bahar dẫn trở về rồi, đánh chết 8 tên Khế ước giả sau phản hồi , nếu như không phải đám Khế ước giả tản ra chạy trốn, Sinh Linh Đồ Tể có thể đem bọn họ toàn bộ làm thịt.

	Tô Hiểu ngồi ở trên cột nham thạch, thấy được ngoài trăm mét Sinh Linh Đồ Tể về sau, toàn thân hắn tựa hồ cũng có chút mơ hồ đau đớn, không có người hiểu rõ hơn hắn đồ tể cái thanh kia đại đao chặt đầu có bao nhiêu sắc bén.

	"Rống! !"

	Hắc viên đối với Sinh Linh Đồ Tể một tiếng rống giận, tầng nước cạn dưới chân đồ tể bị chấn lên mảng lớn giọt nước, sau đó, đồ tể không có bất kỳ phản ứng nào, cặp mắt đỏ thẫm kia nhìn hắc viên.

	Hắc viên cùng Sinh Linh Đồ Tể nhìn nhau, chiến đấu bắt đầu, chiến chùy dài mười mấy mét vòng xuống, đại đao chặt đầu nghênh tiếp.

	Đùng ~

	Trùng kích cuốn nước đục ở mặt đất khuếch tán, trực tiếp lộ ra tầng đá vụn phía dưới.

	Mười lăm phút về sau, Sinh Linh Đồ Tể một cước giẫm ở hắc viên trên đầu, miệng mũi đổ máu, hắc viên hai chân bị chém đứt gầm nhẹ một tiếng, Sinh Linh Đồ Tể chém xuống đại đao ngừng lại, liền giơ chân lên, không còn giẫm hắc viên đầu lâu.

	Hắc viên từ trên đất bò lên, lau chùi vết máu trên mặt về sau, nó hai tay chống đỡ mặt đất, gục đầu xuống, lúc này đồ tể đã đứng ở trên lưng nó.

	"Rống!"

	Hắc viên ngửa đầu phát ra cuối cùng một tiếng gào thét, đại đao chặt đầu chém qua, hắc viên đầu lâu bị theo tiếng chém rụng, thi thể không đầu ầm ầm ngã xuống đất.

	Trảm sát hắc viên về sau, đồ tể một tay cầm đại đao chặt đầu nhuốm máu, ánh mắt hướng Tô Hiểu nhìn tới.
Kết chương.