Chương 31: Ta từ chối (chương thứ tư, vé tháng thêm chương)
 
 	Oanh. Oanh.
 
 	Dày đặc công kích đập xuống ở Tô Hiểu trước vị trí, khói lửa dâng lên.
 
 	Hô.
 
 	Một bóng người ở khói lửa bên trong lao ra, Tô Hiểu đề đao nhằm phía Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm.
 
 	Chỉ cần cùng những người này gần người chính là sân nhà của hắn, bất quá có chuyện để hắn rất lưu ý, Bỉ Ngạn Hoa đoàn trưởng vẫn không làm sao ra tay.
 
 	Mười mét, năm mét, sắp nhảy vào đoàn người.
 
 	Ở này thắng lợi trong tầm mắt một khắc Tô Hiểu thân hình im bặt đi, một loại tóc gáy đứng thẳng cảm giác được hiện.
 
 	Lãnh Nguyệt trong tay pháp trượng chẳng biết lúc nào biến mất, ngược lại xuất hiện một tấm cùng cây pháp trượng kia nhan sắc gần gũi kim loại cung.
 
 	Kim loại cung chính diện khảm nạm một loạt nhũ đá quý màu trắng, Lãnh Nguyệt hai ngón trói lại dây cung, đem tấm kia kim loại cung kéo thành trăng tròn.
 
 	"Ánh trăng."
 
 	Vỡ.
 
 	Một cái toàn thân năng lượng màu trắng bạc mũi tên bay tới, mũi tên này trên không trung lưu lại một đạo màu bạc mang hướng Tô Hiểu bắn mà tới.
 
 	Không tránh thoát, liền là mũi tên này tốc độ không nhanh cũng không tránh thoát.
 
 	Cái cảm giác này đột nhiên xuất hiện, Tô Hiểu lập tức làm ra phán đoán.
 
 	Nếu không tránh thoát liền không né, Tô Hiểu đề đao đón nhận, một đao chém ở năng lượng trên mũi tên.
 
 	Oanh.
 
 	Một tiếng nổ tung truyền đến, năng lượng tiễn lại vỡ ra được.
 
 	Một trận cảm giác hôn mê xuất hiện, cái mũi tên này tiễn nổ tung lực công kích không mạnh, nhưng lại sản sinh một cỗ rất buồn nôn sóng trùng kích.
 
 	Trong tầm mắt vật sở hữu thể xuất hiện bóng chồng, cùng lúc đó tảng lớn công kích kéo tới.
 
 	Tô Hiểu một cái lật nghiêng tránh thoát đại lượng công kích, mê muội từ từ giảm bớt.
 
 	Đây là một nhánh mang vào lần theo, nổ tung, khống chế ba loại hiệu quả mũi tên, Bỉ Ngạn Hoa đoàn trưởng thực lực không kém.
 
 	Trong tay đối phương pháp trượng cùng pháp sư bào, để Tô Hiểu nhận sai là đối phương là phượng hệ pháp sư, có thể bây giờ nhìn lại tuyệt không phải, đối phương giống đổi người vậy theo một tên pháp sư biến thành một tên cung tiễn thủ.
 
 	Ánh mắt khóa chặt Lãnh Nguyệt, càng làm cho Tô Hiểu bất ngờ sự tình phát sinh, Lãnh Nguyệt cung tên trong tay nhanh chóng hòa tan, chuẩn chớp mắt liền biến thành hai cái đâm kiếm, hai tay các nắm một thanh, đâm kiếm phần che tay trên khảm nạm bảo thạch màu lam.
 
 	Nữ nhân này khả năng có ba loại hình thái chiến đấu, pháp sư, cung tiễn thủ, kiếm sĩ.
 
 	Lãnh Nguyệt chân đạp một đôi giày cao gót nhanh bước nhằm phía Tô Hiểu, cặp kia giày cao gót lóe qua một đạo ánh xanh, rõ ràng là một cái màu lam trang bị.
 
 	Cầm trong tay song đâm kiếm Lãnh Nguyệt tốc độ không chậm, vài bước liền vọt tới Tô Hiểu trước mặt.
 
 	Tô Hiểu chân mày cau lại, nữ nhân này lại dám cùng hắn gần người.
 
 	Trong tay Trảm Long Thiểm vừa nhanh vừa mạnh trước mặt đánh xuống, Tô Hiểu sức mạnh thuộc tính cao nhất, đủ có 20 điểm, Lãnh Nguyệt lập tức đem hai cái đâm kiếm giao nhau ở trước mặt đón đỡ.
 
 	Keng.
 
 	Kim thiết giao kích vang lên giòn giã truyền đến, đốm lửa vỡ lên rất cao, Lãnh Nguyệt giày cao gót đi vào mặt đất trong phiến đá.
 
 	"Thật nặng."
 
 	Lãnh Nguyệt rõ ràng có chút không chống đỡ được Tô Hiểu đánh chém, nàng hiện tại trạng thái là nhanh nhẹn thuộc tính hơi cao, sở dĩ cả người đều cung khúc một ít.
 
 	Tô Hiểu nhàn rỗi tay trái đặt tại Trảm Long Thiểm sống dao, này trả không hết, bởi vì Lãnh Nguyệt thân thể cung khúc, Trảm Long Thiểm đại khái cùng Tô Hiểu bộ ngực ngang hàng, hắn trực tiếp giơ lên một cái chân đạp ở Trảm Long Thiểm sống dao trên.
 
 	"Rên."
 
 	Lãnh Nguyệt rên lên một tiếng, trắng nõn hai đầu gối trực tiếp quỳ xuống đất, sắc mặt biến trắng bệch, hiện tại cái này hiếu thắng nữ nhân khả năng sống còn khó chịu hơn chết.
 
 	Choai choai cái thân thể dùng sức ép xuống, Trảm Long Thiểm lưỡi đao hôn lên Lãnh Nguyệt trên xương quai xanh, máu tươi lập tức tràn ra, Lãnh Nguyệt ngàn cân treo sợi tóc.
 
 	Tô Hiểu lại lần nữa phát lực, lưỡi đao tiếp tục hướng phía dưới cắt chém, Lãnh Nguyệt quật cường ngẩng đầu lên, tuy rằng có bỏ mình nguy hiểm, có thể Lãnh Nguyệt ánh mắt lại hào không khuất phục.
 
 	Tô Hiểu rõ ràng hắn hiện tại giết không xong Lãnh Nguyệt, đối phương đoàn viên nhưng không phải là đang xem kịch, tảng lớn viên đạn cùng năng lực đã kéo tới.
 
 	"Chết đi!"
 
 	Ánh thương dâng tới, Huyết Mân Côi cầm trong tay trường thương đâm hướng Tô Hiểu yết hầu.
 
 	Đầu ngửa ra sau, Tô Hiểu một cước đạp ở Lãnh Nguyệt trên bả vai bứt lui ra.
 
 	Ầm.
 
 	Một viên súng ngắm viên đạn đi vào Tô Hiểu bụng dưới, hắn bị quán tính đẩy lùi hai bước.
 
 	Máu tươi ở bụng dưới tuôn ra, Tô Hiểu chỉ là liếc mắt vết thương liền không tiếp tục để ý, loại này đau đớn hắn đã thành thói quen, chiến đấu để ý chí lực của hắn càng ngày càng mạnh.
 
 	Tô Hiểu hiện tại bị thương không nhẹ, nhưng hắn đã quyết định Bỉ Ngạn Hoa đoàn trưởng, đối phương trong thời gian ngắn không thể tìm hắn để gây sự.
 
 	Hít sâu một cái Tô Hiểu tiếp tục hướng Bỉ Ngạn Hoa đám người phóng đi, mục tiêu nhắm thẳng vào Bỉ Ngạn Hoa khống chế đoàn đội.
 
 	Những kia có khống chế năng lực nữ Khế ước giả cái trán gặp mồ hôi, từng cái từng cái khống chế năng lực vứt ra.
 
 	Lăn lộn. Nhảy vọt, mạnh mẽ được miễn, Tô Hiểu liên tiếp tránh thoát mấy cái khống chế năng lực.
 
 	Ba mét, hắn đã đến Bỉ Ngạn Hoa đám người phía trước.
 
 	"Tản ra đội hình."
 
 	Lãnh Nguyệt một cánh tay mềm mại buông xuống, Huyết Mân Côi liều mạng đuổi hướng Tô Hiểu, có thể Huyết Mân Côi là lực lượng hình, tốc độ so với Tô Hiểu chậm quá nhiều.
 
 	Bỉ Ngạn Hoa chúng nữ lập tức tản ra, có thể lúc này đã muộn, Tô Hiểu vọt thẳng vào Bỉ Ngạn Hoa khống chế đoàn đội.
 
 	Một đao chém giết một tên đầy mặt sợ hãi nữ Khế ước giả, Tô Hiểu trường đao trong tay tung bay, trong mắt không chút gợn sóng, ba giây sau dưới chân hắn thêm ra sáu bộ thi thể.
 
 	Bỉ Ngạn Hoa người đoàn lại như chạy nạn vậy tứ tán ra, Tô Hiểu đề đao đuổi theo.
 
 	Các nàng main tank chỉ chống một đao liền chết, huống chi những này khống chế hệ Khế ước giả.
 
 	Hổ vào bầy dê là hiện tại nhất sinh động tỉ dụ.
 
 	Từng người từng người Khế ước giả còn không chạy ra hai bước liền ngã xuống.
 
 	Bảy giây sau, Tô Hiểu giết hết hết thảy đã bộc lộ ra khống chế hệ Khế ước giả, hắn thay đổi ánh mắt nhìn về phía bị bảo vệ ở trong đội ngũ tâm vú em.
 
 	Đường Quả hô hấp hơi ngưng lại, em gái này cảm giác toàn thế giới đều ở nhằm vào nàng.
 
 	Đường Quả trong lòng khổ, có thể Đường Quả lớn tiếng hô lên.
 
 	"Ta không phải vú em."
 
 	Tiếng này hô to để Tô Hiểu sững sờ, đối phương đây là đang làm nhục sự thông minh của hắn sao?
 
 	"Đừng hòng lại thương các muội muội của ta."
 
 	Lãnh Nguyệt đột nhiên xuất hiện tại Tô Hiểu sau lưng, Tô Hiểu đồng tử một trận co rút nhanh.
 
 	Đối phương thuấn di rồi?
 
 	Tô Hiểu lập tức phủ định ý nghĩ này, Huyết Mân Côi lúc này xuất hiện tại Lãnh Nguyệt trước vị trí, là hai người trao đổi vị trí.
 
 	Lãnh Nguyệt trong tay đâm kiếm đi vào Tô Hiểu sau vai bên trong, chiêu kiếm này là đâm hướng hậu tâm hắn, có thể bị hắn né tránh, Tâm Nhãn nhận biết được đến từ sau lưng công kích, hơn nữa tránh né đã không kịp, sở dĩ Tô Hiểu thuận thế làm ra phản ứng.
 
 	Lãnh Nguyệt đâm kiếm đi vào Tô Hiểu trong cơ thể sau, một loại lạnh lẽo thấu xương cảm giác được hiện.
 
 	( ngươi đang ở chịu đựng 'Nguyệt Chi Hàn' ăn mòn, ba giây sau ngươi sẽ bị trồng vào 'Nguyệt Hàn độc' . )
 
 	Tình huống không ổn, Tô Hiểu trong tay Trảm Long Thiểm đảo ngược, trở tay cầm đao đâm hướng Lãnh Nguyệt yết hầu.
 
 	Lãnh Nguyệt theo bản năng tránh né, đâm kiếm hút ra Tô Hiểu phía sau lưng.
 
 	Một đao đâm vào không khí Tô Hiểu cũng không từ bỏ, thân thể về phía sau nhảy một cái.
 
 	Xì xì.
 
 	Trảm Long Thiểm trực tiếp xuyên qua Lãnh Nguyệt bằng phẳng bụng dưới, Tô Hiểu cả người cũng lưng dán ở Lãnh Nguyệt trong lồng ngực, hắn thậm chí cảm giác được Lãnh Nguyệt thân thể mềm mại.
 
 	Song tay nắm chặt Trảm Long Thiểm chuôi đao, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm dùng sức hướng một bên lôi kéo.
 
 	Lãnh Nguyệt thống khổ rên lên một tiếng, tảng lớn máu tươi xâm nhuộm ở nàng trắng nõn pháp sư bào trên.
 
 	Cắt ra thân thể cảm giác xuất hiện, có thể cái cảm giác này mới vừa xuất hiện đột nhiên biến mất.
 
 	Tô Hiểu quay đầu nhìn lại, phát hiện Lãnh Nguyệt trên người đang tản phát ra trắng nõn ánh trăng, Lãnh Nguyệt phảng phất biến thành Nguyệt Chi Nữ Thần vậy, cho người một loại thánh khiết, không thể xâm phạm cảm.
 
 	Rút đao lui về phía sau, Tô Hiểu thở dốc có chút nặng nề, trên người tràn đầy máu tươi.
 
 	Tuy rằng hắn bị thương không nhẹ, nhưng hắn giết chết Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm hết thảy khống chế Khế ước giả.
 
 	Lấy ra (C hình chiến địa ống chích ), Tô Hiểu đem ống chích đâm vào cổ mặt bên, vật này tiêm vào nhập tĩnh mạch bên trong thấy hiệu quả càng nhanh hơn.
 
 	Tay phải đề đao, tay trái cầm một nhánh kim loại tiêm vào đâm vào cổ, đồng thời toàn thân dính đầy máu tươi, Tô Hiểu hiện tại dáng dấp dị thường hung hãn.
 
 	Tô Hiểu cùng Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm thù hận nói đến để hắn không nói gì, chuyện này hay là bởi vì nữ vương ba người ám sát hắn gây nên.
 
 	Tuy rằng những này nữ Khế ước giả đều xinh đẹp như hoa, đoàn trưởng Lãnh Nguyệt càng là nghiêng nước nghiêng thành, có thể Tô Hiểu cũng sẽ giết không tha, song phát là ở chiến đấu, nữ nhân không có bất luận cái gì đặc quyền, trong chiến đấu không phân biệt nam nữ, chỉ có kẻ địch.
 
 	Tô Hiểu từ từ bình phục hô hấp, Lãnh Nguyệt cùng Bỉ Ngạn Hoa chúng nữ lại lần nữa tụ lại cùng nhau.
 
 	Cùng Tô Hiểu chiến đấu, Bỉ Ngạn Hoa chúng nữ nội tâm là tan vỡ.
 
 	Đối phương căn bản không ăn khống chế, có thể trốn đều bị tránh né, tránh không khỏi mạnh mẽ phán định thông qua.
 
 	Hơn nữa đối phương trường đao trong tay quá mức sắc bén, trừ bỏ các nàng đoàn trưởng Lãnh Nguyệt, đến nay không ai có thể chống được một đao.
 
 	Khống không được, chống không nổi, tốc độ kỳ quái không gì sánh được, mấy cái pháp thuật năng lực oanh ở trên người đối phương tâm không nhảy, không thở gấp, này chiến đấu còn làm sao tiếp tục?
 
 	Ở Luân Hồi Nhạc Viên có ý bồi dưỡng dưới, Tô Hiểu thân phận của Liệp sát giả đã lần đầu xuất hiện răng nanh.
 
 	Liệp sát giả muốn đi săn giết những kia làm trái quy tắc Khế ước giả, nếu như đối chiến Khế ước giả năng lực không mạnh là ở buồn cười.
 
 	"Tiếp tục."
 
 	Tô Hiểu thương thế khôi phục một ít sau chậm rãi áp sát Bỉ Ngạn Hoa chúng nữ.
 
 	"Dừng lại cho ta, ngươi này người điên."
 
 	Lãnh Nguyệt hô to một tiếng.
 
 	Tô Hiểu có chút không rõ nhìn về phía Lãnh Nguyệt.
 
 	"Ngươi là nghĩ đàm phán hòa bình?"
 
 	"Đúng, ngươi giết chúng ta đoàn viên chuyện này có thể một bút tư tưởng, nhưng từ nay về sau không thể chủ động cùng chúng ta đối địch, nếu như tiếp tục chiến đấu ngươi cũng không chiếm được tiện nghi, đây là một hòa bình hình thức diễn sinh thế giới, không có màu đỏ tươi thẻ tiền lời."
 
 	Lãnh Nguyệt làm ra nhất lý trí lựa chọn, nếu như tiếp tục nữa liền coi như các nàng giết chết Tô Hiểu, Bỉ Ngạn Hoa cũng sẽ gần như đoàn diệt.
 
 	"A? , đến trình độ như thế này còn muốn còn nói gì tới, thật không hổ là nữ vương vị trí nhóm mạo hiểm, tác phong rất tương tự, bất quá. . . ."
 
 	Tô Hiểu lau chùi trên cằm máu tươi, ánh mắt nhìn thẳng Lãnh Nguyệt.
 
 	"Ta từ chối!"
 
 	Cái kia. . .
 
 	Khặc khặc, ta nói rõ trước, đừng hướng về trên mặt đánh a.
Kết chương.