Chương 396 : Đại công cáo thành!.
Thu đồ điển lễ qua đi, chính là vạn chúng mong đợi buổi đấu giá lớn.

	tràng này  buổi đấu giá lớn tổ chức sân bãi liền đặt ở Lưu Vân phường thị bên trong sân đấu giá lớn, này phòng đấu giá từ Chu Dương tự mình thiết kế mà thành, tương tự hắn kiếp trước một loại hình tròn đấu thú trường kiến trúc, tròn trung tâm là bàn đấu giá, tâm bên ngoài là ghi chú chỗ ngồi hào chỗ ngồi.

	Toàn bộ phòng đấu giá tổng cộng có hơn ba ngàn chỗ ngồi, đủ để dung nạp hơn ba ngàn người ở trong đó tham dự cạnh tranh.

	Bởi vì là mở màn đến nay trận đầu đấu giá, Chu gia đối với tiến vào phòng đấu giá người cũng không thu lấy ra trận phí, nhưng lại đối tu vi có yêu cầu, chỉ tiếp thụ luyện khí hậu kỳ trở lên tu vi tu sĩ ra trận.

	Lúc này Xích Hổ Sơn ốc đảo bởi vì buổi đấu giá lớn tổ chức, tối thiểu hội tụ bảy, tám ngàn danh tu sĩ, Chu gia hơn ba ngàn chỗ ngồi hào phân phát xuống dưới, vậy mà kém chút an vị đầy.

	Ngẫm lại cũng thế, có thể vượt qua mênh mông biển cát đuổi tới Xích Hổ Sơn ốc đảo tu sĩ, trừ phi có người mang theo, không phải không có chút tu vi căn bản không thể nào làm được.

	Như vậy bảy, tám ngàn người bên trong kiếm ra hai ba ngàn cái luyện khí hậu kỳ tu sĩ, cũng tịnh không kỳ quái.

	Vì đấu giá hội hiện trường an toàn nghĩ, cũng vì biểu hiện ra coi trọng, Chu Dương tự mình ngồi cưỡi lấy đã tấn thăng trở thành tứ giai yêu thú Ưng Sư Thú đáp xuống trên đài đấu giá tọa trấn, mà đấu giá sư thì là từ Chu gia ngoại vụ đường một cái tên là Tạ Linh Oanh Chu gia ngoại thích đảm nhiệm.

	Cái này tên là Tạ Linh Oanh Chu gia ngoại thích, ngày thường là hoa dung nguyệt mạo, tướng mạo cực giai, mà lại thanh âm cũng phi thường thanh thúy êm tai, không được hoàn mỹ chính là linh căn tư chất thấp, chính là hạ phẩm linh căn, lại đến nay chỉ có luyện khí năm tầng tu vi.

	Chu Dương đang giảng đạo pháp hội bên trên trông thấy nàng này cũng nghe qua đặt câu hỏi thanh âm về sau, liền có rất không tệ ấn tượng, chuyện như vậy sau đặc biệt điểm danh từ lúc nào tới đảm nhiệm đấu giá sư, học tập đấu giá kỹ xảo.

	Mà Tạ Linh Oanh vì hôm nay trận này, cũng là làm đủ chuẩn bị, trước đó đọc thuộc lòng vô số lần hôm nay tất cả vật phẩm đấu giá tư liệu.

	đấu giá hội bắt đầu về sau, nàng kia như hoàng oanh thanh âm thanh thúy dễ nghe, rất dễ dàng hấp dẫn người lực chú ý.

	Đương nhiên càng để người chú ý, vẫn là những cái kia vật phẩm đấu giá.

	Từ ban đầu nhị giai pháp khí, Linh phù, đan dược, trận pháp những vật này, đến phía sau tam giai bảo vật, mỗi một kiện đều là Chu gia tinh tuyển ra tinh phẩm, Một kiện thứ phẩm đều không tồn tại.

	Những này khó gặp tinh phẩm, thường ngày một năm cũng khó xuất ra mấy món đặt ở trong tiệm bán ra, đều là đặt ở gia tộc trong bảo khố cung cấp tộc nhân chính mình hối đoái sử dụng.

	Lúc này xuất ra những này tinh phẩm bảo vật đến, căn bản không sợ không ai ra giá mua sắm.

	Mà theo từng kiện bảo vật bị người kêu giá mua đi, Đấu giá hội bầu không khí cũng càng thêm nhiệt liệt.

	Đợi đến tam giai linh đan, pháp khí, Linh phù sau khi xuất hiện, những cái kia nguyên bản xem trò vui Trúc Cơ các tu sĩ cũng nhao nhao gia nhập cạnh tranh bên trong.

	Vô Biên Sa Hải tu tiên giới tài nguyên cằn cỗi, tam giai linh vật xưa nay cũng khó khăn phải thấy một lần, chớ nói chi là thành phẩm tam giai bảo vật.

	Bất quá cũng không ít Trúc Cơ tu sĩ một mực duy trì lạnh nhạt như nước tư thái, lẳng lặng nhìn xem đây hết thảy, những người này mục tiêu đều rất rõ ràng, đó chính là Chu gia thả ra trong tin tức Trúc Cơ Đan.

	"Phía dưới bán đấu giá là lần này đấu giá hội ba kiện áp trục chi bảo trong đó một kiện bảo vật, Trúc Cơ Đan!"

	"lần này đấu giá hội chuẩn bị hai cái Trúc Cơ Đan với tư cách vật phẩm đấu giá, hiện tại bắt đầu cái thứ nhất Trúc Cơ Đan cạnh tranh, giá khởi điểm hai vạn hạ phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một ngàn hạ phẩm linh thạch!"

	Oanh!

	Theo đấu giá sư Tạ Linh Oanh kia thanh âm thanh thúy dễ nghe vang lên, phòng đấu giá bầu không khí lập tức đốt phát nổ.

	Vô Biên Sa Hải tu tiên giới đã không biết bao lâu chưa từng xuất hiện loại này công nhiên đấu giá Trúc Cơ Đan sự tình, dĩ vãng Hoàng Sa Môn độc bá Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, lũng đoạn lấy tám thành trở lên Trúc Cơ Đan sản xuất.

	Những người khác muốn có được Trúc Cơ Đan, cơ hội duy nhất chính là cầm vượt xa khỏi Trúc Cơ Đan giá trị bảo vật đi đổi.

	Mà giống Trần gia lão tổ như thế có thể luyện chế Trúc Cơ Đan người, luyện chế Trúc Cơ Đan cũng nhiều là tại trong một ít gia tộc bộ tiêu hóa, sẽ không tùy tiện lưu truyền ra đi.

	Hiện tại Chu gia công nhiên xuất ra Trúc Cơ Đan tới đấu giá, đây thật ra là một loại đối với Hoàng Sa Môn bá quyền khiêu khích.

	Không ít người vụng trộm lấy ánh mắt nhìn về phía phía trước nhất một loạt ngồi Hoàng Sa Môn chưởng môn Trương Vân Bằng, nhưng mà Trương Vân Bằng từ đấu giá hội bắt đầu đến bây giờ, đều là tại kia bình chân như vại nhắm mắt ngồi xuống,  ai cũng  chưa từng trông thấy hắn lông mày  động đậy nửa điểm.

	này tấm thái độ  xem ở trong mắt những người kia, để bọn hắn có chút thất vọng cùng  ngoài ý muốn.

	mà  theo một cái tiếp một cái   báo giá tiếng vang lên, bọn hắn cũng không rảnh lại  chú ý những thứ này.

	Bởi vì trước đó đã làm đủ tuyên truyền, lần hội đấu giá này bên trên hai cái Trúc Cơ Đan, đều bán ra một cái đúng nghĩa "Giá trên trời" .

	cái thứ nhất Trúc Cơ Đan  bị một  cái tu tiên gia tộc  dùng 52,000  hạ phẩm linh thạch mua  đi, Cái thứ hai Trúc Cơ Đan  cũng là bị  một cái Trúc Cơ tán tu  dùng  năm vạn năm ngàn hạ phẩm linh thạch  mua đi.

	một cái Trúc Cơ tán tu lại có thể duy nhất một lần xuất ra năm vạn năm ngàn hạ phẩm linh thạch, cái này ngay cả Chu Dương đều lấy làm kinh hãi.

	Hắn nhìn người kia một chút, người này Trúc Cơ bảy tầng tu vi, tại tán tu bên trong  xác thực xem như  ít có  Cao thủ.

	bất quá có thể xuất ra  năm vạn năm ngàn hạ phẩm linh thạch đến, người này  không phải  đem Góp nhặt cả đời  linh thạch  tiêu vào  nơi đây, Chính là cướp sạch cái nào đó tu tiên gia tộc trăm năm tích súc, hoặc là dứt khoát  chính là  nào đó  một đám  sa phỉ Thủ lĩnh.

	đương nhiên  những này Đều chỉ Là Chu Dương suy đoán, hắn cũng Sẽ không Bởi vì cái này suy đoán liền đi Điều tra Đuổi bắt người này.

	với hắn mà nói,  coi như  người này Thật sự là Giết người như ngóe   sa phỉ, Chỉ cần không có  tại Xích Hổ Sơn Trên ốc đảo hành hung, Không có bị người bắt cái tại chỗ, hắn cũng sẽ không bởi vậy liền xuất thủ bắt người.

	Mà người này tựa hồ cũng biết chính mình đập tới Trúc Cơ Đan hành vi quá kiêu ngạo, ngay tại chỗ giao nhận linh thạch về sau, đúng là trực tiếp  rời đi phòng đấu giá.

	Bởi vì không cách nào giống Tiên Dương thành buổi đấu giá lớn làm như vậy đến người người đều có đơn độc gian phòng,  Chu gia trên đấu giá hội vì bảo hộ người đấu giá an toàn làm thủ đoạn chính là khống tràng.

	Tại đấu giá hội tiếp tục thời gian bên trong, ngoại trừ đấu giá được vật phẩm tu sĩ bên ngoài, đám người còn lại hết thảy không được rời đi phòng đấu giá, cũng không thể hướng ngoại giới đưa tin.

	Cách làm này khẳng định không cách nào cùng Tiên Dương thành buổi đấu giá lớn như thế toàn phương vị bảo hộ người đấu giá an toàn, nhưng ít ra cho người đấu giá một cái đào mệnh cơ hội.

	Giống cái kia đập tới Trúc Cơ Đan sau rời đi Trúc Cơ tán tu, chỉ cần hắn kịp thời rời đi Xích Hổ Sơn ốc đảo tiến vào mênh mông trong biển cát, trừ phi có nhân sự trước ở trên người hắn lưu lại truy tung thủ đoạn, không phải đều khó mà tìm tới thật sự là hắn cắt tới hướng.

	Đấu giá vẫn như cũ tiếp tục.

	Ngoại trừ Trúc Cơ Đan bên ngoài, Chu gia lần này đại hội đấu giá bên trên chuẩn bị mặt khác hai kiện áp trục chi vật, theo thứ tự là một viên có trợ giúp sáng lập Tử Phủ "Tử Vân Đan" cùng một kiện tứ giai trung phẩm pháp khí.

	Tứ giai trung phẩm pháp khí đã lâu không đi nói, vật này chuyên vì Trần Bình An cùng Nhiếp thu phong hai cái Tử Phủ kỳ tu sĩ chuẩn bị,

	Cuối cùng bị Nhiếp thu phong lấy mười một vạn hạ phẩm linh thạch thu nhập trong túi.

	Viên kia "Tử Vân Đan" lại là niềm vui ngoài ý muốn, trước đó không người nghĩ đến đấu giá hội bên trên lại còn sẽ có loại này có trợ giúp sáng lập Tử Phủ bảo vật xuất hiện, thế cho nên một chút xem náo nhiệt Hoàng Sa Môn tu sĩ, cũng nhịn không được xuất thủ gia nhập cạnh tranh bên trong.

	Cuối cùng cái này mai "Tử Vân Đan" giá cả cuối cùng, ngược lại vượt qua món kia tứ giai trung phẩm pháp khí, đạt đến mười hai vạn năm ngàn hạ phẩm linh thạch giá cao.

	Không có cách, Vô Biên Sa Hải tu tiên giới loại này có trợ giúp đột phá Tử Phủ bảo vật quá ít, có thể luyện chế loại này tam giai thượng phẩm linh đan luyện đan sư đồng dạng thưa thớt.

	Cho nên ở chỗ này, loại bảo vật này giá cả vượt lên mấy lần đều là thường cũng có sự tình.

	Đương nhiên cái này cũng giới hạn tại "Tử Vân Đan" loại bảo vật này, nếu là thay đổi "Tử Tâm Ngọc Tủy" loại này đẳng cấp bảo vật, gấp bội phía dưới, ngoại trừ Chu gia, Trần gia, Nhiếp gia cái này ba cái Tử Phủ gia tộc và Hoàng Sa Môn bên ngoài, Trúc Cơ gia tộc dù cho đập nồi bán sắt cũng không có khả năng góp nổi nhiều như vậy linh thạch.

	Trên thực tế, nếu như không phải Chu gia liền có một gốc "Tử vân quả" dây leo, mà lại lần trước dây leo kết quả thu hoạch mười mấy mai linh quả, Chu Dương cũng sẽ không khí quyển đến xuất ra một viên "Tử Vân Đan" ra áp trục.

	Mà phần này ngoài ý muốn kinh hỉ, cũng xác thực làm ra hắn muốn hiệu quả, để đấu giá hội thanh danh bởi vì vật này mà vang vọng toàn bộ Vô Biên Sa Hải tu tiên giới.

	"Cảm tạ các vị đồng đạo đến đây tham dự lần này buổi đấu giá lớn, sau này cách mỗi ba mươi năm, chúng ta Chu gia đều sẽ cố định tổ chức một trận buổi đấu giá lớn, ta lấy Chu gia danh nghĩa hướng các vị cam đoan, mỗi lần buổi đấu giá lớn bên trên, chí ít cam đoan sẽ có một viên Trúc Cơ Đan với tư cách cố định áp trục chi vật cạnh tranh, hoan nghênh các vị đạo hữu ba mươi năm sau lần nữa quang lâm Lưu Vân đấu giá hội!"

	Đến lúc cuối cùng một kiện vật phẩm đấu giá thành giao qua đi, một mực ép trận chưa từng lên tiếng Chu Dương, cuối cùng từ Ưng Sư Thú trên lưng đứng lên, hai mắt quét mắt bên trong phòng đấu giá còn lại tất cả tu sĩ, cao giọng tuyên bố buổi đấu giá lớn kết thúc tin tức.

	Mà từ trong miệng hắn nói ra được cam đoan, cũng làm cho trong tràng tất cả tu sĩ vô cùng ngạc nhiên.

	Cách mỗi ba mươi năm tổ chức một lần buổi đấu giá lớn, mỗi lần chí ít cam đoan có một viên Trúc Cơ Đan với tư cách áp trục chi vật cạnh tranh.

	Nếu như Chu gia thật có thể làm được điểm này, như vậy Chu gia tổ chức buổi đấu giá lớn, thật đúng là không phải đến không thể!

	Nói thực ra, lần này Chu gia buổi đấu giá lớn, mặc dù sớm mấy năm liền phóng ra tin tức, nhưng bởi vì trước đây chưa từng Trúc Cơ Đan đấu giá qua tiền lệ, không ít người đang nghe tin tức về sau, đều coi là đây chỉ là Chu gia hấp dẫn người tiến về tham dự đấu giá hội? Đầu, cũng không phải là đặc biệt để ý, cũng không có làm ra đập nồi bán sắt quyết đoán.

	Những người này hôm nay mắt thấy hai cái Trúc Cơ Đan từ trước mắt mình chạy đi,   không thể nghi ngờ là hối hận ruột đều thanh.

	Mà bây giờ, Chu Dương nhưng lại cho bọn hắn hi vọng.

	Bọn hắn còn có cơ hội!

	Ba mươi năm sau, lần sau buổi đấu giá lớn tổ chức thời điểm, bọn hắn chuẩn bị đầy đủ sau lại tới đây, nhất định sẽ không giống hôm nay, chỉ là sung làm một cái khách xem.

	"Khởi bẩm Thái Thượng trưởng lão, lần này buổi đấu giá lớn ích lợi đã thống kê ra, lần này buổi đấu giá lớn, chúng ta hết thảy đấu giá một trăm năm mươi sáu kiện bảo vật, tổng ích lợi trán vì 575600 hạ phẩm linh thạch!"

	"Nếu là tính cả trong phường thị cửa hàng trong khoảng thời gian này kinh doanh chỗ kiếm lấy linh thạch, lại thêm thu lấy 【  thuế đầu người 】 mấy người ích lợi, lần này tổ chức buổi đấu giá lớn chúng ta Chu gia lấy được tổng ích lợi trán ước chừng tại sáu mươi lăm vạn hạ phẩm linh thạch tả hữu!"

	Xích Hổ Sơn bên trên, đương buổi đấu giá lớn kết thúc, các phương tu sĩ bắt đầu tan cuộc về sau, Chu Dương cũng nhận được Chu gia Tài Vụ trưởng lão Chu Quảng Vân dẫn đầu tài đường tu sĩ tăng giờ làm việc thống kê ra ích lợi báo cáo.

	Hắn nghe được cái này ích lợi số lượng về sau, trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười vui vẻ.

	Đây là từ phụ thân Chu Huyền Hạo tọa hóa tạ thế về sau, hắn lần đầu lộ cười.

	"Rất tốt, có khoản này linh thạch, gia viên mới kế hoạch liền có thể chính thức bắt đầu áp dụng!"

	Trên mặt hắn vẻ mặt tươi cười tự mình lẩm bẩm, trong mắt hiện ra hồi lâu không từng có qua vẻ kích động.
Kết chương.