Chương 783 : Giao Lưu.
Hạ Bình An sắc mặt bình tĩnh lấy theo cái kia ăn mặc màu đỏ rực chiến giáp Bán thần hướng về Huyết Phong tháp bay đi, ven đường hấp dẫn không ít ánh mắt tò mò.

	Cái kia Huyết Phong tháp, chính là căn cứ Huyết Phong Thần linh chi nhãn phía dưới cao nhất cái kia đống tháp cao kiến trúc.

	Trước chính mình ở dung hợp Nghiêu Đế giới châu thời điểm, nhờ có cái kia quân chủ đại nhân ra tay bảo vệ, không có gây ra những chuyện khác, vì lẽ đó về tình về lý, Hạ Bình An đều cảm giác mình nhất định phải đi gặp một lần cái kia quân chủ đại nhân.

	Hơn nữa Hạ Bình An còn chuẩn bị ở căn cứ Huyết Phong bên trong ở lại một thời gian, đối với căn cứ Huyết Phong vị lão đại này, tự nhiên hẳn là đi bái phỏng một thoáng.

	Hạ Bình An vừa phi hành, vừa đánh giá bên người vị này Bán Thần cường giả, đồng thời ở trong lòng âm thầm tính toán, chính mình lần này xuất quan, liền muốn làm hết sức ở căn cứ Huyết Phong bên trong đem kiếm tới lên một ít giới châu mau chóng đề cao mình thực lực, trước hắn nghe Sư Bất Ngữ bọn họ đã nói, cái này căn cứ Huyết Phong bên trong cường giả như mây, chỉ cần có bản lĩnh, ở đây có thể lấy tới rất nhiều hi hữu giới châu.

	Cái này Bán Thần cường giả mặc trên người màu đỏ rực chiến giáp, hẳn là Thánh khí, cái này căn cứ Huyết Phong bên trong Triệu hoán sư, đối với Thánh khí có lượng lớn nhu cầu, không biết con đường này có thể làm được hay không?

	Lấy chính mình thực lực bây giờ, luyện chế Thánh khí không tính khó, nhưng nếu như muốn dựa vào luyện chế Thánh khí thu gặt lượng lớn giới châu, còn cần cẩn thận cẩn thận nữa , bởi vì dù là trong căn cứ cao giai Hồn sư, luyện chế một bộ Thánh khí cũng là thương gân động cốt cực kỳ tiêu hao cá nhân hồn lực chuyện, hơi một tí cần một thời gian hai năm mới có thể khôi phục, vì lẽ đó trong căn cứ ăn mặc Thánh khí chiến giáp Triệu hoán sư mới không nhiều.

	Nếu là chính mình luyện chế Thánh khí quá nhanh quá dễ dàng, ba, năm tháng liền có thể thu được một bộ, làm không tốt chính mình thân phận liền sẽ bại lộ, người khác không biết mình có luyện chế Thánh khí năng lực, nhưng Chúa Tể Ma Thần hẳn là biết đến , bởi vì đây chính là Linh giới bí pháp.

	Ở cái này dạng căn cứ bên trong, nếu để cho những người ở trước mắt biết có một khối Đường Tăng thịt liền ở bên người, giết liền có thể phong thần chứng đạo, Hạ Bình An thực sự không dám tưởng tượng sẽ xuất hiện cái gì loại hình ảnh.

	Hiện tại chính mình cái mạng này không chỉ có riêng là chính mình, mà là mấy tỉ người, không thể khinh thường.

	Bất quá, chính mình trước tiên tìm thời gian ở cái này căn cứ Huyết Phong bên trong cho mình luyện chế lên một bộ Thánh khí chiến giáp, lại tăng cấp một thoáng chính mình Hồn khí kiếm roi, đề cao một chút chính mình phòng hộ năng lực cùng lá bài tẩy, vẫn rất có cần thiết.

	Ngay khi Hạ Bình An nghĩ như thế thời điểm, Huyết Phong tháp đã gần rồi, trong chớp mắt, loại kia giống như đã từng thấy qua cảm giác kỳ dị lại tới nữa rồi, Hạ Bình An vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy bầu trời chỗ cao nhất, cái kia một đôi mỹ lệ uy nghiêm Thần linh chi nhãn, tựa hồ tại rất chăm chú nhìn mình.

	Con bà nó, chính mình sẽ không là vẻ thần kinh đi.

	Hạ Bình An lập tức đánh một cái giật mình.

	Cái kia ăn mặc màu đỏ rực chiến giáp người, trực tiếp mang theo Hạ Bình An bay đến Huyết Phong tháp chỗ cao nhất.

	Huyết Phong tháp chỗ cao nhất, phía dưới đã là trắng xóa biển mây, cái kia cao nhất địa phương, là một cái vòng tròn hình kiến trúc, kiến trúc bên ngoài còn có một vòng vòng tròn quảng trường, trên quảng trường có suối phun hoa cỏ, hết thảy đều ở trong mây.

	Mà ở cái này hình tròn kiến trúc chính phía trên, chính là cái kia một đôi Thần linh chi nhãn, nơi này là trong căn cứ gần nhất Thần linh chi nhãn kiến trúc.

	Biết Hạ Bình An muốn tới, căn cứ Huyết Phong quân chủ Hùng Tất, đã chờ ở cái kia hình tròn kiến trúc bên ngoài, đang dùng ánh mắt thâm thúy, đánh giá bay xuống ở bên ngoài trên quảng trường Hạ Bình An.

	Không hổ là căn cứ Huyết Phong quân chủ!

	Hạ Bình An đang nhìn đến Hùng Tất thời điểm, trong lòng cũng là rùng mình , bởi vì hắn ở Hùng Tất trên người, cảm nhận được từng ở Cuồng thần trên người mới cảm thụ qua loại kia khí tức mạnh mẽ, khí tức kia như có như không, dung nhập đến chu vi bên trong đất trời, cùng thiên địa ngũ hành lực lượng hoàn toàn hòa làm một thể, nước sữa hòa nhau chặt chẽ không thể tách rời, bình thường nhìn như bình thản, nhưng hơi động trong lúc đó, chính là trời long đất lở, có thể phát huy ra uy lực khủng bố.

	Bình tĩnh mà xem xét, Hạ Bình An Ngũ Hành quyền cùng tu vị, còn rất xa không có đạt đến như vậy cảnh giới.

	Cái kia ăn mặc màu đỏ rực chiến giáp Bán thần, ở đem Hạ Bình An mang tới sau khi liền rời đi, mà Hùng Tất, trực tiếp đem Hạ Bình An mang tới cái kia hình tròn trong kiến trúc.

	Trong kiến trúc có một cái cực lớn hình tròn khung đỉnh, ngàn vạn căn màu đen thủy tinh lại như một đạo hoa lệ màu đen thác nước, từ khung đỉnh trên ngược đầu chúc xuống, khí thế kinh người, mà ở cái kia khung đỉnh trên, còn có lít nha lít nhít phù văn màu vàng, khung đỉnh bốn phía trên vách tường, lại như là vòng màn phim lập thể, đem Huyết Phong cứ điểm phạm vi trong vạn dặm hình ảnh, đều không ngừng hiện hiện tại nơi này.

	Chỉ cần đứng ở chỗ này, căn cứ Huyết Phong vạn dặm bên trong tình huống, đều có thể dễ dàng thu hết ở đáy mắt.

	Hạ Bình An cũng bị nơi này bố trí chấn động, nơi này pháp thuật, trận pháp, cơ quan, phù văn lẫn nhau dung hợp, đã đạt đến một cái đỉnh cao.

	"Ở đây, có thể nghe được thần linh tiếng nói. . ." Hùng Tất chắp tay sau lưng, đứng ở đó màu đen thủy tinh dưới thác nước, ngước đầu, dùng cảm khái giọng nói nói, "Ở chân chính thần linh trước mặt, cái gọi là Bán thần, cũng bất quá như cường tráng một điểm giun dế mà thôi, chỉ cần ngươi chân chính cảm thụ qua thần linh lực lượng, ngươi thì sẽ biết, thần linh phía dưới tồn tại, nhất định phải khiêm tốn. . ."

	"Đại nhân, cái gì là thần linh?" Hạ Bình An trực tiếp hỏi.

	Hùng Tất trầm mặc một chút, sau đó mới mở miệng, "Đó là cao cấp hơn sinh mệnh hình thái, tiếp cận bất hủ bất diệt, nắm giữ vũ trụ vạn giới sức mạnh mạnh nhất tồn tại!"

	"Tiếp cận?"

	"Nếu như thần linh trong lúc đó không có chiến tranh, bọn họ xác thực bất hủ bất diệt!" Hùng Tất xoay đầu lại, liếc mắt nhìn Hạ Bình An, khẽ mỉm cười, "Ngươi cứu Sư Bất Ngữ ba người thời điểm, thật giống muốn so với hiện tại càng bình dị gần gũi, hơn nữa ta biết, một cái đê tiện người vô tình, vĩnh viễn không thể dung hợp Nhật Thánh giới châu. . ."

	Hạ Bình An khẽ cười cười, nếu như đến hiện tại, cái này căn cứ Huyết Phong lão đại còn không biết lai lịch của chính mình, vậy này căn cứ Huyết Phong tình báo cùng phòng ngự cũng không tránh khỏi quá thả lỏng, "Để quân chủ đại nhân cười chê rồi, cái này Thiên Đạo bí cảnh hung hiểm cực kỳ, không chỗ không phải chiến trường, dù là chân chính Thánh nhân ở đây, chỉ sợ cũng phải như băng mỏng trên giày, không dám có chút bất cẩn!"

	"Hừm, không sai, ngươi nói rất đúng, ngươi có biết Cự Uyên cảnh ở nơi nào sao?" Hùng Tất hỏi.

	"Cự Uyên cảnh? Không biết. . ." Hạ Bình An lắc lắc đầu.

	"Cự Uyên cảnh là Thiên Đạo bí cảnh chỗ cao nhất một cái chiến trường, chúng ta đang cùng Dị tộc tranh cướp đối với Cự Uyên cảnh quyền khống chế, song phương đều muốn ở Cự Uyên cảnh bên trong thành lập một cái chính mình chiến bảo căn cứ, Nhân tộc nghĩ muốn thành lập vực sâu căn cứ, liền cần một cái dung hợp Nhật Thánh giới châu cường giả bên người mang theo lượng lớn căn cứ cấu kiện cùng chiến ngẫu đến tiền tuyến tham gia chiến đấu, không biết ngươi có nguyện ý hay không gánh chịu như vậy chức trách?" Hùng Tất dùng ánh mắt mong chờ nhìn Hạ Bình An.

	"Nghe quân chủ đại nhân vừa nói như thế, ta có thể tưởng tượng, cái kia Cự Uyên cảnh bên trong chiến đấu, nói vậy rất kịch liệt chứ?" Hạ Bình An hỏi.

	Hùng Tất gật gật đầu, "Đúng, phi thường kịch liệt, giờ khắc này ở Cự Uyên cảnh bên trong trên chiến trường cao thủ, đều là lĩnh ngộ pháp võ hợp nhất thuật Thánh đạo cường giả, bình thường Triệu hoán sư tiến vào Cự Uyên cảnh chiến trường, rất khó tiếp tục sinh sống!"

	"Chi trước Nhân tộc Thiên đạo thủ vệ quân bên trong lẽ nào sẽ không có dung hợp Nhật Thánh giới châu cường giả cao thủ ở vực sâu chiến trường sao?" Hạ Bình An lại hỏi.

	Hùng Tất thở dài một hơi, dựng thẳng lên hai ngón tay, "Có, hơn nữa không ngừng một cái, mà là hai cái, cái kia hai cái Triệu hoán sư, một cái đến từ Liệp Long tinh, là Liệp Long tinh trên thiên tài Triệu hoán sư, kinh tài tuyệt diễm, một cái đến từ Phương Chu thế giới, cũng là Phương Chu thế giới Triệu hoán sư bên trong thập đại cao thủ, bá đạo vô song!"

	"Nếu như đã có như vậy nhân tuyển, vì sao còn muốn ta đi đây?" Hạ Bình An tò mò hỏi.

	"Bởi vì hai người kia đã chết qua!"

	Ta đi!

	Hạ Bình An sắc mặt khẽ thay đổi, hít một hơi thật sâu, "Quân chủ đại nhân là muốn cho ta đi chịu chết?"

	Hùng Tất lắc lắc đầu, "Sai rồi, mỗi một cái đi tới Thiên Đạo bí cảnh bên trong Triệu hoán sư, đều là đang đùa một tràng sống và chết trò chơi, chỉ cần đi vào Thiên Đạo bí cảnh, ngươi ở bất kỳ địa phương nào đều có hi sinh khả năng!"

	"Chỗ tốt đây? Ta đi Cự Uyên cảnh tham gia nhiệm vụ nguy hiểm như vậy, có ích lợi gì?"

	"Chỗ tốt là một khi ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ, Nhân tộc vực sâu căn cứ một khi dựng thành, ngươi đem một lần thu được 1 ức điểm quân công điểm!"

	Một ức quân công điểm? Nghe tới tựa hồ không ít. Hạ Bình An trong lòng hơi động, trước hắn nghe Sư Bất Ngữ bọn họ đã nói, như Sư Bất Ngữ bọn họ đánh chết một cái cùng cấp Thái cổ di tộc, có thể được đến quân công điểm không hơn trăm điểm mà thôi, cái này một ức điểm quân công điểm, rất nhiều tiến vào Thiên Đạo bí cảnh Triệu hoán sư cả đời đều kiếm không tới.

	Hạ Bình An không chút biến sắc tiếp tục hỏi, "Cái này một ức quân công điểm có thể làm gì chứ?"

	"Cái này một ức quân công điểm, có thể để cho ngươi đổi lấy một cái được đến Cửu Thiên thần tuyền cơ hội!"
Kết chương.