Chương 25:; bóp chết?
 
 	Cuồng phong nộ cuốn, một mảnh hoang vu bãi sa mạc trên.
 
 	Một toà gần hai mươi sáu mét cao trùng sào sừng sững ở đây, trùng sào mặt ngoài dính đầy đất cát, để nó xem ra lại như cái đại đống đất.
 
 	Một loại giống quá sa bọ cánh cứng chiến đấu Trùng tộc, chính nôn nóng bất an ở trùng sào phụ cận cấp tốc chạy, bởi vì, cộng 1 200 con Fortius liền vây quanh ở phụ cận.
 
 	Fortius (tam giai đoạn chiến đấu chủng tộc)
 
 	Tốc độ: ★★★
 
 	Lực phá hoại: ★★★
 
 	Sức phòng ngự: ★★
 
 	. . .
 
 	Từ tổng hợp tố chất đến nhìn, Fortius cũng không yếu, nhưng không có Ác Ma Thú biến thái như vậy, lực phá hoại đạt đến ★★★★, tốc độ cùng sức phòng ngự đều là tam giai đoạn đỉnh tiêm trình độ.
 
 	1 200 con Fortius đem màu vàng đất trùng sào vây quanh sau, chúng nó tựa hồ là nhận được một loại nào đó tín hiệu, đồng thời triển khai tiến công.
 
 	Trong khoảnh khắc, phá nát giáp xác tung toé, sắc bén gai xương bay ngang, Fortius không chỉ là cận chiến loại Trùng tộc, chúng nó còn có viễn trình năng lực công kích, mỗi chỉ Fortius trong cổ họng cất giấu ba cái gai xương, gai xương này có dài một mét, sử dụng sau, cần trùng sào thông qua sinh vật năng bổ sung.
 
 	Một vòng bắn một lượt, màu vàng đất trùng sào đã là thủng trăm ngàn lỗ, bên trong cơ thể mẹ càng là thành nhím.
 
 	Sau năm phút, chiến đấu kết thúc, 117 5 con Fortius bắt đầu quét dọn chiến trường, đi theo Đường Giáp nhóm trên lưng mẫu sào mảnh vỡ, Trùng tộc bộ đội mênh mông cuồn cuộn đường về, này đã là chúng nó tiêu diệt cái thứ năm trùng sào.
 
 	Ở vào chiến trường phía nam hai km nơi, ba tên Khế ước giả hoặc đứng hoặc nửa ngồi nửa quỳ ở đây, bọn họ một người trong đó chính thông qua ống nhòm quan sát, người đàn ông này trên người mặc màu vàng đất đồng phục tác chiến, đầu trọc hiện ra có chút dũng mãnh.
 
 	"Chi này Trùng tộc bộ đội có chút dị thường, so với chiến đấu Trùng tộc, cơ sở Trùng tộc quá ít, mà là ở dưới tình huống bình thường, Trùng tộc sẽ tuân theo 'Toàn thể bộ tộc ý thức', chúng nó rất ít vì phát triển tự thân đi công kích cái khác trùng sào, vậy sẽ dẫn đến toàn bộ chủng tộc hướng đi suy vong, là một cái ở trên đại lục này kéo dài tồn ngàn năm chủng tộc, chúng nó quá trình tiến hóa cũng sẽ không cho phép chúng nó làm chuyện như vậy."
 
 	Đầu trọc nam để ống dòm xuống, vẻ mặt hắn nghiêm túc, vừa nhìn chính là nghiêm túc thận trọng loại kia người.
 
 	"Đừng nói nhiều như vậy, ngươi cứ việc nói thẳng, nơi này có khả năng hay không là kia người điên điều khiển Trùng tộc."
 
 	Một tên đâm nghiêng đuôi ngựa, thân mặc áo bó sát người em gái mở miệng, đang khi nói chuyện, nàng còn đang làm mở rộng vận động, thậm chí lấy ra cái cân điện tử, ước lượng tự thân thể trọng.
 
 	"Độ khả thi ở 36. 5% trở lên."
 
 	Đầu trọc nam lại cầm lấy ống nhòm quan sát.
 
 	"0. 5% tỷ lệ ngươi là làm sao phán đoán, trước tiên không nói những này thứ yếu, ngươi nói. . . Cái gì vận động nhất đốt mỡ, ta gần nhất lại có chút mập, rõ ràng thường thường chiến đấu."
 
 	Nghiêng đuôi ngựa em gái đang khi nói chuyện thở dài, đối tự thân thể trọng rất ưu sầu, coi như là mạnh mẽ nữ Khế ước giả, vẫn như cũ có thích chưng diện quen thuộc, đây là nhân chi thường tình.
 
 	"Nhất đốt mỡ vận động. . ." Đầu trọc nam trầm ngâm chốc lát, nói rất chân thành: "Hoả táng."
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Nghiêng đuôi ngựa em gái sững sờ, nàng rõ ràng cảm giác đối phương đang giễu cợt nàng, có thể nàng nghĩ không ra bất kỳ phản bác.
 
 	"Ta làm sao sẽ cùng hai người các ngươi một đội, đuổi kịp những kia chiến đấu Trùng tộc, ta ở chúng nó trên người cảm giác được Khế ước giả dấu ấn tinh thần, có người ở cưỡng chế điều khiển chúng nó."
 
 	Một tên cuộn sóng phát ngự tỷ mở miệng.
 
 	"Trúng thưởng rồi?"
 
 	Mang theo cân điện tử nghiêng đuôi ngựa muội có chút hưng phấn.
 
 	"Không sai, trúng thưởng rồi."
 
 	Ba người đều là am hiểu ẩn nấp Khế ước giả, không thấy bọn họ có động tác gì, liền biến mất ở bãi sa mạc trên ngọn núi thấp.
 
 	Ba người mới vừa đi, chính hòa vào trong hoàn cảnh, ngồi xổm ở trên ngọn núi thấp Bố Bố Uông liền đánh cái hà hơi.
 
 	Là ba người này trúng thưởng? Vận khí tăng cao? Đương nhiên không phải, Bố Bố Uông phát hiện ba người bọn hắn sau, lập tức thông báo Tô Hiểu, Tô Hiểu lại là tính toán ba người con đường, mang tính lựa chọn công kích chỗ kia nhị giai đoạn trùng sào.
 
 	Cách xa ở mấy cây số ở ngoài Vụ Quang trong trùng sào, Tô Hiểu con mắt trợn mở, hắn phải đợi người sắp đến rồi.
 
 	. . .
 
 	Quái thạch san sát dãy núi khu vực, đầu trọc nam ba người nằm nhoài một chỗ núi lõm bên trong, bọn họ hiện tại liền không dám thở mạnh.
 
 	Ngay ở nửa km ở ngoài, một tòa thật to trùng sào sừng sững ở bên trong sơn cốc, chu vi là hàng ngàn con chiến đấu Trùng tộc, cái này cũng chưa tính đã ra ngoài săn bắn bộ đội.
 
 	Cùng chiến đấu Trùng tộc so với, cơ sở Trùng tộc số lượng muốn giảm rất nhiều, chỉ có vẻn vẹn mấy chục con Đường Giáp, hiện ra rất keo kiệt.
 
 	Nguyên bản, Vụ Quang trùng sào có mấy trăm con cơ sở Trùng tộc, nhưng đều bị Tô Hiểu xử lý xong, nhiều như vậy cơ sở Trùng tộc, không phải bạo binh hình thức trùng sào có thể có.
 
 	"Thông báo Aillac đi, tìm tới rồi."
 
 	Ngự tỷ mới vừa mở miệng, một bên nghiêng đuôi ngựa muội lập tức che nàng miệng.
 
 	"Xuỵt ~, ngươi muốn chết sao, bị hàng ngàn con Trùng tộc phát hiện, chúng ta phải chết chắc."
 
 	Ba người bắt đầu lấy nằm rạp tư thế lui về phía sau, mỗi người trên trán đều gặp mồ hôi, may là bọn họ phát hiện sớm, nếu là muộn mấy ngày, vậy bọn họ liền muốn đối phó hơn vạn Trùng tộc đại quân.
 
 	Vụ Quang trùng sào chiến đấu Trùng tộc · Fortius số lượng đạt đến 3500 chỉ sau, liền đình chỉ phát triển, cái này trùng sào bắt đầu bình thường săn bắn, đoạt được sinh vật năng đều chuyển hóa thành Sinh Mệnh thạch, lưu làm nên sau đào tạo Ác Ma Thú.
 
 	Tử Vong Nhạc Viên tổ ba người trong lòng run sợ rút đi, bất quá bọn hắn chỗ công bố tin tức, ở trong kênh chiến tranh gây nên náo động.
 
 	. . .
 
 	Thái Dương bộ lạc, một chỗ chi nhánh trong bộ lạc.
 
 	Mộc trong lều chậu than cháy hừng hực, lúc này thân ở mộc trong lều, đều là ba bên nhạc viên đại biểu tính nhân vật.
 
 	Tử Vong Nhạc Viên Aillac, Thiên Khải Nhạc Viên Mộc Vũ Sư, Thánh Quang Nhạc Viên đại vú em · Aphro.
 
 	Trong đó Aphro nhất thu hút sự chú ý của người khác, bởi năng lực nguyên nhân, nàng cho nhân chủng thần thánh không thể xâm phạm cảm, dù cho đang nhìn đến nàng lúc tâm sinh tà uế chi niệm, đều sẽ bị thánh chi dương bỏng.
 
 	"Vị trí xác định, ở khu vực này."
 
 	Thiên Khải Nhạc Viên Mộc Vũ Sư vung tay lên, xuất hiện trước mặt một bộ do nguyên tố "Nước" phác hoạ địa đồ, nhiều lần hàn khí bốc lên, đây là nhiệt độ siêu thấp tính chất nguyên tố "Nước", so với hàn băng càng lạnh lẽo thấu xương.
 
 	Mộc Vũ Sư mặc dù là hệ "nước" + hệ "băng" năng lực, nhưng hắn lại cho nhân chủng như gió xuân ấm áp cảm, vừa nhìn chính là rất dễ nói chuyện loại kia người.
 
 	"Vậy thì san bằng nó, mỗi trì hoãn một phút, cái này trùng sào đều sẽ lớn mạnh một phần."
 
 	Aillac mở miệng, so với Mộc Vũ Sư cùng Aphro, hắn không tính là xứng chức thủ lĩnh, cái tên này dù sao cũng là Tử Vong Nhạc Viên Trừng Giới Kỵ Sĩ, chuyên môn săn giết làm trái quy tắc giả, độc lai độc vãng quen thuộc, lần này là bị đề cử thượng vị.
 
 	"Đạo lý không sai, bất quá. . . Do phương nào đánh trận đầu? Tình huống của chúng ta, các ngươi đều đặt ở trong mắt, trước cùng những người điên kia hỗn chiến, chúng ta quả thực chính là bia ngắm."
 
 	Aphro trên mặt mang theo nụ cười mở miệng, trong lúc vung tay nhấc chân màu vàng quang hạt lấp lóe, đây là một trời sinh tự mang 'Vầng sáng' nữ nhân.
 
 	"Đương nhiên là Tử Vong Nhạc Viên lão ca nhóm, chúng ta những này bỏ bê công việc, nói không êm tai chút, thế cuộc thuận lợi so với ai khác xung đều nhanh, trốn cũng vậy. . ."
 
 	Mộc Vũ Sư có chút bất đắc dĩ cười cợt, phía sau hắn vài tên Thiên Khải Nhạc Viên đại biểu không phải ho nhẹ một tiếng, chính là quay đầu hết nhìn đông tới nhìn tây, đi đầu xung phong là không thể xung phong.
 
 	"Chúng ta Tử Vong Nhạc Viên thê đội thứ nhất, Thiên Khải thứ hai, Thánh Quang thứ ba, còn có vấn đề à."
 
 	Aillac trầm giọng mở miệng, hắn hiện tại đã trải nghiệm đến mang hai cái heo đội hữu cảm giác rồi.
 
 	"Đương nhiên không thành vấn đề."
 
 	Aphro cúi đầu lấy đó áy náy, ôn nhu khí chất hiển lộ không thể nghi ngờ.
 
 	"Tử Vong Nhạc Viên lão ca nhóm uy vũ, vậy thì xuất phát?"
 
 	"Xuất phát."
 
 	Aillac đoàn người ra mộc trướng, ba cái nhạc viên Khế ước giả phần lớn đều tập kết, cùng điều động 840 tên Khế ước giả, gần như chỉ ở di tích cổ bên kia để lại một số ít người.
 
 	Khế ước giả tốc độ tiến lên rất nhanh, chỉ dùng nửa giờ, bọn họ liền đến Vụ Quang trùng sào phụ cận dãy núi khu.
 
 	Cả đám ẩn giấu ở dãy núi các nơi, nhìn thấy kia cao sáu mươi mét màu xanh thẫm trùng sào, cùng với trùng sào phụ cận chí ít hơn 3,000 con chiến đấu Trùng tộc, phần lớn phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả đều nuốt xuống nướt bọt.
 
 	"Kẻ địch phát hiện chúng ta rồi."
 
 	"Trong dự liệu, người của chúng ta quá nhiều."
 
 	"Để viễn trình hệ chuẩn bị. . ."
 
 	Mộc Vũ Sư vừa dứt lời, hắn liền thả người nhào tới một khối nham thạch sau, khối kia nham thạch chớp mắt biến thành màu băng lam.
 
 	Nghẹn ngào tiếng xé gió ở phía trước xuất hiện, khắp nơi đen nghìn nghịt gai xương kéo tới.
 
 	"Ẩn nấp!"
 
 	Một tên Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả mới vừa nổi giận gầm lên một tiếng, sau một khắc, hắn chỗ ẩn thân ngọn núi bị đâm tới nát tan, cả người hắn trước nửa người bị đinh đầy gai xương, thẳng tắp ngã xuống, gai xương thực sự quá nhiều, nhiều đến dao động liên tục tránh cơ hội đều không có.
 
 	"Gào! !"
 
 	Trùng tộc tiếng gào liền thành một vùng, con nhện dáng dấp chiến đấu Trùng tộc · Fortius tuôn ra, phóng tầm mắt nhìn lại một mảnh đen kịt, Vụ Quang trùng sào lại như là bị rất đâm một hồi tổ ong vò vẽ.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Dày đặc tiếng nổ mạnh truyền ra, ngọn lửa màu vỏ quýt bốc lên, tảng lớn Trùng tộc bị nổ thành mảnh vỡ, giáp xác bị nhiệt độ cao thiêu đốt keng keng vang vọng, phát ra gay mũi mùi khét.
 
 	Có thể những Trùng tộc này hãn không sợ chết, tử vong vừa là quy tụ.
 
 	Ngăn ngắn mười mấy giây, trùng triều liền từ sơn cốc chen chúc mà ra, nhằm phía ba nhạc viên liên minh đám Khế ước giả.
Kết chương.