Chương 260 : Lưu Tam Bảo.
Vô luận bốn phía các tu sĩ chửi rủa bao nhiêu vang dội, cũng không thể cải biến tự thân tình cảnh, vào đều tiến đến, là không có cách nào lui ra ngoài.

	Chỉ có thể chờ đợi thời hạn đến lúc đó, bị Tiên Nguyên Thành bài xích ra ngoài.

	Một cỗ khổng lồ sức lôi kéo bỗng nhiên từ tiền phương truyền đến, tiếp theo một cái chớp mắt, ngưng trệ trên không trung thân hình không tự chủ được hướng phía dưới rơi xuống, tầm mắt bên trong, Tiên Nguyên Thành cấp tốc phóng đại.

	Bốn phương tám hướng từng đợt tiếng kinh hô vang lên.

	Lần này tiến vào Vô Lượng Thận Cảnh tu sĩ chừng sáu bảy trăm nhiều, nhiều tu sĩ như vậy, cùng một chỗ hướng phía dưới rơi xuống tràng diện cỡ nào hùng vĩ.

	Mà lại từ loại này độ cao rơi xuống, cho dù là như Cự Giáp như thế Thể tu, vậy khẳng định mất mạng, đây không phải thể phách mạnh không mạnh vấn đề, thật sự là quá cao, té xuống tất nhiên không có hình người.

	Tất cả mọi người đang thúc giục chuyển linh lực, thế mà linh lực trong cơ thể lại như một đầm nước đọng, vô luận như thế nào đều không khởi động được, những cái kia không biết rõ tình hình tu sĩ tâm thần đại loạn, mắng lại thêm hung, còn có người kêu khóc tự mình còn không có sống đủ, còn không muốn chết vân vân.

	Lục Diệp từ phía trên thiết bị Thương Minh mua được trong tình báo đối với cái này tình huống có chỗ ghi chép, cho nên cũng không bối rối, hắn chỉ là từng lần một nếm thử thôi động linh lực.

	Mà lại tại hạ rơi quá trình bên trong, đám người thân hình vậy tại không bị khống chế tả hữu phiêu động, tình hình này giống như là đám người bị cuốn vào một cỗ hỗn loạn phong lưu bên trong, chỉ có thể nước chảy bèo trôi, không cách nào chưởng khống tự mình động tĩnh, cảm giác hỏng bét đến cực điểm.

	Cái kia ria mép tu sĩ và Cự Giáp nguyên bản ngay tại Lục Diệp cách đó không xa, có thể rơi xuống dưới một lát sau, bọn hắn đã không thấy tăm hơi bóng dáng, cũng không biết chạy đến địa phương nào đi.

	Tại từng tiếng hoảng sợ kêu to bên trong, tất cả mọi người cách xa mặt đất càng ngày càng gần, thẳng đến chừng mười trượng thời điểm, cấp tốc hạ xuống thân hình mới đến mãnh liệt giảm xóc, tốc độ giảm đột ngột.

	Đợi cho cách xa mặt đất ba trượng, loại kia trói buộc đám người lực lượng đột nhiên biến mất không thấy.

	Có chỗ chuẩn bị tu sĩ trước tiên thôi động linh lực, miễn đi ngã xuống Mệnh Vận, những cái kia không chuẩn bị liền xui xẻo, từng cái dùng thiên hình vạn trạng tư thế ngã xuống đi, tuy nói độ cao này đã không cần các tu sĩ mệnh, có thể tóm lại có chút đầy bụi đất.

	Lục Diệp rơi xuống đất thời điểm, thuận thế lật về phía trước cái té ngã, lúc này mới đứng dậy, tay đè chuôi đao, linh lực ám thúc, tả hữu chung quanh.

	Không có người khác, kề bên này chỉ có tự mình, vị trí là một lối đi, hai bên đường phố không ít cửa hàng bộ dáng kiến trúc, bất quá những kiến trúc này phần lớn đều lộ ra rách nát.

	Vừa rồi tiến vào Tiên Nguyên Thành cái kia một trận, tất cả mọi người trận hình đều bị làm rối loạn, nguyên bản ba cái thế lực tu sĩ tụ tập cùng một chỗ là rất có ưu thế, dù sao nhiều người lực lượng lớn, nhưng bây giờ xem ra, bọn hắn nghĩ một lần nữa tụ tập được tốn không ít thời gian.

	Đôi này những cái kia thế đơn lực cô tán tu tới nói, không thể nghi ngờ là tin tức tốt, trong thời gian ngắn bọn hắn không cần lo lắng sẽ đụng phải thành quần kết đội đối địch tu sĩ.

	"Người nào tự tiện xông vào Thiên Nguyên Thành! Bắt lại cho ta!" Gầm lên giận dữ truyền vào Lục Diệp trong tai, ngay sau đó phụ cận một lối đi chỗ liền truyền đến giao phong kịch liệt âm thanh, còn có linh lực chập trùng ba động.

	Lục Diệp chính nghiêng tai lắng nghe, liền thấy góc rẽ hai thân ảnh thoát ra, thẳng hướng chính mình cái này phương hướng chạy tới, bọn hắn thần sắc hốt hoảng, tựa như phía sau có cái gì hồng thủy mãnh thú.

	Hai cái quỷ xui xẻo! Lục Diệp trong lòng thầm mắng, vội vàng tả hữu chung quanh, liếc nhìn cách đó không xa một nhà cửa hàng cổng treo một chiếc đèn lồng, không cần suy nghĩ, Phong Hành gia trì hai chân, như thiểm điện thoát ra, đi vào cửa hàng kia trước mặt, đưa tay đẩy, đem cửa tiệm đẩy ra, lách mình né đi vào.

	Đóng lại cửa tiệm, Lục Diệp xuyên thấu qua khe cửa hướng ra ngoài quan sát, chỉ thấy cái kia hai cái bị truy tu sĩ mới chạy không bao xa, hậu phương liền có linh quang lập lòe dây thừng bay ra, này dây thừng bộ dáng đồ vật không phải gì đó Linh khí, thoạt nhìn như là một đạo khóa địch thuật pháp, cùng theo như đồn đại Phược Linh Tỏa có chút cùng loại.

	Này Phược Linh Tỏa thẳng hướng trong đó một cái Binh tu bay đi, cái kia Binh tu cũng là cao minh, bôn tập trên đường trở tay một kích chém ra, đem cái kia thuật pháp chém nát, trong miệng hừ lạnh một tiếng: "Điêu trùng tiểu kỹ!"

	Tiếng nói mới rơi, bốn năm đạo Phược Linh Tỏa bay tới, như có linh tính đem hắn quấn quanh, trực tiếp trói thành một cái bánh chưng.

	Cái kia Binh tu ah nha một tiếng ngã trên mặt đất, liên tiếp cô tuôn, muốn tránh thoát trói buộc, thế mà càng giãy dụa, cái kia Phược Linh Tỏa siết càng gần, thẳng siết hắn có chút thở không nổi.

	"Lấy nhiều đánh ít có gì tài ba, có gan đơn đấu!" Tu sĩ này kêu to.

	Mấy đạo thân ảnh im lặng không lên tiếng vượt qua hắn, hướng một người tu sĩ khác truy kích đi qua.

	Chỉ mười hơi thời gian, cách đó không xa chính truyền đến một tiếng kêu sợ hãi.

	Rất nhanh, cái kia chạy mất tu sĩ cũng bị trói trở về, hai người hai mặt nhìn nhau, im lặng nước mắt ngưng nghẹn.

	Xuyên thấu qua khe cửa, Lục Diệp nhìn thấy phía trước ngoại trừ cái kia hai cái bị trói tu sĩ, còn có mấy cái cái người mặc giáp trụ người, cầm đầu một cái mũ giáp trên còn có một cây Trường Linh.

	Đây là Tiên Nguyên vệ, có thể xem là Tiên Nguyên Thành hộ thành quân, Tiên Nguyên Thành chẳng biết tại sao hủy diệt về sau, trong thành hộ thành quân đều hóa thành Linh Thể, dù là nơi này đã là Nhất toà rách nát thành trì, bọn hắn y nguyên tuân thủ nghiêm ngặt bản chức, thủ hộ thành trì.

	Đây là Tiên Nguyên Thành bên trong phiền toái lớn nhất, cũng là tới đây các tu sĩ không nguyện ý nhất đụng phải.

	Bởi vì Tiên Nguyên vệ người cũng đều là tầng tám chín cảnh tu vi, dẫn đầu các tiểu đội trưởng thậm chí có có thể so với bảy tầng cảnh, nghe nói còn có hộ thành quân thống lĩnh.

	Về phần Tiên Nguyên Thành thành chủ là dạng gì tu vi. . . Không ai biết, tiến vào phủ thành chủ tu sĩ, liền không có còn sống đi ra.

	Tiên Nguyên vệ không dễ chọc, bọn hắn cơ bản đều là dùng khoảng năm, sáu người tiểu đội cùng một chỗ hành động, mỗi cái đội ngũ đều có một tên tiểu đội trưởng, dạng này đội ngũ bình thường tu sĩ căn bản không dám trêu chọc.

	Chỉ nhìn hai cái này bị cầm xuống tu sĩ liền biết, bọn hắn thực lực cũng không yếu, một cái tám tầng cảnh, một cái chín tầng cảnh, kết quả đối đầu này Đội 1 Tiên Nguyên vệ, cơ bản không có gì sức phản kháng chính bị cầm xuống.

	"Giải vào địa lao!" Đầu kia trên đỉnh lấy một cọng lông Tiên Nguyên vệ tiểu đội trưởng phất tay quát.

	Lục Diệp trong lòng mặc niệm, vào này Tiên Nguyên Thành, tất cả mọi người là đến vớt chỗ tốt, kết quả vừa mới tiến đến chính bị Tiên Nguyên vệ bắt lại, còn muốn giải vào địa lao, tuy nói tạm thời không có gì lo lắng tính mạng, có thể bị áp vào địa lao về sau sẽ tao ngộ gì đó chính không được biết rồi.

	Nghe nói bị giải vào địa lao, đều sẽ chịu đủ cực hình, nếu là có thể chống đến bị Tiên Nguyên Thành bài xích, còn có thể giữ được tính mạng, nhưng nếu nhịn không được, cái kia đại khái tỷ số cũng chỉ có thể chết ở chỗ này.

	Phát xong hiệu lệnh, người tiểu đội trưởng kia mấy bước lẻn đến Lục Diệp thân ở căn này cửa hàng trước, một con mắt dán lên khe cửa, cùng Lục Diệp khoảng cách gần nhìn nhau, hung tợn nói: "Dám can đảm ở Tiên Nguyên Thành làm điều phi pháp, đây chính là hạ tràng!"

	Quẳng xuống một câu uy hiếp, người tiểu đội trưởng kia lúc này mới rời đi.

	Lục Diệp đưa mắt nhìn thân ảnh của hắn biến mất , theo tại trên chuôi đao tay cũng không có buông xuống, thở nhẹ một hơi, chín trăm khối linh thạch tiêu xài rất đáng, nếu không phải ngọc giản kia bên trong ghi lại rất nhiều Tiên Nguyên Thành tin tức, vừa rồi tình huống kia hắn căn bản không biết muốn thế nào ứng đối, đại khái tỷ số chỉ có thể cùng cái kia một đội Tiên Nguyên vệ chém giết một trận.

	Theo như trong ngọc giản ghi lại tin tức, những cái kia cổng có đèn lồng treo cao kiến trúc, tựa hồ có một ít lực lượng đặc biệt che chở, Tiên Nguyên vệ môn sẽ không tiến nhập trong đó.

	Đây cũng là Lục Diệp xông vào căn này trong cửa hàng nguyên nhân.

	Lúc này đại lượng tu sĩ xâm nhập Tiên Nguyên Thành, trong thành khẳng định phải loạn trên một trận, cùng nó không có phương diện con ruồi đồng dạng chạy loạn, còn không bằng trốn trước, chờ thế cục vững vàng lại tính toán sau.

	Cũng không biết có bao nhiêu người bị Tiên Nguyên vệ cho cầm. . .

	Lục Diệp xoay người, lẳng lặng nhìn về phía cách đó không xa.

	Ngoài một trượng, có một cái thân hình mượt mà, mặc một thân viên ngoại y phục nam tử trung niên, chính xoa xoa tay, nụ cười chân thành nhìn qua Lục Diệp.

	Có chút xui xẻo. . .

	Những cái kia cổng treo đèn lồng trong kiến trúc phần lớn đều là vô chủ, có thể tại gặp được Tiên Nguyên vệ thời điểm đi vào tị nạn, nhưng có một phần là có chủ nhân.

	Những này sớm đã chết đi không biết bao nhiêu năm Linh Thể khó được đụng phải người sống, cho nên thường xuyên lại đưa ra một chút cổ quái kỳ lạ yêu cầu, thỏa mãn những này Linh Thể yêu cầu, liền có thể bình an rời đi, nhưng nếu là không thể thỏa mãn, liền phải đánh đổi một số thứ.

	Những cái kia đại giới thường thường đều là rất thảm trọng. . . Tỉ như tính mệnh!

	Nói tóm lại, Tiên Nguyên Thành là cái rất quỷ dị nơi ấy.

	"Vị tiểu hữu này, gặp gỡ tức là duyên, muốn hay không đến đánh cược một lần?"

	Gia hỏa này khi còn sống nhất định là cái dân cờ bạc.

	Lục Diệp ánh mắt tại đối phương cái cổ chỗ lưu chuyển, nghĩ đến mình nếu là một đao bổ ra, có thể hay không chém chết gia hỏa này.

	Bất quá cân nhắc đến người ta bên ngoài thân linh quang có thể so với Thiên cấp bảy tầng cảnh, khả năng này không lớn, thoáng kiềm chế trong lòng sát cơ, quyết định tha hắn một lần, tạm thời không nên náo ra động tĩnh quá lớn.

	"Tốt."

	Béo Linh Thể biểu lộ càng thêm thân thiết, chú ý Lục Diệp nói: "Đi theo ta!"

	Lục Diệp án đao mà đi, đi theo béo Linh Thể đi vào bên trong, bên trong lại bày biện một tấm chiếu bạc, Lục Diệp xem xét điệu bộ này, liền biết tự mình trước đó nghĩ không sai, này Linh Thể khi còn sống đúng là cái dân cờ bạc.

	Béo Linh Thể ngồi tại chủ vị, đưa tay ra hiệu: "Ngồi."

	Lục Diệp kéo ra trước mặt cái ghế, thản nhiên ngồi xuống.

	"Tại hạ Lưu Tam Bảo, tiểu hữu xưng hô như thế nào?"

	"Lục Nhất Diệp!"

	Lưu Tam Bảo nghe vậy cười ha ha: "Ta cùng tiểu hữu quả nhiên hữu duyên, danh tự này đều đăng đối vô cùng, nhìn tiểu hữu cược tính chất không nặng, hẳn là đối với cái này đạo không tinh, chúng ta đơn giản điểm, chơi xúc xắc cược lớn nhỏ thế nào?"

	"Chỗ của ngươi, ngươi nói tính." Lục Diệp hững hờ trả lời.

	"Vậy cứ như thế quyết định." Hắn đem tay áo của mình lột đi lên, một bộ muốn làm lớn đặc biệt làm tư thế, đưa tay lật một cái, cũng không biết từ chỗ nào lật ra tới một cái xúc xắc chung, lại bóp ra ba hạt xúc xắc hướng bên trong ném một cái, thanh âm thanh thúy lập tức truyền ra.

	Lục Diệp chỉ là nhàn nhạt liếc qua cái kia xúc xắc chung, không nói chuyện.

	Lưu Tam Bảo khép lại xúc xắc chung, nhẹ nhàng lay động, thế mà hướng trên mặt bàn vỗ, trong miệng hét lên: "Áp đại ở bên trái, áp tiểu bên phải, Lục tiểu hữu, có thể bắt đầu."

	Trên mặt hắn một bộ dáng vẻ hưng phấn, hiển nhiên là thật lâu không ai cùng hắn cược qua.

	"Ta có thể ép gì đó?"

	"Tùy ngươi ép gì đó, ngươi ép một sợi tóc cũng có thể."

	Lục Diệp liền lấy ra Nhất khối linh thạch, hướng bên phải ném một cái.

	"Mua xác định rời tay!" Lưu Tam Bảo lại phấn khởi hô to một tiếng, sau đó đem xúc xắc chung vừa mở, cười to nói: "Bốn năm 6, lớn, tiểu hữu ngươi thua."

	Nói như vậy, Lưu Tam Bảo đem cái kia linh thạch thu hồi, lại khép lại xúc xắc chung, dùng sức lay động, hô to mới vừa nói qua.

	"Áp đại ở bên trái, áp tiểu bên phải."

	Lục Diệp như cũ lấy ra Nhất khối linh thạch hướng bên phải ném một cái.
Kết chương.