Chương 671: Thiết Nghĩ bí mật
 
 	"Lần này bản tọa chính là thụ Diệp công tử nhờ, vì Diệp công tử tìm kiếm một lò đan dược." Lúc này Kim Báo hoàng tử trầm giọng nói: "Diệp công tử tên khuynh thiên hạ, tận thụ Thạch Dược giới ủng hộ. Lần này tìm thuốc có thể nói thuận lợi, thiên hạ chư phái đều cam tâm tình nguyện trợ Diệp công tử một chút sức lực. Lý dược sư coi như không chịu bán cho ta, cái kia bán cho Diệp công tử như thế nào? Tương lai bản tọa nguyện vì ngươi tại Diệp công tử trước mặt nói ngọt một hai."
 
 	Kim Báo hoàng tử trong miệng chỗ nâng Diệp công tử, chính là tuyệt thế thiên nhân Diệp Khuynh Thành. Diệp Khuynh Thành, cái tên này tràn đầy ma lực, hắn không chỉ tên khuynh thiên hạ, hơn nữa thiên hạ các phái đối với hắn mười phần khách khí, nói là ủng hộ hắn cũng tốt, kiêng kị hắn cũng được.
 
 	Tóm lại Diệp Khuynh Thành tại Thạch Dược giới là một cái tràn ngập ma lực danh tự, tràn ngập uy hiếp danh tự, tại Thạch Dược giới, không cho Diệp Khuynh Thành thể diện người chỉ sợ là lác đác không có mấy.
 
 	Coi như là nhân vật thế hệ trước, đều sẽ cho Diệp Khuynh Thành ba phần thể diện. Đúng là như thế, tại Thạch Dược giới không biết có bao nhiêu người nguyện ý vì Diệp Khuynh Thành hiệu lực. Thế hệ trẻ tuổi thiên tài, thế hệ trước cường giả, hoặc là nhất giáo chi chủ, nhất quốc chi quân, đều có không ít đại nhân vật nguyện ý vì Diệp Khuynh Thành hiệu lực, nguyện ý nghe từ Diệp Khuynh Thành phân công.
 
 	Có thể nói, tại toàn bộ Thạch Dược giới mà nói, chỉ cần đi ra trộn lẫn qua một, hai ngày tu sĩ, đều biết Diệp Khuynh Thành đại danh, đều biết cái tên này ý vị như thế nào.
 
 	Kim Báo hoàng tử lúc này báo ra tên Diệp Khuynh Thành, cái kia nó dụng ý tưởng tượng cũng đã biết, đây đã là đang cảnh cáo Lý Thất Dạ. Coi như Lý Thất Dạ không nể mặt hắn, cũng nhất định phải cho Diệp Khuynh Thành mặt mũi, huống chi, Lý Thất Dạ một cái vô danh tiểu bối, hắn thân là hoàng tử hướng Lý Thất Dạ mua cái này gốc tiểu dược vương đây đã là rất cho tình cảm.
 
 	Trên thực tế, Kim Báo hoàng tử cũng thật có lấy tự tin như vậy, khi báo ra Diệp Khuynh Thành đại danh. Chỉ sợ không cho thể diện người ít càng thêm ít. Càng tuy nói giống như Lý Thất Dạ dạng này vô danh tiểu bối.
 
 	"Không bán." Nhưng mà. Ở trong mắt Lý Thất Dạ xem ra, Diệp Khuynh Thành đại danh cùng a miêu a cẩu không kém là bao nhiêu, căn bản không thèm để ý. Đừng nói là Kim Báo hoàng tử đánh lấy Diệp Khuynh Thành danh hào, coi như là Diệp Khuynh Thành tự mình đến, Lý Thất Dạ cũng sẽ không cho dạng này thể diện.
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này, lập tức để Kim Báo hoàng tử biến sắc. Hắn thấy, Lý Thất Dạ đây là cho thể diện mà không cần, hắn không có ra tay cướp đoạt đã cho đủ Lý Thất Dạ loại này vô danh tiểu bối thể diện. Hiện tại báo ra Diệp Khuynh Thành đại danh lại còn không nể mặt mũi, cho nên cái này khiến Kim Báo hoàng tử ánh mắt phát lạnh, lộ ra một luồng sát cơ.
 
 	"Kim Báo hoàng tử, Lý huynh cũng cần cái này gốc tiểu dược vương, cho nên chỗ bất tiện mong rằng ngươi có thể thứ lỗi." Viên Thải Hà ở thời điểm này mở miệng nói ra, nàng vì Lý Thất Dạ giải vây.
 
 	Viên Thải Hà vừa nói như vậy, Kim Báo hoàng tử thu hồi trong ánh mắt một luồng sát ý. Hắn nhưng là không đem Lý Thất Dạ tiểu nhân vật như vậy để ở trong mắt, mà Viên Thải Hà dạng này thiên tài dược sư hắn lại không nghĩ đắc tội. Giống như Viên Thải Hà người như vậy, chỉ cần nàng mới mở miệng, không biết bao nhiêu đại giáo cương quốc nguyện ý vì nàng làm việc.
 
 	"Đã như vậy. Đây cũng là mà thôi." Kim Báo hoàng tử đối Viên Thải Hà ôm quyền nói ra: "Viên tiên tử, ta đi trước một bước." Nói xong. Mang theo vô số cường giả xoay người rời đi.
 
 	Kim Báo hoàng tử đi về sau, Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười nói: "Kỳ thật vừa rồi ngươi không cần vì ta giải vây, ta cũng muốn nhìn một chút hắn có dám hay không ra tay đến đoạt." Nói đến đây, hắn liếm môi một cái.
 
 	Viên Thải Hà cười khổ một cái, lắc đầu nói ra: "Lý huynh làm gì cùng hắn gây khó dễ đây, sau lưng của hắn Diệp Khuynh Thành cũng không phải dễ trêu, thiên hạ rất nhiều người đều đối Diệp Khuynh Thành kiêng kị ba phần."
 
 	"Ta đánh chó xưa nay không nhìn chủ nhân, muốn đánh thì đánh." Lý Thất Dạ cười nói: "Coi như cái kia kêu cái gì Diệp Khuynh Thành tới, dám đến chọc ta, cũng như nhau giết không tha."
 
 	Nếu là có ngoại nhân ở chỗ này nghe được lời như vậy, nhất định sẽ trò cười Lý Thất Dạ không biết trời cao đất rộng, không biết chết sống. Tại Thạch Dược giới, ai dám khen hạ như thế cửa biển? Coi như là thế hệ trước cũng không dám khen hạ dạng này cửa biển.
 
 	Viên Thải Hà không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ, cuối cùng nàng không nói gì thêm, chỉ là nở nụ cười. Nụ cười của nàng là như vậy điềm tĩnh, như vậy tự nhiên.
 
 	"Còn không leo ra sao?" Đương Kim Bằng hoàng tử sau khi đi xa, Lý Thất Dạ đạp một cái mặt đất, mặt đất chấn động một cái.
 
 	"Soạt" một tiếng, lão yêu Thiết Nghĩ từ dưới đất bò lên đi ra, cẩn thận từng li từng tí bốn phía nhìn quanh một phen, nơm nớp lo sợ mà hỏi thăm: "Đã đi chưa, đã đi chưa."
 
 	Lão yêu Thiết Nghĩ dạng này tham sống sợ chết, để Viên Thải Hà không khỏi dở khóc dở cười, nói ra: "Ngươi yên tâm đi, Kim Báo hoàng tử bọn hắn đã đi xa. Lại nói, bọn hắn chẳng qua là đến chào hỏi một tiếng, cũng không có ý tứ gì khác."
 
 	Lão yêu Thiết Nghĩ từ trong đất bùn bò lên đi ra, cười hắc hắc nói: "Đám công tử gia này, đặc biệt là xuất thân từ đại giáo cương quốc các đại gia, xem sinh mệnh như sâu kiến, bọn hắn nhìn ngươi không vừa mắt, một cước liền đem ngươi giết chết, cùng giết chết một con kiến không có gì khác biệt."
 
 	Lý Thất Dạ ngắm hắn một cái, nói ra: "Ngươi cản đường ăn cướp đảm lượng đi nơi nào? Liền cản đường ăn cướp cũng dám, còn sợ một cái hoàng tử hay sao?"
 
 	Bị Lý Thất Dạ bóc vết sẹo, lão yêu Thiết Nghĩ không khỏi mặt mo đỏ ửng, cười khan nói: "Công tử chớ cười lời nói ta, ta chỉ là đùa giỡn một chút mà thôi, hù dọa một chút người, cũng không đến thật, cũng không đến thật. Ta đây là một cái tuân thủ đạo nghĩa tu sĩ, là một cái có phẩm đức có tu dưỡng người, như thế nào lại cản đường ăn cướp đâu? Ta chỉ là theo công tử cùng Viên tiên tử kể chuyện cười mà thôi."
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ ngắm hắn một cái, nói ra: "Nếu như ngươi là một cái tuân thủ đạo nghĩa tu sĩ, là một cái có phẩm đức tu dưỡng người, về phần vừa thấy được người liền hướng dưới mặt đất chui sao? Cái này đáng giá người hoài nghi."
 
 	Lão yêu Thiết Nghĩ mặt mo đỏ lên, cười khan một tiếng, vội nói: "Công tử hiểu lầm, hiểu lầm, ta là một cái giữ khuôn phép tiểu yêu mà thôi, nơi nào có cái gì đáng đến làm cho người hoài nghi địa phương? Ta hướng dưới mặt đất chui, đây chẳng qua là bản năng, bản năng, không sai, liền là bản năng. Ta là kiến loại thành đạo, suốt ngày ưa thích hướng dưới mặt đất chui, động một chút lại hướng dưới mặt đất chui, cái này đã thành thói quen."
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn thấy lão yêu Thiết Nghĩ, nói ra: "Vậy ngươi thuộc về một loại nào kiến đâu? Kiến, kiến lửa, kiến đất, quỷ kiến. . . Ngươi là từ đâu một loại sâu kiến thành đạo mà đến?"
 
 	"Tên của ta nha, liền cùng tên của ta, ta là một con Thiết Nghĩ thành đạo." Lão yêu Thiết Nghĩ vội nói: "Ta là tương đối đặc biệt một chút Thiết Nghĩ, tương đối hiếm thấy, chính là bởi vì tương đối đặc biệt, cho nên mới có cơ hội thành đạo."
 
 	"Thiết Nghĩ?" Lý Thất Dạ nhàn nhã cười nói ra: "Thiết Nghĩ ta từng thấy, bất quá, ta biết Thiết Nghĩ không đào đất dưới. Ngươi Thiết Nghĩ thành đạo, chẳng lẽ đối Thiết Nghĩ thói quen không rõ ràng?"
 
 	Bị Lý Thất Dạ dạng này vừa hỏi, lão yêu Thiết Nghĩ cào mang gãi thủ, cười khan nói: "Ha ha, giống như vừa rồi ta nói, ta là một con tương đối đặc biệt Thiết Nghĩ, cho nên, ưa thích đào đất hạ cũng là bình thường."
 
 	Đối nếu như vậy, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, từ chối cho ý kiến.
 
 	Lão yêu Thiết Nghĩ gặp Lý Thất Dạ không tin bộ dáng, bề bộn giải thích nói: "Công tử, ngươi đừng hiểu lầm, đừng hiểu lầm. Ta đích xác là một con Thiết Nghĩ thành đạo, mặc dù nói Thiết Nghĩ không thích hướng dưới mặt đất chui, nhưng là, công tử, ngươi là đại nhân vật, ta là tiểu nhân vật, ngươi không biết ta một tiểu nhân vật thành đạo sao mà khó khăn."
 
 	Nói đến đây, lão yêu Thiết Nghĩ lộ ra trong lòng có sự cảm thông thần thái, mười phần bi thảm bộ dáng, nói ra: "Công tử, ngươi có thể tưởng tượng một cái, ta một con kiến, không, một con Thiết Nghĩ, phía sau không có gì chỗ dựa, liền là một nhân vật nhỏ mà thôi, tại chư vị đại gia trong mắt xem ra, là một cước đều có thể dẫm đến chết sâu kiến. Ta thành đạo dễ dàng sao? Cho nên, vì có thể sống sót, liền là mỗi ngày hướng dưới mặt đất chui, trốn ở dưới mặt đất bảo mệnh. . ."
 
 	Lão yêu Thiết Nghĩ càng nói càng thê thảm, nói xong lời cuối cùng, hắn còn chảy hai giọt nước mắt, nói đến để cho người ta mười phần đồng tình.
 
 	"Lý huynh, ngươi cũng đừng có khó xử lão yêu, bất kể nói thế nào, mọi người có mọi người khó xử." Viên Thải Hà thanh lịch cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Chúng ta lên đường đi, lại trễ, nói không chừng sẽ sai qua Long Ngưu ra sông thời cơ tốt."
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn lần nữa lên đường , bất quá, lần này Lý Thất làm cố ý để Viên Thải Hà đi đầu một bước, hắn cố ý kéo ra một khoảng cách, đồng thời, tại ánh mắt của hắn dưới, lão yêu Thiết Nghĩ cũng ngoan ngoãn chậm lại.
 
 	Đương Viên Thải Hà đi ở phía trước, Lý Thất Dạ lúc này mới nhàn nhã nhìn lão yêu Thiết Nghĩ một cái, ung dung không vội, chậm rãi, nói ra: "Hí là diễn không sai, tất cả mọi người trong lòng đều rõ, chỉ bất quá, Thải Hà là tính tình tốt nữ hài tử, ta cũng không đồng dạng, ta là giết người không chớp mắt người."
 
 	"Ta ——" lão yêu Thiết Nghĩ há miệng muốn nói, nhưng là, Lý Thất Dạ khoát tay ngắt lời hắn.
 
 	Lý Thất Dạ liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Ta mặc kệ ngươi là Thiết Nghĩ thành đạo cũng tốt, kiến lửa thành đạo cũng được, lại hoặc là cái khác quỷ đồ vật thành đạo. Ta cũng mặc kệ ngươi là hướng về phía ta tới, hay là hướng về phía Thải Hà đến, ta mặc kệ ngươi có như thế nào ý nghĩ. Bất quá ngươi cần phải chú ý một chút. Con người của ta, dễ nói chuyện thời điểm chuyện gì cũng dễ nói, không dễ nói chuyện thời điểm, vậy liền thực sự khó mà nói."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ hai mắt nhíu lại, nhìn chằm chằm lão yêu Thiết Nghĩ chậm rãi nói: "Ngươi nhớ kỹ, đối với ta cũng tốt, đối Thải Hà cũng được, đừng đánh cái gì ý nghĩ xấu. Ta có thể không truy vấn ngươi là lai lịch gì, cũng có thể không hỏi ngươi muốn làm gì. Nhưng, đừng đem không tốt chủ ý đánh vào trên người của ta hoặc là Thải Hà trên người, nếu không, ta tin tưởng ngươi có thể kiến thức đến cái gì là thế gian kinh khủng nhất kiểu chết."
 
 	"Ha ha ha, công tử ngươi nói đùa." Lão yêu Thiết Nghĩ gãi gãi đầu, bề bộn nói với Lý Thất Dạ: "Ta, ta chỉ là một cái tiểu yêu mà thôi, dám đối công tử cùng Viên tiên tử làm cái gì? Lại nói, Viên tiên tử đối với ta có ân cứu mạng, ta phải báo đáp cũng không kịp đây, lại thế nào khả năng đối Viên tiên tử có cái gì không tốt cử động đâu?"
 
 	"Công tử, ngươi yên tâm." Nói đến đây, lão yêu Thiết Nghĩ vỗ vỗ lồng ngực, một bộ hào khí ngất trời bộ dáng, nói ra: "Viên tiên tử đối với ta có ân cứu mạng, nếu là có ai dám cùng ngươi Viên tiên tử gây khó dễ, liền là theo tiểu yêu gây khó dễ. . ."
 
 	"Tốt, đừng khoác lác, nhớ kỹ ta, nếu không, không cần biết ngươi là người nào, coi như là vô địch Thần Hoàng, ta cũng sẽ để ngươi sống không bằng chết." Lý Thất Dạ đánh gãy lão yêu Thiết Nghĩ, nói ra.
 
 	"Ha ha, nhất định, nhất định." Lão yêu Thiết Nghĩ bề bộn vỗ ngực thân cam đoan.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.