Chương 31 : Truy kích.
Morocco, cao dãy núi Atlas, tuyết trắng mênh mang trên tuyết sơn, một đạo màu đỏ mị ảnh từ đàng xa chân trời cực nhanh bay tới, vượt qua mấy ngàn cây số khoảng cách đụng vào dãy núi này bên trên. Tấn mãnh đánh vào cũng không có để cho chỗ ngồi này tuyết đọng nhiều năm tuyết sơn phát sinh tuyết lở, cái này đạo mị ảnh đang đến gần tuyết sơn thời điểm tốc độ hạ thấp chút ít, trừ ở sườn núi nơi đó đập ra một tuyết lớn ngoài hố, cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

	Đầy trời bông tuyết bay xuống, hai thân ảnh lúc lên lúc xuống xuất hiện ở đây đạo bên trong dãy núi, giữa không trung lơ lửng chính là ăn mặc cũ 52 thời đại siêu nhân bộ kia kinh điển chiến phục Bizarro, mà ở trên mặt tuyết chậm chạp đứng lên bóng người thời là bị Bizarro chống đỡ tiến hành nửa Hoàn Cầu hành trình Corvin. Corvin không nghĩ tới bản thân chẳng qua là kêu lên Bizarro tên húy sẽ để cho người này mất khống chế, một không tốt liền chống đỡ chính mình tới một màn như thế, bất quá tựa hồ cái này vụng về ngốc nghếch còn không có ý giết người, không phải cứ như vậy một bộ tốc độ cao đánh vào xuống, mình đã quỳ.

	"Đáng chết, ngươi cái tên này thật đúng là tính khí lớn a, một câu nói cũng không cho người ta nói ." Có chút chật vật đứng lên, Corvin vỗ một cái trên người bùn đất cùng bông tuyết, nhìn đỉnh đầu cái này ngốc đại cá nói.

	"Ta nói, ta là siêu nhân, không là người gì!" Bizarro từ không trung đáp xuống, nhìn Corvin, cặp mắt bắn thẳng đến ra màu đỏ tia mắt phóng xạ.

	"S hit!"

	Thấy được Bizarro một lời không hợp liền chuẩn bị tia mắt phóng xạ đốt người, Corvin cũng là một câu kinh điển kiểu Mỹ thô tục tuôn ra, tiếp theo liền hướng bên cạnh na di. Hình quạt 180 độ tia mắt phóng xạ quang ba trực tiếp đem Corvin mới vừa rồi chỗ khối kia khu vực toàn bộ đốt. Vô luận mới vừa rồi nơi này có nhiều dày tuyết đọng, ở hoàn toàn thành thục Bizarro trước mặt, tia mắt phóng xạ trực tiếp đem toàn bộ bốc hơi rơi, chỉ còn dư lại một phiến đất hoang vu.

	Mà Bizarro đại quy mô như vậy tia mắt phóng xạ oanh tạc trực tiếp để cho trên tuyết sơn xuất hiện trong vô ích, phía trên tuyết đọng bắt đầu hướng Corvin chỗ khu vực giáng xuống, một trận tuyết lở đang ở Bizarro cùng Corvin vài ba lời giữa tạo thành. Mà Bizarro cũng không có những thứ này cái gọi là thiện ác thị phi xem, đối với sắp đập hướng mình tuyết lở hoàn toàn không nhúc nhích, hắn hiện ở trong mắt chỉ có cái này không biết thế nào chọc giận đến hắn Corvin. Thân hình chợt lóe, liền triều Corvin đánh tới.

	'Keng' hắn sắt thép thân thể cùng Corvin phát ra kim thiết giao kích thanh âm, tránh thoát Bizarro tia mắt phóng xạ hình quạt đánh vào Corvin lần này không có sợ, giơ lên một cánh tay liền gánh vác Bizarro gần người đụng, trống đi tay phải lấy ra một cái âm thoa hướng trán mình một chút, thanh âm thanh thúy ở đã thành thế đầu tuyết lở trong tiếng như vậy rõ ràng, mà ở Bizarro kia ánh mắt nghi hoặc trong, Corvin con kia ngăn hắn lại gần người đụng cánh tay bắt đầu toát ra màu tím u hỏa sau từ từ biến đỏ, mà Corvin nơi trán cũng xuất hiện một La Sát quỷ ấn ký, màu đen sóng gợn từ hắn cái trán bắt đầu dập dờn đi ra.

	"Quả nhiên, với ngươi người này thật tốt nói chuyện phiếm trước trước tiên cần phải để cho ngươi an tĩnh một chút a." Nói, Corvin cũng trở tay khống chế Bizarro cánh tay, đồng thời trên người cũng bắt đầu các nơi toát ra ngọn lửa, hét lên một tiếng, Kamen Rider vang quỷ, hiện thân! Trực tiếp ở Bizarro trước mặt hóa thân làm Kamen Rider vang quỷ Corvin trực tiếp từ bộ mặt nhổ ra một hớp ngọn lửa nóng bỏng phun về phía Bizarro mặt.

	"A! Ngọn lửa, thật là nóng, thật là nóng!" Bị Corvin trực tiếp một hơi dán mặt Bizarro ở đó cùng cái đứa trẻ vậy la hoảng lên, vỗ những thứ kia đốt ở hắn chiến phục bên trên ngọn lửa.

	Làm bị Lex sáng tạo ra, lại phát sinh dục thành thục siêu nhân clone thể, ngọn lửa đối với hắn mà nói là không có có bất kỳ thương tổn gì, nhưng là không chịu nổi Corvin lửa cũng không chỉ là đơn thuần nhiệt độ cao thiêu đốt đơn giản như vậy. Vang quỷ tuy nói tăng lên số liệu toàn dựa vào nhân gian thể diện bản, nhưng là hắn ngọn lửa nhưng là kèm theo vật lý cùng ma pháp đả kích hiệu quả, người ta nhưng là đặc biệt ở trong núi lớn hàng yêu phục ma đồ chơi, nhổ ra ngọn lửa nếu là không có điểm hàng tạm được?

	Hỏa diễm nóng rực lấy Bizarro không thể nào hiểu được phương thức thiêu đốt Bizarro, dĩ nhiên, trừ có thể làm cho Bizarro cảm nhận được kia cổ nóng bỏng kình trở ra cũng không có gì tổn thương, nhưng đã đủ rồi. Nguyên bản ở mới 52 trong, Bizarro ra sân là ở tà ác vĩnh hằng sự kiện lớn trong, từ Lex thả ra, lúc ấy Lex đã bồi dưỡng Bizarro năm năm lâu, dự tính sổ lồng thời gian sẽ phải lại sau này kéo dài năm năm , nhưng bởi vì nguyên kịch tình trong Liên minh Công lý toàn quỳ, bất đắc dĩ mới đem giải phóng ra ngoài.

	Mà năm năm bồi dưỡng thời gian cũng không có để cho Bizarro phát sinh dục thành thục, trừ cơ bản thân thể phát triển thành công ra, những thứ kia cùng siêu nhân vậy vốn nên có năng lực cũng phát sinh thay đổi, tỷ như tia mắt phóng xạ biến thành đông lạnh tầm mắt, hơi thở Đóng Băng biến thành nóng bỏng thổ tức, đầu óc càng là liền cơ bản nhất ngôn ngữ chức năng cũng không có, trừ biết Lex là cha mình trở ra cái gì cũng không rõ ràng lắm.

	Nhưng ở Bất Nghĩa Vũ Trụ, cái này độc lập đi ra, không ở mới 52 thế giới 104 cái song song trong vũ trụ Bất Nghĩa Vũ Trụ trong, Bizarro có chỉnh mười năm trổ mã kỳ, như vậy đầy đủ thời gian trong, Bizarro trên người toàn bộ năng lực toàn bộ cùng siêu nhân vậy, nhưng là hắn giống như trước nhỏ Jonathan vậy, hoàn toàn một con mới sinh, không có thiện ác thị phi nhận biết xem, hơn nữa đối với siêu nhân cái thân phận này có không tên cố chấp, một khi cùng siêu nhân dính líu quan hệ hắn chỉ biết tâm tình kích động.

	Lex rất mạnh, hắn đích xác đem siêu nhân gần như chín mươi chín phần trăm sáng tạo ra , nhưng là ở siêu cấp đại não, trí lực phương diện hắn hắn nhưng không cách nào làm được, vì vậy Bizarro đang bị Corvin cái này đạo hỏa diễm phun ra đến sau, suy nghĩ chính là vỗ vào ngọn lửa, hoàn toàn không biết nên thế nào dập tắt hoặc là giải quyết hết những thứ này triền thân ngọn lửa. Mà Corvin cũng coi thường rơi đang trên không trung bay loạn Bizarro, nhìn đã gần ngay trước mắt tuyết lớn sụp đổ, thở dài, từ bên hông mình móc ra âm kích bổng, đứng ở trước người, ngưng thần tĩnh khí, trong tiếng hít thở.

	Corvin toàn thân cao thấp lần nữa bốc cháy lên ngọn lửa nóng bỏng, đem hắn biến thành một thanh hình người cây đuốc, ngọn lửa nóng bỏng đem dưới chân thổ địa biến thành tiêu thổ, mà ngọn lửa này nhiệt độ ở nơi này độ cao so với mặt biển 3 000 mét trở lên trời cao kéo dài thiêu đốt, có càng lúc càng lớn xu thế.

	"Ha!" Một tiếng gầm lên, ngọn lửa nóng bỏng giống như một quả mặt trời nhỏ đồng dạng tại trên sườn núi bùng nổ, những thứ kia từ đỉnh núi bên trên mang theo phá hủy hết thảy thế đầu tuyết lở ở Corvin cái này nóng bỏng nhiệt độ hạ hoàn toàn bốc hơi, hóa thành một đoàn hơi nước từ Corvin còn có trên bầu trời Bizarro trước người phất qua.

	Mà ở cao Atlas dãy núi hạ trấn nhỏ Âu Mỹ, thời là cảm nhận được một cỗ cực lớn hơi nước từ đàng xa trên dãy núi rơi xuống, mang đến cho bọn họ không giống nhau một ngày. Trên sườn núi, Corvin chỗ khu vực đã thành tiêu thổ, ở hắn ngọn lửa nóng bỏng quay nướng hạ. Mà ở vào trong ngọn lửa tâm Corvin, trên người cũng phát sinh không thể tin nổi biến hóa, vốn là màu tím làm nền, lại tăng thêm điểm màu đỏ thân thể hoàn toàn biến chuyển, hóa thành toàn thân màu đỏ quỷ thân thể, lấy ngọn lửa chi giận tới cực điểm mà ra đời vang quỷ đỏ hình thái, cứ như vậy bị Corvin dễ dàng làm được .

	Làm một toàn lực đả kích có thể tới trăm tấn trở lên quái vật hình người, cái gọi là ngọn lửa khí đối với Corvin mà nói cũng không có quá lớn phiền toái, thậm chí nhân vì bản thân bị cắm vào ma long, những ngọn lửa này khí uy lực càng lớn, để cho Corvin nhẹ nhõm là có thể biến thân thành vang quỷ cấp hai vang quỷ đỏ cường hóa hình thái.

	Nhìn còn trên bầu trời khắp nơi bay loạn Bizarro, âm kích bổng bên trên quấn vòng quanh liệt hỏa, đột nhiên nhảy lên, phán đoán trước Bizarro quỹ đạo bay, đi lên chính là đột nhiên một gậy. Ngọn lửa nóng bỏng mang theo trực tiếp nện ở Bizarro trên mặt, trực tiếp đem hắn từ trên trời đánh hạ, những thứ kia quấn quanh ở hắn ngọn lửa trên người cũng bị Corvin tắt ngỏm. Màu đỏ thắm âm kích bổng bên trên, bám vào vật chất màu đen thối lui, nhìn bị hắn một kích toàn lực trên mặt đất đập ra một cái hố Bizarro, Corvin lúc này mới đùa bỡn ra tay trong âm kích bổng, nói: "Như thế nào, tỉnh táo lại sao."

	Trong hầm, Bizarro đứng dậy, che bản thân bị Corvin một gậy đập sưng gò má, hắn có chút không hiểu tại sao bản thân sẽ bị đánh bị thương, mình không phải là siêu nhân không? Siêu nhân nên là không thể địch nổi . Nhưng cái này cũng không hề làm trở ngại sự phẫn nộ của hắn, nhìn về phía trước mắt cái này đổi dáng vẻ gia hỏa, giận dữ hét: "Ngươi đánh siêu nhân, siêu nhân đánh ngươi!" Nói, lần nữa bày ra một xung phong tư thế.

	"Á đù, con mẹ nó lại tới!" Nhìn một cái Bizarro cái này thức mở đầu, Corvin không khỏi nổ to, vậy mà Bizarro hoàn toàn không có cái gì muốn cùng Corvin giải thích ý tưởng, một đơn giản xung phong, hắn kia từ siêu nhân clone tới siêu cấp tốc độ liền mang theo Corvin ly khai mặt đất, lần nữa tiến hành một trận thế giới du lịch một ngày.

	Trừ cao a đặc biệt này trên dãy núi một mảnh kia màu vàng tiêu thổ nói rõ cái này đã từng phát sinh qua một trận kinh người chiến đấu, nhưng rất nhanh, tuyết đọng chỉ biết lần nữa bao trùm vùng đất khô cằn này, để cho tòa rặng núi này khôi phục lại tuyết trắng mênh mang dáng vẻ.

	Mà ở Corvin cùng Bizarro bộc phát ra xung đột thời điểm, ở xa thủ phủ chính nghĩa trong đại sảnh, từ Cyborg làm theo dõi toàn cầu các loại siêu tự nhiên tình báo trung xu, cũng phát ra báo động .

	"Chuyện gì xảy ra, Cyborg." Đang ở trong đại sảnh đang làm nhiệm vụ bất nghĩa Wonder Woman cùng Yellow Lantern Hall còn có Hawkgirl hỏi.

	"Người thống trị chính quyền vệ tinh theo dõi đến một ít siêu tự nhiên sự kiện, đầu tiên là ở nước Đức Ingolstadt, tiếp theo là Morocco cao a đặc biệt này dãy núi, Ingolstadt bên kia ta cũng không có tra được cái gì, bởi vì vệ tinh chỉ có thể bắt được một đạo màu đỏ ảo ảnh, tốc độ của hắn quá nhanh, nhưng là Morocco bên kia cao a đặc biệt này dãy núi cũng có chút rõ ràng hình ảnh, các ngươi nhìn một chút."

	Nói, Cyborg cũng điều ra vệ tinh hình ảnh, hình ảnh trong, cao a đặc biệt này dãy núi nơi đó có một khối màu vàng tiêu thổ ở tuyết trắng mênh mang trên dãy núi là như vậy nổi bật, mà vệ tinh cũng ghi chép Corvin biến thành vang quỷ đỏ hình thái đem trận kia tuyết lở cho bốc hơi thành hơi nước một màn, còn có cái đó ở giữa không trung bay loạn bóng người.

	"Đây là? Clark?" Yellow Lantern Hall kinh nghi nói, cái này cũng không do hắn không kinh ngạc, bởi vì vệ tinh hình ảnh người này cùng siêu nhân thật sự là quá giống.

	"Giống như hắn, nhưng không phải hắn, ít nhất ta biết siêu nhân không có xấu như vậy, bất quá hắn tựa hồ có cùng siêu nhân năng lực giống nhau, nhìn một chút cái này, " Cyborg điều ra Bizarro một đạo hình quạt tia mắt phóng xạ bốc hơi rơi một mảng lớn tuyết đọng một màn."Còn có cái này, " vẫn là Corvin hóa thân làm vang quỷ đỏ cường hóa hình thái, đem một trận tuyết lở bốc hơi thành hơi nước một màn, bên cạnh thời là một bức nhiệt độ hình ảnh.

	"Ta nhớ được các ngươi ở Gotham gặp phải bốn tên kia trong đó có một là có thể biến thân, hơn nữa sử dụng ma pháp , ta không biết người này với các ngươi đụng phải cái tên kia có phải hay không một phe, nhưng nếu như các ngươi nghĩ biết chút ít cái gì, có thể từ nơi này tới tay, người này xem ra đang đang ngăn trở cái này bản lậu hàng."

	"Ngươi có thể đoán trước người này quỹ đạo bay sao? Victor, " Wonder Woman hỏi, nhìn hình ảnh trong cái đó cùng Bizarro chiến đấu hình ảnh, không biết đang suy nghĩ gì.

	"Có thể, California, số 10 châu tế công lộ."

	"Hall, Hawkgirl, chúng ta lên đường!"
Kết chương.