Chương 827 : Thiên đạo cảnh cáo!.
Ẩn cư tu hành ba trăm năm, lại trở lại Chu gia thời điểm, Chu Dương đã là hơn hai ngàn một trăm tuổi.

	Mặc dù bởi vì đã từng dùng qua trú nhan đan dược nguyên nhân, tuế nguyệt nhìn cũng không trên mặt của hắn lưu lại dấu vết gì, thế nhưng là dù là lấy Nguyên Anh kỳ tu sĩ dài dằng dặc thọ nguyên để tính, hắn cũng là một cái tiêu chuẩn "Lão nhân".

	Hắn đã từng là Chu gia đời thứ tư tộc trưởng, nhưng là bây giờ, Chu gia đã là vị trí thứ tám tộc trưởng Chu Truyền Hưng tại vị, nếu là tính cả có tộc trưởng chi thực mà không tộc trưởng chi danh Lê Hoành, đó chính là vị thứ chín tộc trưởng.

	Đúng vậy, Chu gia tiền nhiệm tộc trưởng Chu Lương Ngọc cũng không đợi đến Chu Dương vị này gia tộc lão tổ tông trở về, nhân tiện vì Kết Anh thất bại mà binh giải về cõi tiên!

	Mà lúc này Linh Tê Phong bên trên, biết được Chu Dương vị này gia tộc lão tổ tông trở về về sau, tộc trưởng đương nhiệm Chu Truyền Hưng liền ngay cả bận bịu tới hướng hắn thỉnh tội: "Lão tổ tông thứ tội, Lương Ngọc lão tổ Kết Anh thất bại, gia tộc bởi vì không cách nào liên hệ với lão tổ tông, chưa thể lấy được lão tổ tông đồng ý, liền tuân theo Lương Ngọc lão tổ khi còn sống dặn dò cùng các vị trưởng lão đề cử, tại Lục lão tổ cùng tiểu tổ tông cho phép xuống để vãn bối kế nhiệm Chu gia tộc trưởng chi vị."

	"Việc này các ngươi cũng là dựa theo tộc quy làm việc, lại có gì tội? Chỉ là đáng tiếc Lương Ngọc đứa bé kia, cuối cùng vẫn không thể xông qua cửa này a!"

	Chu Dương khoát tay áo, mặt có thể tiếc chi sắc phát ra thở dài một tiếng.

	Cái kia đã từng bị hắn khen ngợi vì Chu gia "Lương tài mỹ ngọc" hậu bối, cuối cùng vẫn là thất bại.

	Chu Lương Ngọc có thể là kế Chu Quảng Thành về sau, Chu gia ở gần nhất Nguyên Anh kỳ hậu bối, bởi vì hắn Kết Anh thời điểm, đồng dạng là phục dụng 【 Dựng Anh Đan 】 cùng 【  Thánh Anh quả 】 hai loại phụ trợ Kết Anh linh vật.

	Nhưng cho dù có như thế linh vật phụ trợ, có thể hay không Kết Anh thành công, cũng còn phải xem một chút người vận khí.

	Chu Lương Ngọc vận khí hiển nhiên là không tốt, không thể chân chính phóng ra một bước kia.

	"Lương Ngọc lão tổ là vẫn lạc tại 【  Tâm Ma Kiếp 】 hạ, lúc ấy Lục lão tổ phát giác được không thích hợp, phá quan xâm nhập thời điểm, lão nhân gia ông ta đã kinh mạch đều nứt, hồn phi phách tán!"

	Chu Truyền Hưng trên mặt bi thương chi sắc khó nén nói ra trong đó trải qua, ngữ khí rất là trầm thấp thất lạc.

	Không thể không nói, Chu Lương Ngọc thất bại, để một bang đối với hắn ký thác kỳ vọng cao Chu gia tu sĩ, đều là bị đả kích lớn.

	Như Chu Truyền Hưng dạng này Chu gia cao tầng, đều là biết Chu Lương Ngọc Kết Anh thời điểm ngoại bộ điều kiện đến cỡ nào tốt, giống 【  Thánh Anh quả 】 dạng này linh vật, hiện tại ngoại trừ Chu gia, căn bản không có địa phương có thể tìm được.

	Chỉ có như vậy, bị Chu gia tu sĩ ký thác kỳ vọng Chu Lương Ngọc vẫn là thất bại!

	Hắn thất bại, không chỉ là bản thân hắn vì thế bỏ ra sinh mệnh đại giới đơn giản như vậy, cũng làm cho Chu gia tu sĩ trong lòng đều bịt kín một tầng bóng ma.

	Chu Dương thọ nguyên cũng không phải gì đó bí mật, Chu gia cao tầng đều biết hắn vị lão tổ tông này đã hơn hai ngàn tuổi.

	Mặc dù những này Chu gia bọn hậu bối trên miệng đều nói hắn tất nhiên đắc đạo thành tiên, thế nhưng là như đều đem Chu gia tương lai ký thác với hắn độ kiếp thành tiên phía trên, hiển nhiên không phải một cái thế lực lớn gia tộc việc.

	Bởi vậy Chu gia các cao tầng mong đợi nhất sự tình thậm chí không phải hắn có thể sớm ngày độ kiếp thành tiên, mà là hi vọng Chu gia có thể lại xuất hiện mấy cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Dạng này giả sử hắn về sau không có ở đây, bằng vào hắn lưu lại đông đảo át chủ bài, Chu gia cũng có thể có cơ hội thủ được Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới mảnh này cơ nghiệp, sẽ không thái quá suy sụp.

	Nhưng Chu Lương Ngọc thất bại, lại là cho những này Chu gia các cao tầng trầm thống một kích.

	Hiện tại thậm chí có rất nhiều lưu ngôn phỉ ngữ tại lưu truyền, nói là Chu gia ra Chu Dương vị lão tổ tông này, đã tiêu hao mấy ngàn năm khí vận, cho nên mới sẽ lấy thế lực lớn siêu cấp thể lượng, cũng đến nay đều không thể lại bồi dưỡng được một vị kế tục Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Mặc dù loại lời đồn đãi này lên không được cái gì mặt bàn, cũng không đến không nói cũng đúng là cho một đám Chu gia các cao tầng sinh ra tương đối lớn áp lực.

	Chu Dương hiện tại cũng không tâm tư để ý tới gia tộc sự vụ, cho nên hắn mặc dù cảm thấy Chu Truyền Hưng cảm xúc có chút không đúng, lại cũng chỉ là lạnh nhạt nói ra: "Chết sống có số, mọi người có mọi người số phận, Lương Ngọc hắn như là đã đi, các ngươi người kế nhiệm việc cần phải làm chính là kế thừa tiên hiền di chí, quản lý tốt gia tộc hết thảy, đừng cho gia tộc ngàn năm cơ nghiệp, bởi vì chính mình sai lầm mà suy sụp."

	Chu Truyền Hưng nghe được hắn lời này, trong lòng ngược lại áp lực lớn hơn, nhưng từ đối với hắn kính sợ, cũng chỉ có thể cung kính đáp: "Vâng, vãn bối nhất định ghi nhớ lão tổ tông dạy bảo, nhất định sẽ không để cho gia tộc tại vãn bối trên tay xảy ra chuyện gì."

	Như vậy đuổi đi Chu Truyền Hưng tộc trưởng này, Chu Dương lại đi gặp tọa trấn Chu gia Lục Tuyết Vi cùng Lan đạo nhân, từ trong  miệng hai người hiểu rõ cái này ba trăm năm thời gian bên trong phát sinh một ít chuyện.

	"Lan mỗ những năm này vô sự thời điểm, cũng đi khắp một chuyến phương này Tu Tiên Giới, phát hiện bây giờ mấy trăm năm đi qua, này phương thế giới nghiêng tại nơi này thế giới bản nguyên chi lực, khả năng đã tán đi, gần nhất bốn năm mươi năm thời gian bên trong, bên ngoài thảo nguyên biến hóa cơ hồ nhìn không ra cái gì."

	"Chu đạo hữu gia tộc dùng cái này đất là căn cơ, tương lai có lẽ phát triển hạn mức cao nhất, cũng không thể như Chu đạo hữu suy nghĩ cao như vậy!"

	Lan đạo nhân ngữ khí bình tĩnh nói tự thân phát hiện, nhìn tựa hồ đối với Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới tiềm lực cũng không xem trọng.

	Lục Tuyết Vi thì là ngữ khí đạm mạc nói ra: "Chu Lương Ngọc Kết Anh thất bại, để Chu gia cao tầng đều trở nên táo bạo lên, bọn hắn hiện tại cũng vội vã muốn bồi dưỡng được một cái mới Nguyên Anh tu sĩ, tốt hướng người ngoài chứng minh bọn hắn những này Chu gia hậu bối không phải phế vật!"

	"Chu gia lúc đầu chỉ là một cái tiểu gia tộc, có thể phát triển cho tới bây giờ cái này quy mô, đã là một cái kỳ tích, tương lai chỉ cần có thể duy trì hiện tại loại tình huống này, cũng rất tốt, có đôi khi bay quá cao, bay quá nhanh, chưa chắc là chuyện tốt!"

	"Về phần Chu gia những cái kia bọn hậu bối ý nghĩ, cái gọi là con cháu tự có con cháu phúc, bọn hắn muốn làm vài việc chứng minh cái gì, liền để bọn hắn đi làm tốt, chỉ cần bọn hắn không làm được quá mức, chúng ta cũng không cần tự tìm phiền não đi để ý tới những thứ này."

	Chu Dương nói đến đây, không khỏi khẽ lắc đầu nói: "Được rồi, không nói những chuyện này, bây giờ Chu mỗ chuẩn bị đã đầy đủ, ít ngày nữa liền muốn lại hướng 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 bế quan xung kích tiên môn, cái này Sa Hải Tu Tiên Giới, còn phải làm phiền các ngươi tiếp tục hỗ trợ tọa trấn một đoạn thời gian."

	Lúc này Chu Dương, có phần là có một loại lúc không ta đợi cảm giác.

	Hắn thọ nguyên còn có ngàn năm, nhìn như rất dài, nhưng trên thực tế thời gian lâu như vậy, cũng liền đủ hắn lại tu luyện 【  Tam Bảo Như Ý quyết 】 hai ba lần.

	Từ khi Kết Anh sau khi thành công, hắn vẫn là lần đầu cảm giác được thời gian như thế không trải qua dùng.

	Mà tại Chu Dương trở lại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới không bao lâu, Chu Quảng Thành cũng mang theo hai vị đạo lữ cùng một đôi nữ chạy tới thăm hỏi hắn cùng Tiêu Oánh.

	Hơn ba trăm năm thời gian bên trong, trải qua hai vị đạo lữ nhiều lần sử dụng 【  Nguyên Thai Quyết 】 phụ trợ thụ thai, Chu Quảng Thành cũng là thành công để hai vị đạo lữ riêng phần mình thụ thai thành công, sinh hạ một trai một gái hai vị hậu nhân.

	Chỉ là bởi vì Chu Dương vợ chồng lúc ấy đều tại 【  Đông Lai tiên đảo 】 ẩn cư tu hành, tin tức này bọn hắn cũng không biết.

	Bây giờ Chu Quảng Thành mang theo đã riêng phần mình Trúc Cơ thành công hai vị con cái tới gặp bọn hắn, bọn hắn mới nhìn thấy chính mình tôn tử tôn nữ.

	Ba trăm năm qua đi, Chu Quảng Thành tu vi đã là cùng mẫu thân Tiêu Oánh đồng dạng Nguyên Anh sáu tầng, tu vi phía trên cùng hắn sư tôn Thanh Dương chân nhân cũng cân bằng.

	Lúc này hắn mang theo một đôi nữ gặp qua gia gia nãi nãi về sau, liền đối với Chu Dương nói ra: "Hài nhi đã cùng sư tôn bên kia câu thông tốt, về sau Thông Huy cùng Thông Nguyệt bọn hắn đều thuộc về nhập Chu gia tộc phổ, tại Chu gia tu hành, "

	Chu Quảng Thành là Chu Dương nhi tử , dựa theo Chu gia bối phận, con cái của hắn tự nhiên là "Thông" chữ lót.

	Bởi vì hắn bản thân chính là 【  Huyền Dương linh thể 】 dạng này đỉnh tiêm tư chất, tăng thêm thai nghén hai đứa con cái thời điểm, cũng đã là Nguyên Anh trung kỳ tu vi, hắn hai cái này nhi nữ đều là thượng phẩm linh căn tư chất.

	Để dạng này hai cái ưu tú hậu đại đưa về Chu gia, cũng coi là hắn đối với Chu gia một loại nâng đỡ.

	"Thanh Dương tiền bối vẫn là rất rõ lí lẽ, việc này cứ làm như vậy đi đi."

	Chu Dương khẽ gật đầu, đối với nhi tử cái này an bài rất là hài lòng.

	Kỳ thật lúc trước hắn đáp ứng để nhi tử Chu Quảng Thành bái nhập Huyền Dương tiên tông thời điểm cũng đã nói, ngày sau Chu Quảng Thành nếu là có hậu duệ, vẫn là đến trở về Chu gia đến kế thừa gia nghiệp.

	Bất quá khi đó hắn chỉ là Kim Đan kỳ tu sĩ, sự tình cũng đã đi qua hơn một ngàn năm, Thanh Dương chân nhân chịu tuân thủ cái này ước định, bất kể có phải hay không là bởi vì hắn tu vi hiện tại thực lực ảnh hưởng,

	Đều là một kiện rất rộng thoáng sự tình.

	Mà đối với hắn tới nói, chính mình tôn tử cùng tôn nữ trở lại Chu gia, chính mình cũng không tính là cô phụ phụ mẫu tổ tông, xứng đáng cha mẹ.

	Bởi vì hai cái tôn bối đến, Chu Dương cũng là chậm trễ tiến về 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 bế quan thời gian, quyết định trước cùng tôn tử tôn nữ ở chung một đoạn thời gian, bồi dưỡng một chút ông cháu tình cảm.

	Hắn cùng đạo lữ Tiêu Oánh mang theo con trai con dâu cùng tôn tử tôn nữ về tới Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo, Chu gia trước hết nhất phát tích địa phương, sau đó chính miệng cho những này hậu đại giảng thuật chính mình vị này phụ thân cùng gia gia cố sự, giảng thuật năm đó Chu gia các vị tiền bối cố sự.

	Từ Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo bắt đầu, đến lấy phụ thân hắn Chu Huyền Hạo danh tự cùng tên hắn mệnh danh Hạo Dương Quật, trong lúc đó cường điệu giảng giải một chút bát cô Chu Huyền Yến lấy Luyện Khí kỳ tu vi tiếp tục hai mươi năm kiến tạo ốc đảo anh liệt sự tích.

	Sau đó là Bạch Đà sơn ốc đảo, Tử Vân Động, Xích Hổ Sơn ốc đảo. . .

	Trần gia lão tổ, Tào Văn Kim, Trần Bình An, Giang Ngọc Nhạn, Trương Vân Bằng. . .

	Từng cái năm đó cố nhân danh tự từ Chu Dương trong miệng nhấc lên, rất nhiều danh tự đi qua hai ngàn năm, vẫn như cũ bị hắn nhớ kỹ rất là rõ ràng.

	Cứ như vậy, Chu Dương mang theo người thân lại đi chính mình năm đó đi qua địa phương, giảng thuật trước đây thậm chí chưa từng đối với nhi tử Chu Quảng Thành nói qua cố sự kinh lịch, thông qua chính miệng mình giảng thuật, để người đời sau minh bạch Chu gia có thể có hôm nay là đến cỡ nào không dễ dàng.

	Tại loại này lại đi năm đó đường kinh lịch bên trong, không chỉ là Chu Thông Huy, Chu Thông Nguyệt hai người trẻ tuổi rất có thu hoạch, biết được nhà mình vị này thần thông quảng đại gia gia năm đó trải qua khó khăn gian khổ, chính là Chu Quảng Thành cùng Chu Dương chính mình, cũng là lòng có thu hoạch, có rất nhiều cảm khái.

	Thời gian qua đi một hai ngàn năm, rất nhiều nơi cảnh sắc kỳ thật đã đại biến dạng, thế nhưng là không đổi, là Chu Dương trong lòng viên kia truy cầu đại đạo trái tim.

	Hắn tựa như là lúc trước vừa tiếp xúc tu tiên thời điểm, một lần nữa tìm về lúc trước đối với tiên đạo hướng tới chi tâm.

	Khác biệt chính là, năm đó hắn chỉ muốn Trúc Cơ thành công, nghĩ đến một ngày kia có thể trở thành Kim Đan lão tổ.

	Mà bây giờ mục tiêu của hắn, thì là xông phá thành tiên chi môn, trở thành một chân chính độ kiếp Chân Tiên!

	"Không sai biệt lắm là lúc này rồi, lần này xung kích thành tiên chi môn, ta hẳn là có thể có hai ba thành nắm chắc có thể thành công!"

	Linh Tê Phong bên trên, mang theo con cháu bên ngoài du lịch một năm trở về Chu Dương, đối mặt với một mực chờ đợi ở đây Lan đạo nhân, thấp giọng nói ra chính mình chuẩn bị tình huống.

	Tại hắn độ kiếp thành tiên trong chuyện này, trừ chính hắn ra, là thuộc Lan đạo nhân nhất là để ý.

	Mà lấy Lan đạo nhân sự giúp đỡ dành cho hắn, hắn cũng có cần phải cùng đối phương nói một câu tình huống của mình.

	Lúc này nghe được hắn lời nói, Lan đạo nhân trong mắt tinh quang lóe lên, lúc này nhìn xem hắn vuốt cằm nói: "Chu đạo hữu yên tâm bế quan chính là, Chu gia có Lan mỗ chiếu khán, tuyệt đối sẽ không để đạo hữu vì những này tục sự phí công!"

	"Đối với Lan đạo nhân, Chu mỗ tự nhiên. . ."

	Chu Dương đang chờ mỉm cười đáp lại, bỗng nhiên nhướng mày, dừng lại lời nói.

	"Thế nào? Chu đạo hữu ngươi còn có cái gì không yên lòng sự tình sao?"

	Lan đạo nhân sắc mặt không hiểu nhìn xem hắn, không rõ hắn đây là tình huống như thế nào.

	"Chu mỗ cũng có chút nói không ra, chính là vừa rồi bỗng nhiên trong lòng có báo động hiển hiện, tựa hồ xảy ra đại sự gì, nhưng cụ thể lại hoàn toàn nói không ra."

	Chu Dương sắc mặt nặng nề đáp trả Lan đạo nhân yêu cầu, tâm tình một chút trở nên có chút kém.

	Đến hắn bực này thực lực tu vi, phát sinh vừa rồi loại này báo động, có thể nói là một loại lớn điềm không may.

	Điều này không khỏi làm cho hắn liên tưởng đến chính mình vừa mới chuẩn bị muốn bế quan xung kích thành tiên chi môn sự tình phía trên.

	Mà Lan đạo nhân hiển nhiên cũng là minh bạch điểm ấy, sau khi nghe cũng là hơi biến sắc mặt, không khỏi nhìn xem hắn nói ra: "Đã như vậy, Chu đạo hữu vẫn là cứ chờ một chút, có lẽ qua trận liền sẽ biết cái gì tình huống."

	"Cũng chỉ có thể dạng này, hi vọng là sợ bóng sợ gió một trận!"

	Chu Dương khẽ gật đầu, sắc mặt nhưng lại chưa nhìn khá hơn.

	Cùng lúc đó, ngay tại Chu Dương trong lòng báo động nửa trước khắc đồng hồ, khoảng cách Linh Tê Phong chừng hơn trăm vạn dặm bên ngoài "Tử Vong Sa Hải" bên trong, bỗng nhiên phát sinh một kiện đại sự.

	Tại "Tử Vong Sa Hải" ở trong tồn tại một hai ngàn năm cái kia đạo vết nứt không gian, ngay tại nửa khắc đồng hồ trước bỗng nhiên từ đó "Nôn" ra một cây đen nhánh sừng thú.

	Căn này sừng thú đen nhánh vô cùng, phía trên còn hiện đầy từng đạo vết rách, nhìn lúc nào cũng có thể sẽ vỡ vụn thành trăm ngàn khối.

	Nó từ khi vết nứt không gian bên trong bị "Nôn" ra, liền đưa tới ở đây trông coi Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ chú ý.

	Thế nhưng là ngay tại tên này Kim Đan kỳ tu sĩ chuẩn bị tiến lên xem xét đến tột cùng thời điểm, sừng thú bỗng nhiên hắc quang đại phóng, từ đó tuôn ra một đoàn hắc khí, hóa thành một đầu thoáng có chút hư ảo độc giác cự thú thân ảnh.

	Đầu này độc giác cự thú thân ảnh vừa xuất hiện, chỉ là đối tên kia Kim Đan kỳ tu sĩ há miệng hút vào, đường đường Kim Đan kỳ tu sĩ liền ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra liền bị một ngụm nuốt sạch sẽ.

	Mà độc giác cự thú thân ảnh ăn một miếng rơi cái này Kim Đan kỳ tu sĩ về sau, rất nhanh liền được biết toàn bộ ký ức.

	"Nguyên lai cái này phàm giới gọi là 【  Linh Hoàn Giới 】 a? Như thế một cái ngũ giai tiểu nhân vật, lại còn là xuất thân từ giới này thế lực lớn nhất, xem ra bản tọa vận rủi tại kia không gian phong bạo bên trong cuối cùng là tiêu hao sạch sẽ!"

	"Chờ một chút, một cái nắm giữ 【  Càn Dương chân hỏa 】 Nguyên Anh chín tầng tu sĩ? Mà lại trong tay còn có một cái thất giai Tiên Khí?"

	"Ừm, người này đã biến mất ba trăm năm, trước mắt tựa hồ cũng không ở nhà, mà gia tộc của hắn bên kia còn có mấy vị lục giai nhân tộc cùng lục giai yêu tộc."

	"Tốt tốt tốt, vừa vặn bản tọa một lần nữa cô đọng Chân Ma thân thể, cần đại lượng cao chất lượng huyết thực, liền lấy trước cái này cái gọi là Chu gia khai đao!"

	Vết nứt không gian bên ngoài, độc giác cự thú tiêu hóa xong vừa ăn Kim Đan kỳ tu sĩ ký ức, lập tức ánh mắt nhìn về phía phương đông chân trời, thân ảnh cấp tốc hóa thành một đạo hắc sắc ma quang một đường hướng đông phi hành mà đi.
Kết chương.