Chương 18 : Lần sau còn tới!.
“Bạn học của ngươi?...... Thư đồng sao? Hắc...... Mang thư đồng tới vẫn là thứ nhất.” Giảng sư một mặt cười đễu hướng Đàn Anh nhíu mày, “Ta với ngươi chỉ định có đàm luận, ta nhưng phải thật tốt quen thuộc quen thuộc.”

“A?” Đàn Anh cả kinh nói, “Lão sư đây là tuệ nhãn thức châu, nhìn thấy trên người ta học tức giận sao?”

“A? Học khí...... Học khí là cái gì? Thôi, ngươi nói là chính là a......”

Bị trông mặt mà bắt hình dong nhiều năm Đàn Anh, lập tức một hồi cảm kích, hai mắt chua xót lấy hành đại lễ: “Lão sư xứng đáng học cung danh sĩ, lại không lấy mạo lấy người, càng nhìn đến học sinh tài hoa...... Quá không dễ , không dễ a......”

“Ngươi hiểu lầm ......” Bạch bào giảng sư nghe quá bất hợp lí, cuối cùng là nhịn không được ngắt lời nói, “Ta chính là suy nghĩ, cùng người như ngươi Khứ Ca lâu, nhất định sẽ bị các cô nương vây.”
Thao.

Đàn Anh toàn thân cứng đờ, tâm cũng triệt để lạnh.

Có thể đem trông mặt mà bắt hình dong làm đến bước này.

Cái này bạch y lão tặc, cũng coi như là cực phẩm nhân gian .

Đem Doanh Việt cùng Đàn Anh mời đến về phía sau, bạch bào giảng sư trong tay đã lại không bài thi.

Hắn hướng về bên ngoài cửa cung đứng chắp tay, lãng nhiên nói:

“Tần · Tắc Hạ Học Cung, 107 năm, đạo tuyển tất.

“Nếu muốn tham gia sang năm đạo tuyển, thỉnh cầu lần nữa thư tự tiến cử.

“Chính là như vậy.

“Cầu đạo không có các ngươi nghĩ như vậy thần thánh, không cần thiết quá khó chịu, trở về không ngại nhiều bồi người nhà một chút, du sơn ngoạn thủy cũng là cực tốt.

“Tất nhiên đạo không phải mỗi người đều có thể bắt được. Không bằng đi bắt đủ khả năng đồ vật.

“Tại thường nhân lời, cầu Thiên Đạo, không bằng cầu Thiên Luân.

“Chư vị học sĩ, quay qua.”

Hắn tiếng nói vừa ra, đang muốn quay người lại, đã thấy một vị học sĩ như bị điên kêu.

“Làm việc thiên tư!! Làm việc thiên tư!!!”

Hắn liều mạng đẩy ra đám người, hai mắt đỏ bầm xông về phía trước, : “Ta bài thi đâu!! Nhìn qua ta bài thi sao!! Làm sao có thể không có ta???”

“Ai.” Bạch bào giảng sư than nhẹ một tiếng, tiếp lấy quét mắt học sĩ, hai ngón tay giống như là kẹp cờ rơi xuống đất giống như chỉ vào không trung, “Pháo ba lui một.”
Chỉ thấy cái kia vọt tới học sĩ tại chỗ hai chân ngưng lại, như đúc nóng trên mặt đất, cả người liền như vậy hướng về phía trước cắm xuống.

Bạch bào giảng sư lại là nhấc lên chỉ bắn ra: “Xa Cửu Bình Nhị.”

Thì thấy cái kia học sĩ vừa mới đứng dậy, trong đôi mắt lệ khí chợt không hiểu tán đi, tiếp đó sững sờ tại chỗ, hai mắt lại không thần thái.

Chỉ là hắn khí thô vẫn tại thở, nước mắt cũng không ngừng đang chảy.

Tình cảnh này, tựa như mọi người trước kia miêu tả Tần chiêu tương vương một dạng:

Không động không nói gì, vô niệm vô tưởng.

“Đừng để ý đến hắn, một khắc sau đó, thần niệm tự sẽ quy vị.”

Lưu lại như thế một câu nói sau, bạch bào giảng sư phất tay áo lại vung lên.
Cửa đá lại vô căn cứ hoạt động, tự động chậm rãi khép kín.

Theo cái kia hai môn va nhau, một tiếng nhàn nhạt trầm đục đi qua.

Bên trong học cung bên ngoài, chính là hai thế giới .

Bạch bào giảng sư cái này liền sửa sang ống tay áo, chắp tay quay người lại, hướng về cung điện một dạng đại đường sải bước đi đến: “Theo tên tự đi theo ta.”

Trúng tuyển các học sĩ không dám tiếp tục lời, đều là lại sợ vừa vui vội vàng theo phía trước đi,

Bạch bào giảng sư chiêu này, chính xác cũng hù đến bọn họ, xem như mở rộng tầm mắt.

Nhưng mà hắn lại tựa hồ như cũng không phải là trọng yếu dường nào nhân vật, giống như chỉ là trong học cung người gác cổng.
Một người gác cổng cũng là mạnh mẽ như vậy người đắc đạo......

Những học Bác kia chẳng phải là muốn phá núi mở hải ?

Chính là Đàn Anh cũng dọa cho phát sợ, tóm lấy Doanh Việt tiểu âm thanh hỏi: “Chiêu này là nhà ai cái nào đạo?”

“Không biết......” Doanh Việt đồng dạng khẩn trương, “Ta cũng chỉ là tại trên bàn suông sẽ gặp qua mấy vị người đắc đạo thôi, mắt thấy hơn là biện luận phong thái, vừa mới sắc bén như thế thi đạo ngã cũng là lần thứ nhất gặp...... Ngươi ta nhớ lấy, bên trong học cung tàng long ngọa hổ, không được cùng bất luận kẻ nào gây thù hằn.”

“Ai, cây cái kia thối vớ là địch lúc nào cũng có thể.”

“Xuỵt...... Tự là Việt Vương dòng họ, vớ lưới thân phận sợ không dưới ta......”

Ngay tại hai người vớ lưới dài thối vớ ngắn thời điểm, bạch bào giảng sư lại là lỗ tai một quất, quay người lại vẫy vẫy tay: “Ngươi qua đây, cùng ta đồng hành.”

Không có cách nào, Đàn Anh mặc dù đi ở đội ngũ cuối cùng nhất, nhưng như cũ hạc lập.

Mặc dù hắn trên trực giác cảm giác lão tặc này đang gọi mình, nhưng cũng không dám cứ như vậy ứng.

Hắn một cái thư đồng, đi lên liền bị lão sư đơn độc chiếu cố, là thật là đoạt những người khác danh tiếng, như vậy không tốt.

Ít nhất cũng nên làm bộ dáng.

Thế là hắn bắt đầu nhìn quanh tả hữu.

“Giả trang cái gì, chính là ngươi.” Giảng sư không kiên nhẫn nói.

Mẹ ngươi.

Đàn Anh không khỏi trợn mắt, ta còn liền không đi qua .

Doanh Việt vội vàng đẩy hắn một cái: “Gọi ngươi đi ngươi liền đi, ngươi ta nhập môn học cung, hỏi chút môn đạo đi ra cũng tốt......”

“Nhưng lão tặc này......”

“Ngươi cũng nghĩ không động không nói gì sao? Đến lúc đó bị ném vào hố phân đều không khép miệng được.”

“............” Đàn Anh lúc này run một cái.

Cái này bày ra...... Chính xác rất có uy hiếp.

Đàn Anh cũng chỉ đành cắn răng động thân tiến lên, truy hướng giảng sư bên kia.

Cũng làm đúng như hắn sở liệu, còn lại các học sĩ khó tránh khỏi lòng có phê bình kín đáo.

Đến nỗi hành tại đội ngũ thủ vị tự Thanh Hoàng, tại Đàn Anh đi ngang qua thời điểm thậm chí miệng nhỏ cong lên, ám xoa xoa nôn câu “Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã”.

“Tốt...... Dám nói như thế......” Đàn Anh không cấm bước dữ tợn mắt đạo, “Ta mét với lão sư!”

Tự Thanh Hoàng dọa nói: “Ngươi...... Ngươi cái này thư đồng liền chút tiền đồ này sao!”

“Ài hắc” Đàn Anh cái này liền điên nhi đi lên.

Tự Thanh Hoàng mặc dù tức giận đến nghiến răng dậm chân, nhưng cũng không dám lại nói cái gì.

Bên này, Đàn Anh đuổi kịp sau khách khí hỏi: “Lão sư bảo ta chuyện gì?”

“Chớ để lão sư, lão Bạch liền có thể, gọi thẳng Bạch Phi cũng có thể.”

“Tốt, Bạch lão sư.”

“Ai, ngươi người này...... Cũng là thú vị.” Bạch Phi nở nụ cười giơ tay lên nói, “Hai chuyện, ngươi ghi lại.”
“A?” Đàn Anh mạnh mẽ nhướng mày .

Cái này liền muốn truyền đạo sao?

Trông mặt mà bắt hình dong!

Tốt!

Hắn vội vàng khom người kính nghe: “Học sinh đang nghe xong, Bạch lão sư thỉnh......”

“Ân.” Bạch Phi sửa sang tay áo, đang vạt áo chắp tay tiến lên đạo, “Chuyện thứ nhất, phía sau chúng ta những thứ này học sĩ, thân phận đều có cao thấp, ngươi cùng thế tử phải nhanh một chút tìm ra con em nhà giàu, làm nhiều giao lưu, chờ giao tình đủ sâu , từ ta chỉ đường, để cho bọn hắn mời chúng ta Khứ Ca lâu.”

“?????”

Đàn Anh giống như ngũ lôi oanh đỉnh.

Đây là cái gì thượng cổ Tà Thần?

Thiên Đạo liền không chế tài hắn sao?!
Bạch Phi thấy hắn kinh ngạc, không khỏi lại là nở nụ cười: “Lại giả bộ đúng không?”

“Ta hoàn toàn nghe không hiểu lão sư đang nói cái gì!” Đàn Anh lòng căm phẫn đạo, “Bạch lão sư, xin tự trọng.”

Bạch Phi trái lại một mặt kinh ngạc: “Ngươi như thế phần lớn chưa từng đi? Thế tử không mang ngươi đi qua?”

“Ta cùng với Doanh Việt quân tử chi giao, lão sư bằng sao như thế phỏng đoán!”

“Ta cũng là số tuổi này tới, các ngươi trong đầu đang suy nghĩ gì ta còn không biết sao?” Bạch Phi lắc đầu nói, “Tiếp đó lại nói chuyện thứ hai.”

“Không có kiện thứ hai , chuyện thứ nhất ta đều không đáp ứng.”

“Trước hết nghe xong.” Bạch Phi nói khẽ, “Nhìn ra được, ngươi gia thế tử cũng không phải cái được sủng ái người, lần này đạo chọn vị trí liệt vị trí cuối, dường như có người cố ý muốn hắn khó xử, sau này cầu đạo chi lộ sợ cũng sẽ không quá thuận.
Cũng may, học cung trên dưới đều cùng ta giao hảo, chỉ cần các ngươi làm tốt chuyện thứ nhất, ngươi gia thế tử tự sẽ thuận tiện rất nhiều.”

“..................” Đàn Anh lâm vào dài dằng dặc trầm mặc.

Bây giờ, hắn đã hiểu được.

Bạch Phi căn bản chính là một cái học du côn.

Cho dù hiện đại trường cao đẳng bên trong cũng có nhân vật như vậy.

Rõ ràng bất học vô thuật, EQ lại cao đến kinh khủng, dựa vào luồn cúi nhân tâm mọi việc đều thuận lợi.

Mặc dù Đàn Anh rất khinh bỉ dạng này người.

Nhưng dạng này người, nhưng lại thật có thể hoàn thành chuyện.

Cũng đúng như hắn nói tới, Doanh Việt từ nhỏ không người che chở, cũng không hiểu ám tương môn đạo, lại bị vương hậu chỗ xa lánh.

Mặc dù dạng này gập ghềnh tiến vào cái này học cung, sau này thời gian sợ cũng bước đi liên tục khó khăn.

Loại tình huống này, có dạng này một vị học du côn âm thầm phối hợp, có thể coi là giúp người đang gặp nạn.

Chỉ là......

Ta Đàn Anh hai đời trong sạch, há có thể ở đây tồi mi khom lưng Cuống Ca lâu?!

“Nghĩ rõ ràng, việc này các ngươi không làm, nhưng có là người làm a.” Bạch Phi khẽ cười nói, “Ta xem vị kia Sở quốc tới Hoàng Nhị chính là trong cái này nhân vật.”

“......” Đàn Anh nghe cắn răng một cái.

Thôi.

Ai món tiền đầu tiên lại sạch sẽ đâu?

Hắn cái này liền cứng rắn đáp: “Ta có thể đem có này đặc biệt thích, còn có tiền nhàn rỗi người giới thiệu cho ngươi, nhưng đi là tuyệt sẽ không đi.”

“Ai, ai ngay từ đầu cũng không phải nói như vậy đâu?” Bạch Phi cười to nói, “Trước kia ta nhập môn học cung cũng là giống như ngươi vậy, ba, năm hảo hữu mời ta Khứ Ca lâu, ta chỉ nói là giao lưu âm luật chỗ, liền tùy bọn hắn đồng hành, nhưng trên đường càng nghe càng không đúng, khó tránh khỏi lòng sinh cự ý, nhưng lại không tiện cự tuyệt.”

“Loại thời điểm này không nên nói thẳng sao?”

“Nói thẳng , không dùng, vẫn là bị kéo vào đi...... Này nha bên trong cái kia đặc sắc a...... Lần sau còn tới!” Bạch Phi nói đến đây, đã là vui vô cùng, vỗ tay sướng cười.

“............”

Lúc này Đàn Anh, không thể không một lần nữa ước định Khởi học cung dạy nghiên phương hướng.
Lão tặc này, sợ không phải ca nhà · Bạch chơi đạo......
Kết chương.