Chương 44 : Đùng, Má Trái! Má Phải, Đùng! (2).
"Những người kia liều mạng chống lại, như chính là vì cứu ngươi như vậy lâm trận chạy trốn người, bọn họ tử thương thật đúng là không đáng a!"

	Khương Trường Vũ vừa nói vừa cười gằn, không biết từ đâu tới đây đến cừu hận, cùng Thương Hạ như vậy đối địch.

	Cơ Thắng thấy được thuộc hạ đối với hắn lời nói ngoảnh mặt làm ngơ, lại chỉ là hừ lạnh một tiếng, đầy mặt lạnh sương, như là bị tức cuống lên không muốn nói chuyện giống như, bắt đầu sống chết mặc bây.

	Thương Tuyền nơi nào có thể chịu đựng người khác như vậy nói xấu chính mình chất nhi, lớn tiếng phản bác: "Khương Trường Vũ, ngươi phải biết, ta chất nhi đương thời rời đi là Viên Tử Lộ chấp sự cố ý thụ mệnh, cũng không phải là lâm trận bỏ chạy, việc này ở Thông U phong sớm có định luận, càng có ngày đó may mắn còn sống sót người có thể chứng minh!"

	"Ngươi như vậy tin mồm miệng hoàng, còn đem học viện Thông U viện quy để ở trong mắt? Là nghĩ muốn đi Khảo Công ty đi tới một lần sao?"

	Khương Trường Vũ sắc mặt đầu tiên là biến đổi, theo sát liền cười lạnh một tiếng, nói: "Ha! Đạo lý giảng bất quá, liền muốn hướng về lấy thế đè người sao? Khương mỗ xác thực đánh không lại ngươi Thương gia thế lớn, cái gì cố ý thụ mệnh, ai biết vị kia Viên chấp sự có phải là ngươi Thương gia người! Người mình chăm sóc người trong nhà, chẳng phải càng thêm thuận lý thành chương?"

	"Hoàn toàn là nói bậy! Viên Tử Lộ đương thời để ta chất nhi Thương Hạ trước tiên rời đi, là bởi vì hắn bắt lấy sống sót biến dị chim yến, quan hệ đến. . ."

	Thương Tuyền lớn tiếng phản bác.

	"Cái kia biến dị chim yến đây?"

	Khương Trường Vũ lập tức đánh gãy Thương Tuyền lời nói, liếc Thương Hạ một chút ánh mắt ở trong lóe qua một tia âm mưu thực hiện được vẻ.

	"Ngươi. . ."

	Thương Tuyền giận chỉ Khương Trường Vũ, trong lúc nhất thời nhưng là bị tức giận đến nói không ra lời.

	Đến lúc này, Thương Tuyền mới bỗng nhiên rõ ràng qua, đối phương vốn là có ý ở nhằm vào Thương Hạ.

	Cái kia Khương Trường Vũ nơi nào còn có thể không biết Thương Hạ trước tiên rời đi là bởi vì Viên Tử Lộ mệnh lệnh, chỉ sợ hắn thậm chí còn biết Viên Tử Lộ xuống cái này đạo mệnh lệnh nguyên nhân.

	Có thể cái kia thì phải làm thế nào đây?

	Thương Hạ đương thời ngay đầu tiên rời đi là sự thật không thể chối cãi!

	Dù là hắn xác thực là có không thể không rời đi lý do, nhưng ở lời đồn đã ra mà lại có người trợ giúp tình huống xuống, nhiều chính là không rõ chân tướng người vây xem cùng chỉ chỉ chỏ chỏ.

	Huống chi Thương Hạ xuất hiện thời điểm, bên người cũng không có con kia bị toàn bộ Thông U phong cao tầng coi trọng biến dị chim yến!

	Khương Trường Vũ chính là nhìn trúng rồi lần này, mới dám đứng ra cùng Thương Hạ tranh xung khắc, đánh cược chính là Thương Hạ khó lòng giãi bày!

	"Viên Tử Lộ là các ngươi Viện Vệ ty chấp sự!"

	Thương Hạ lạnh lùng tiếng nói đột nhiên truyền đến, ánh mắt lạnh lùng tà nheo mắt nhìn đối phương, nói: "Xin hỏi vị này Khương mỗ người, ngươi nhưng là làm tốt chỉ chứng Viên Tử Lộ chấp sự nịnh bợ ta Thương gia chuẩn bị sao?"

	Khương Trường Vũ nguyên bản trong bóng tối tâm tình đắc ý nhất thời cả kinh, bỗng nhiên ý thức được chính mình quên một vấn đề nghiêm trọng, thần thái đều khó mà duy trì biến một lần.

	Viên Tử Lộ chấp sự chính là Viện Vệ ty tướng tài, bản thân liền vô cùng có năng lực, địa vị tuy không kịp mấy vị chủ quản, nhưng khả năng đủ ở Viện Vệ ty đặt chân, lại há là người cô đơn?

	Lời này thật muốn truyền đi, e sợ cái thứ nhất đối phó Khương Trường Vũ không phải Thương gia, mà là Viên Tử Lộ!

	Phó sơn trưởng Cơ Văn Long tuy rằng chấp chưởng Viện Vệ ty, có thể Viện Vệ ty nhưng không phải Cơ Văn Long không bán hai giá!

	Khương Trường Vũ tối đa bất quá một cái tuần kỵ tiểu đội phó, dù là ôm Cơ gia bắp đùi, Cơ gia lại làm sao có khả năng vì hắn đi đắc tội một cái thực quyền chấp sự?

	Nguyên bản vẫn coi là tượng đất sét bồ tát Cơ Thắng, cái này thời điểm lại là không mở miệng không được nói: "A, cái tên này nói chuyện từ trước đến giờ không dùng qua đầu óc, nghĩ đến cũng là trong lúc cấp thiết nói khoan khoái miệng, tiểu Hạ không cần chấp nhặt với hắn."

	"Lúc này Cơ thế thúc biết cho thuộc hạ giải vây?"

	Thương Hạ lời này giọng nói nghe vào như là đùa giỡn, nhưng trên thực tế lại đem Cơ Thắng đỗi đến không nhẹ.

	Cơ Thắng lúng túng nở nụ cười, sắc mặt ngượng ngùng.

	Thương Hạ lại không nhìn tới sắc mặt của hắn, mà là cực kỳ thật lòng đối với Khương Trường Vũ nói: "Ngươi yên tâm, chuyện này chúng ta Thương gia nhất định sẽ mời Viên chấp sự cùng đi tới Khảo Công ty nói rõ ràng, như vậy liền có thể chứng minh ngươi Khương mỗ người sai rồi!"

	Học viện Thông U Khảo Công ty, không đơn thuần chỉ kiểm tra công lao, còn phụ trách trừng phạt khuyết điểm.

	Thương Hạ trong lòng tức giận, hiển nhiên không dự định dễ dàng buông tha Khương Trường Vũ.

	Khương Trường Vũ lúc này biểu hiện có vẻ biến ảo không ngừng, ánh mắt không được hướng về bên cạnh Cơ Thắng trên người phiêu.

	Thế nhưng lúc này Cơ Thắng ở Thương Tuyền ánh mắt nhìn kỹ phía dưới, lại là mắt nhìn mũi mũi nhìn tim, phảng phất ngủ.

	"Cho tới ngươi nói chúng ta Bính phòng mười bảy cái sinh đồ, chỉ một mình ta mệnh tốt, ta đây cũng không dám gật bừa!"

	Thương Hạ nói, ở Thương Tuyền cùng Cơ Thắng không rõ vì sao ánh mắt ở trong, hướng về hắn mới vừa vị trí dùng sức phất phất tay.

	Núi đá phía sau, bụi cỏ phía dưới, liên tiếp có người đầu tránh ra hoặc là giơ lên.

	Thương Hạ quay đầu lại, đầu tiên là hướng về Thương Tuyền cùng Cơ Thắng mỉm cười, sau đó vừa nhìn về phía Khương Trường Vũ, tiếp tục lấy rất nghiêm túc vẻ mặt nói: "Kỳ thực chúng ta Bính phòng mười bảy cái sinh đồ, chân chính mệnh không tốt chỉ có ba cái!"

	Cái này thời điểm, xa xa cái kia mười mấy cái bóng người đã đến gần, chúng người cũng đã nhìn rõ ràng, đúng là bọn họ mấy ngày nay lục núi kiểm biển giống như sưu tầm Bính phòng bị ép buộc sinh đồ không thể nghi ngờ!

	"Bọn họ còn sống sót, ha ha, bọn họ còn sống sót!"

	Thương Tuyền đột nhiên bắt đầu cười lớn, vỗ Thương Hạ vai, lớn tiếng nói: "Bọn họ là ngươi cứu ra? Có phải là a?"

	Thương Hạ lại cười nói: "Không sai! Chất nhi số may, tìm tới bộ lạc Phong Yến ẩn thân thung lũng, đánh giết bọn hắn mấy cái trông coi người, liền đem những thứ này cùng trường mang ra ngoài."

	Cái này thời điểm không cần nói Thương Tuyền, chính là Cơ Thắng cũng lại khó giấu trong thần sắc vẻ khiếp sợ.

	Phải biết, vì cái này mười mấy cái bị ép buộc sinh đồ, đoạn này thời gian, Thông U phong trên hầu như tuần kỵ ra hết, khắp nơi sưu tầm những kia bộ lạc Phong Yến võ tu tăm tích, cùng bộ lạc Phong Yến võ tu chém giết vẫn luôn không có đình chỉ.

	Mà những kia Phong Yến võ tu cũng là giảo hoạt dị thường, ỷ vào xảo khinh thân công pháp, nhiều lần cùng tuần kỵ đọ sức, tuy chợt có tử thương, lại từ đầu đến cuối không có để tuần kỵ tìm tới bị ép buộc sinh đồ tăm tích.

	Trên thực tế, đoạn thời gian gần đây, tuần kỵ tự thân cũng đã lười biếng không ít.

	Bởi vì dựa theo thời gian tính toán, những kia sinh đồ đến nay vẫn là tung tích không rõ, liền bảy tám phần mười đã bị đưa ra Thông U đạo.

	Cái này khiến Thông U phong trên dưới đều cực kỳ ủ rũ , bởi vì bọn họ rất rõ ràng bộ lạc Phong Yến như thế làm mục đích.

	Mười mấy vị sinh đồ bị ép buộc, lại là ở cái này mẫn cảm thời tiết, đủ để khiến Thông U phong ở bộ lạc Phong Yến, thậm chí có thể ở toàn bộ hai giới chiến vực Thương Linh võ tu trước mặt, rơi vào toàn diện bị động cục diện.

	Có thể hiện tại, nguyên vốn đã nhận định bị cướp hướng về Thương Linh giới hơn mười cái sinh đồ, lại sống sờ sờ xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt.

	Cái này làm sao không khiến người ở tại tràng mừng rỡ như điên?

	Đặc biệt là Thương Tuyền cùng Cơ Thắng hai cái, đối với Thông U phong trước mắt bị động thế cuộc có hiểu biết, hiểu thêm trước mắt bị giải cứu hơn mười cái sinh đồ ý vị như thế nào.

	Ở cái này các loại đại sự trước mặt, dù là Cơ Thắng, cũng không kịp nhớ trước một điểm kế vặt, càng không lo được chính mình tiểu đội phó, hiển nhiên hơn mười cái sinh đồ đến gần, liền thắng giục thủ hạ tuần kỵ đội viên: "Nhanh, nhanh, nhen lửa bảy màu Xuyên Vân khói, gọi phụ cận tuần kỵ trước tới tiếp ứng!"

	Ba cái đội viên bỏ lại Khương Trường Vũ, luống cuống tay chân từ trên người Xích Vân thú tìm kiếm bảy màu Xuyên Vân khói chuẩn bị nhen lửa.

	"Ha ha, được được được!"

	Thương Tuyền liên tiếp nói mấy cái "Tốt" chữ, sau đó mới nói: "Tiểu Hạ, ngươi lần này lập công, lập đại công!"

	Thương Hạ mỉm cười, rụt rè nói: "Tuyền thúc quá khen rồi, tiểu chất cũng là không đành lòng cùng trường chịu nhục, hành hiểm một kích thôi, cũng may vận khí không tệ!"

	Lúc này Khương Trường Vũ vẻ mặt vội vã, sắc mặt trắng bệch.

	Hắn đúng là có tâm hướng về Cơ Thắng cầu viện , nhưng đáng tiếc Cơ Thắng đối với hắn đã là hoàn toàn bỏ mặc.

	Nếu như nói trước Thương Hạ bị người ác ý hãm hại, dù là hắn có lý có chứng cứ, cũng không khỏi bị lời đồn chuyện nhảm liên lụy, như vậy hiện tại dựa vào Thương Hạ lấy sức một người, cứu ra tuần kỵ nhiều ngày sưu tầm đều không thu hoạch được gì bị ép buộc sinh đồ, liền lại không người nào dám đối với hắn lắm mồm nửa phần.

	Liền Thương Hạ lần thứ hai nhìn về phía Khương Trường Vũ, nhưng vẫn là cái kia phó cực kỳ thật lòng thần thái, nói: "Cho nên nói, ngươi lại sai rồi!"

	Thương Hạ loại này đàng hoàng trịnh trọng hướng về người giải thích thần thái, lại mỗi lần khiến Khương Trường Vũ có một loại cảm giác không rét mà run.

	Hắn có thể cảm giác được, loại này thần thái cùng giọng nói , căn bản không phải Thương Hạ ở hướng về hắn giải thích, lại càng không là ở hướng về hắn tự chứng thuần khiết, hoặc là không chỉ là như vậy, mà là ở cố ý nhắc nhở hắn: Chúng ta nợ từng bước một tính, hiện tại có thể vẫn chưa xong!

	Kia lần lượt giải thích cùng phản bác, càng như là đang từng bước tan rã hắn đấu chí đồng thời, còn đang từng bước tăng cường đối phương đối với hắn cừu hận!

	Thương Hạ, đây là ở giết người tru tâm!

	Khương Trường Vũ không muốn bị loại này không còn hơi sức cảm giác nghẹt thở bao phủ, hắn còn muốn giãy dụa, liền lớn tiếng nói: "Cái kia thì phải làm thế nào đây? Có thể ngươi hiện tại lại làm mất biến dị chim yến!"

	Khương Trường Vũ nhìn về phía lạnh lùng Cơ Thắng, vừa nhìn về phía mặt lộ vẻ ý châm biếm Thương Tuyền, tiếp tục nói: "Hiện tại Thông U phong cục gì mặt các ngươi không biết? Con kia biến dị chim yến liền có thể là phá cục then chốt, có thể bây giờ lại bị ngươi làm mất rồi, ha ha ha. . ."

	"Ồ? Biến dị chim yến? Thương sư huynh, mới vừa không còn đang ngươi đỉnh đầu trên không xoay quanh sao, lúc nào làm mất rồi?"

	Một đạo giọng nghi ngờ vang lên, mới vừa đi tới Hoàng Tử Hoa, nhìn một chút có chút điên cuồng Khương Trường Vũ, cảm thấy có chút khó hiểu kỳ diệu, liền thuận miệng hướng về bên cạnh Thương Hạ hỏi.

	Khương Trường Vũ có chút dữ tợn ý cười lập tức cứng ở trên mặt.

	Thương Hạ mỉm cười, bỗng nhiên há mồm phát ra một tiếng huýt.

	Cơ Thắng chợt nhớ tới lúc trước ở hắn đỉnh đầu xoay quanh con kia chim, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại thì chính nhìn thấy một vệt phi ảnh ở một tiếng huýt ở trong hướng phía dưới bổ nhào mà đến, chính rơi vào ở Thương Hạ vai bên trên, nhìn chung quanh, đánh giá chu vi người xa lạ.

	Tiếng cười lớn im bặt đi, Khương Trường Vũ lại như là một con rời đi nước con cá, chỉ nhớ rõ không ngừng thở hổn hển cổ hai mắt, nhìn chằm chằm Thương Hạ trên vai biến dị chim yến xem.

	"Đây chính là biến dị chim yến?"

	Thương Tuyền đã bị chính mình chất nhi tầng ra bất quần vui mừng, cả kinh có chút tư duy trì độn.

	Cơ Thắng lại từ lâu thay đổi sắc mặt: "Ngươi. . . Ngươi thu phục này con biến dị chim yến?"

	Mới vừa biến dị chim yến là từ trên bầu trời rơi vào Thương Hạ trên bả vai.

	Nếu như Thương Hạ không có thu phục, như thế nào dám đem nó từ lồng dây bên trong thả ra?

	Tận đến giờ phút này, Thương Tuyền mới ý thức tới phát sinh cái gì, khiếp sợ sau khi liền chỉ còn dư lại cười lớn.

	Mà lúc này, Thương Hạ lại đột nhiên quay đầu, lần thứ hai nhìn về phía sắc mặt như tro tàn Khương Trường Vũ, cười híp mắt nhẹ giọng nói: "Cho nên nói, ngươi vẫn là sai rồi!"
Kết chương.