Chương 340 : Đạt được mục đích.
Lại qua thời gian uống cạn chung trà, Tiêu Lâm linh thức rút lui ngọc giản, sau đó cầm trong tay ngọc giản cung kính trả lại cho Ngô Đạo tử.

	Đồng thời Tiêu Lâm cũng từ túi trữ vật bên trong lấy ra một khối ngọc giản, cũng đưa cho Ngô Đạo tử.

	Ngô Đạo tử tiếp lấy Tiêu Lâm đưa tới ngọc giản, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ, tựa hồ là có chút không kịp chờ đợi đem tâm thần chìm vào trong đó, thô sơ giản lược trình duyệt tới.

	Tiêu Lâm cho Ngô Đạo tử đúng là hắn năm đó từ trận kia cách không giao dịch hội bên trên đổi lấy, mấy năm qua hắn nghiên cứu vô số lần, đối với bên trong các loại linh thảo danh xưng cũng đã là nghe nhiều nên quen,

	Bất quá dùng Tiêu Lâm đối với linh thảo nhận thức, cũng chỉ có thể nhận thức trong đó ba bốn thành tả hữu linh dược, đại bộ phận liền nghe đều chưa nghe nói qua.

	Nhưng bộ này Khúc Cức đan đan phương tác dụng, đan phương bên trong còn là ghi lại mười phần cặn kẽ, cái này Khúc Cức đan vậy mà là cực kì hiếm thấy đoán thể tam giai linh đan, tại lý giải cái này Khúc Cức đan tác dụng về sau, Tiêu Lâm quả thực lấy làm kinh hãi.

	Tiên đạo tu sĩ không hề giống yêu tu đồng dạng, chú trọng đoán thể, cơ hồ tất cả tiên đạo tu sĩ tu chân luyện pháp, cố bản bồi nguyên, ngưng thần vốn là hồn, đối với nhục thân ngược lại là cũng không chú trọng.

	Cứ việc tiên đạo tu sĩ theo tu vi tăng lên, nhục thân liền xem như tại linh khí ngày đêm gột rửa bên dưới, cũng viễn siêu những người bình thường kia, nếu là đặt ở thế tục, đao thương bất nhập cũng là hoàn toàn làm được.

	Nhưng so với những cái kia chú trọng nhục thân tu luyện yêu tu, tiên đạo tu sĩ nhục thân không đáng nhắc tới, cái này cũng là đại bộ phận tiên đạo tu sĩ đều sẽ luyện chế một chút pháp khí hộ thân nguyên nhân căn bản.

	Cái này Khúc Cức đan nhưng là ít có đoán thể linh đan, tại lý giải những này về sau, Tiêu Lâm thậm chí bắt đầu hoài nghi, tại thượng cổ thời kì, tiên đạo tu sĩ bên trong nói không chắc cũng có tương đương một bộ phận tu chân giả, sẽ tu luyện đoán thể công pháp, tựa như những cái kia yêu tu một dạng.

	Cái này Khúc Cức đan bên trong các loại linh dược chỉ là phụ, muốn luyện chế cái này Khúc Cức đan, còn cần một loại chủ dược, đó chính là Kim Đan yêu tu tinh huyết, hơn nữa còn nếu là thể nội bao hàm thượng cổ tiên linh huyết mạch yêu thú tinh huyết.

	Yêu cầu này theo Tiêu Lâm nhìn tới, liền có chút quá mức, Kim Đan yêu tu số lượng vốn là cực kì thưa thớt, huống chi còn là thể nội bao hàm thượng cổ tiên linh huyết mạch Kim Đan yêu tu.

	Thượng cổ tiên linh, cái danh xưng này còn là Tiêu Lâm nhìn đến về sau, chuyên môn đi một chuyến tông môn Tàng Kinh Các, từ một đống lớn tạp thư bên trong hiểu được đến.

	Nghe đồn thượng cổ tiên linh là thiên địa sơ khai lúc, đản sinh nhóm đầu tiên Tiên thú, nghe đồn cùng sở hữu ba trăm sáu mươi loại, không bàn mà hợp Chu Thiên tinh tượng chi số, đồng thời cũng biểu thị tiên thiên viên mãn chi ý.

	Long, phượng, Bạch Hổ, Chu Tước, Kỳ Lân, Thao Thiết, Hình thú các loại, đều thuộc về nhóm đầu tiên thượng cổ tiên linh, mà những này thượng cổ tiên linh đang sinh ra về sau, du tẩu cùng Chu Thiên vạn giới, nhưng cho đến hôm nay, những này thượng cổ tiên linh đã sớm tại Tiêu Lâm vị trí bực này phàm Nhân giới mặt biến mất không thấy gì nữa.

	Bất quá nghe đồn rằng, yêu tộc liền là những thiên địa này tiên linh hậu đại, mà lại không biết truyền bao nhiêu đời, phần lớn yêu tu trải qua vô số đời sinh sôi về sau, thể nội thượng cổ tiên linh huyết mạch đã sớm biến mất.

	Chỉ có một ít chú trọng huyết mạch truyền thừa yêu tu chủng tộc, thể nội còn sót lại một tia thượng cổ chân linh huyết mạch, như là giao long bực này yêu thú, chỉ cần có thể leo lên long phượng những chữ này, trên cơ bản thể nội đều sẽ bao hàm cực ít lượng tiên linh huyết mạch.

	Đương nhiên còn có một loại, đó chính là huyết mạch thức tỉnh, có lẽ cái nào đó yêu thú vốn là hết sức bình thường, tu hành chậm chạp, nhưng một ngày nào đó đột nhiên thức tỉnh thể nội tiên linh huyết mạch, từ đây tốc độ tu luyện lên nhanh, trở thành một phương đại yêu, cái này cũng cũng không phải là lời nói vô căn cứ.

	Tóm lại, tiên linh huyết mạch, tại yêu tộc trung canh là chú trọng, mà lại nắm giữ tiên linh huyết mạch yêu tu, trời sinh liền có thể áp chế thể nội không có tiên linh huyết mạch yêu tu.

	Không giống với nhân tộc tu chân dùng cảnh giới định thân phận cao thấp, yêu tộc nhưng là dùng huyết mạch độ tinh khiết tới định tôn ti, nếu như một ngày nào đó nhìn đến một tên liền hóa hình đều không có yêu tộc, bên cạnh đi theo hai tên hóa hình yêu tu, ngươi không cần cảm thấy kỳ quái, bởi vì tám chín phần mười tên này còn không có hóa hình yêu tộc hơn phân nửa liền là thể nội còn có tiên linh huyết mạch.

	Bất quá yêu tộc thể nội bao hàm tiên linh huyết mạch, tựu cùng nhân tộc Thiên Linh Căn thậm chí tiên linh căn tu chân giả đồng dạng, sẽ phải gánh chịu trời ghét, nếu là không có chỗ dựa bối cảnh, chắc chắn sẽ bị còn lại cảnh giới cao hơn yêu tu chém giết, từ hắn thể nội rút ra cái kia tia tiên linh huyết mạch, dung nhập tự thân, cường hóa thân thể, tăng cao tu vi.

	Bất quá nghĩ muốn nhờ vào đó tới nhượng tự thân nắm giữ tiên linh huyết mạch nhưng là không thể nào, loại này truyền lại từ thượng cổ huyết mạch, chỉ có thể đời đời truyền thừa, mà không có khả năng thông qua cướp đoạt nắm giữ, liền xem như những cái kia đột nhiên thức tỉnh thể nội tiên linh huyết mạch yêu tu, cũng là tổ tiên liền là những cái kia tiên linh hậu đại.

	Chính là trải qua vô số đời truyền thừa, tiên linh huyết mạch dần dần mỏng manh, sau cùng mới biểu hiện không rõ ràng mà thôi, tại về sau một đời nào đó, lại đột nhiên phản tổ, lần nữa thức tỉnh huyết mạch, mà cũng không phải là lăng không mà tới.

	Tại lý giải những này về sau, Tiêu Lâm vốn là trông đợi tăng lên tu vi linh đan, triệt để ngâm canh, lại không nói hắn cũng không có chân chính đoán thể công pháp, liền xem như có, hắn cũng không có quá nhiều thời gian đi tu luyện.

	Huống hồ dùng chính mình bây giờ tu vi, trừ phi là có thể đi vào Yêu Nguyên, chém giết một tên hóa hình yêu tu, có lẽ mới có mấy phần khả năng từ hắn thể nội rút ra đến một tia tiên linh huyết mạch, đối với cái này, Tiêu Lâm cũng chỉ có thể là ngẫm lại mà thôi.

	Liền xem như lại cấp cho hắn một cái lá gan, cũng không dám thâm nhập Yêu Nguyên bên trong.

	Qua có tới thời gian uống cạn chung trà, Ngô Đạo tử mới đưa linh thức từ ngọc giản trên tay bên trong lui ra ngoài, mang trên mặt như có điều suy nghĩ biểu lộ.

	"Ngươi có thể nghĩ lựa chọn tốt loại nào linh đan đan phương? " bất động thanh sắc đem trên tay ngọc giản thu nhập tinh hoàn bên trong, Ngô Đạo tử thản nhiên nói.

	"Đệ tử lựa chọn Cức Hàn đan đan phương. " Tiêu Lâm không chậm trễ chút nào nói.

	Mặc dù Tiêu Lâm cũng muốn Hỗn Nguyên Đan Đan phương, nhưng nếu mà so sánh, Cức Hàn đan vô luận là dược lực, còn là thuộc tính, đều cùng mình càng thêm phù hợp, tại đắn đo suy nghĩ qua đi, Tiêu Lâm còn là lựa chọn Cức Hàn đan.

	Cho tới trong đó tam giai linh thảo, Tiêu Lâm tin tưởng, chỉ cần mình chịu đánh đổi khá nhiều, còn là có hi vọng lấy được.

	Cùng lắm thì liền đi Nam Vực cảnh các đại tiên thành du lịch một phen, đủ niên đại linh dược không nhất định có thể tìm đến, nhưng một chút niên đại thấp cây non, nghĩ đến còn là có cơ hội lớn được đến.

	Ngô Đạo tử nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh lại.

	Nhìn đến Ngô Đạo tử trên mặt biểu tình biến hóa, Tiêu Lâm trong lòng một trận giật mình, đồng thời cũng vì lựa chọn của mình cảm thấy may mắn.

	Chính mình đưa tặng cho Ngô Đạo tử một gốc Hỗn Linh Thảo, tuy nói chính mình lời thề son sắt nói là ngẫu nhiên thu được, đồng thời liền linh thảo danh xưng đều không biết được, nhưng ở Ngô Đạo tử cái lão hồ ly này nhìn tới, Tiêu Lâm nói chưa chắc là thật.

	Cuối cùng có rất ít người sẽ đem trên tay duy nhất trân quý vật phẩm đưa người, dưới tình huống bình thường đều là không chỉ một kiện lúc, mới sẽ lấy ra một bộ phận trao đổi chính mình vật phẩm cần thiết.

	Cho nên theo Ngô Đạo tử nhìn tới, Tiêu Lâm trên tay Hỗn Linh Thảo số lượng, tám chín phần mười không chỉ một gốc, nhưng cái này cũng là suy đoán của hắn mà thôi, cuối cùng Hỗn Linh Thảo bực này tam giai linh thảo, bình thường gặp được một gốc, cũng coi là tạo hóa không cạn.

	Nếu là có thể được đến mấy bụi, quả thực liền là trời giáng phúc duyên, Ngô Đạo tử tự nhiên cũng sẽ không trực tiếp hỏi hoặc là lấy lớn hiếp nhỏ, đến hắn cảnh giới cỡ này, mà lại Tiêu Lâm lại là Tô Thanh Vân đệ tử, một chút mặt mũi vẫn là nên.

	Bất quá hắn hơi suy nghĩ một chút, liền nghĩ ra một cái chú ý, liền là đem trên tay linh đan mục lục cho hắn, nếu như Tiêu Lâm trên tay Hỗn Linh Thảo không chỉ một gốc, hắn tất nhiên sẽ chọn Hỗn Nguyên đan đan phương, đến lúc đó chính mình lại nghĩ biện pháp, từ hắn trên tay đem còn lại Hỗn Linh Thảo đoạt tới tay.

	Cuối cùng, Ngô Đạo tử mặc dù là Đan Thảo Sơn ba vị còn lại đại luyện đan sư một trong, luyện đan thuật tạo nghệ rất sâu, nhưng đối với luyện chế bực này tam giai linh đan, cũng là không có nắm chắc có thể một lần thành công.

	Nếu là có cái hai ba gốc Hỗn Linh Thảo, như vậy hắn tựu có tám chín phần nắm chặt, chí ít luyện chế ra một lò Hỗn Nguyên đan tới.

	Nếu là thật luyện chế được Hỗn Nguyên đan, chính mình ăn vào, nghĩ đến tại 60 năm bên trong tiến giai đến Kim Đan trung kỳ, còn là rất có hi vọng.

	Nhưng Tiêu Lâm đang suy tư nửa ngày sau, sau cùng vậy mà lựa chọn khó khăn nhất luyện chế Cức Hàn đan đan phương, cái này đan phương bởi vì thuộc tính thiên hàn, tại luyện chế thời điểm, rất khó nắm chặt dược tính, so với Ngọc Huyền đan cùng Hỗn Nguyên đan, cái này Cức Hàn đan luyện chế, thành công xác suất muốn thấp rất nhiều.

	Mà lại luyện chế Khí Nguyên đan cần thiết chủ dược có hai loại, một loại là cực âm thảo, một loại khác là băng phách hạt sen, cực âm thảo mặc dù thưa thớt, nhưng cũng còn tốt một chút, muốn mua đến, cũng không phải là xa không thể chạm sự tình, nhiều nhất là mua được cực âm thảo niên đại ít một chút.

	Nhưng băng phách hạt sen lại khác biệt, cái này băng phách hạt sen là băng phách sen nở hoa kết quả lúc kết xuất hạt sen, mà lại cái này băng phách sen chính là loại này tập thiên địa linh khí mà sinh linh dược trân quý, dù cho kết xuất hạt sen, cũng không thể trực tiếp trồng trọt bồi dưỡng, mà chỉ có thể bỏ vào băng phách bên trong, tự nhiên sinh sôi.

	Đương nhiên, này liền xem vận khí, mà lại băng phách sen chỉ sinh trưởng tại băng phách phía trên, cho nên nghĩ muốn tìm kiếm loại linh dược này, cũng chỉ có thể trước tiên tìm tìm băng phách.

	Băng phách bản thân tựu cực kì trân quý, là luyện chế pháp bảo cực phẩm tài liệu, cũng là Băng thuộc tính tu chân giả thích nhất tài liệu, có thể luyện chế Băng thuộc tính các loại pháp bảo, uy lực kinh người.

	Nhưng nhu cầu cũng quyết định giá trị, băng phách bản thân thưa thớt, lại thêm đông đảo tu chân giả truy phủng, nhượng băng phách giá trị đạt tới trình độ kinh người, cho dù là tại nào đó buổi đấu giá bên trên, xuất hiện đầu ngón tay lớn nhỏ một khối băng phách, bình thường cũng có thể đánh ra mấy vạn hạ phẩm linh thạch giá trên trời.

	Tiêu Lâm đối với những này tự nhiên là không biết, mà Ngô Đạo tử khi nhìn đến Tiêu Lâm lựa chọn Cức Hàn đan đan phương, vậy mà không tên tâm tình thoải mái rất nhiều, khả năng hắn thấy, Tiêu Lâm dù cho từ trên tay mình được đến phần này Cức Hàn đan đan phương, cũng là không có khả năng luyện chế ra tới.

	Nhưng Tiêu Lâm lúc này nhưng là đầy mặt mừng rỡ, trong lòng ám lấy chuyến đi này không tệ, chỉ cần nắm giữ phần này đan phương, chỉ cần lại tìm đủ luyện chế linh đan linh dược, như vậy chính mình tu vi liền có thể lần nữa nhanh chóng tăng lên lên.

	Cái này khiến hắn đối với mình tu luyện tiền cảnh tràn đầy lòng tin.

	Khi lấy được chính mình cần có đan phương về sau, Tiêu Lâm lại mượn cơ hội hướng Ngô Đạo tử thỉnh giáo một chút liên quan tới luyện đan phía trên khốn hoặc, mà có chút vượt quá Tiêu Lâm dự liệu chính là đối với hắn nghi hoặc, Ngô Đạo tử vậy mà rất có kiên nhẫn giải thích cho hắn lên.

	Thậm chí liền bộ kia Khúc Cức đan thượng cổ đan phương, Ngô Đạo tử căn cứ từ mình lý giải, cũng toàn bộ chỉ điểm cho Tiêu Lâm, nhượng Tiêu Lâm đối Ngô Đạo tử hẹp hòi ấn tượng thay đổi rất nhiều.

	Hắn nhưng lại không biết, Ngô Đạo tử là cảm giác hắn lựa chọn Cức Hàn đan về sau, căn bản là luyện chế không ra, cho nên mới đang giải đáp nghi nan bên trên bồi thường một hai mà thôi.

	Một mực thỉnh giáo có tới ba canh giờ, tại Ngô Đạo tử hơi lộ ra không kiên nhẫn về sau, Tiêu Lâm mới lòng có không nỡ hướng Ngô Đạo tử cùng Đào Linh hai người cáo từ rời đi.
Kết chương.