Chương 159 : Cực kỳ bi thảm Thân Vô Ngọc! Địa ngục a!.
Vô Khuyết xuất hiện ở đầu tường phía trên.

Tức khắc, Thân Công gia tộc gia thần cùng các tướng lĩnh nháy mắt hốc mắt dục nứt.

Hận không thể đem cái này Thân Công gia tộc phản nghịch chi tử hoàn toàn bầm thây vạn đoạn.

Thân Lục Kỳ lạnh giọng nói: “Lão đại, ngươi ở đâu?”

Thân Vô Chước xuất hiện ở mọi người trước mặt.

Thân Lục Kỳ ngạc nhiên nói: “Đại công tử, tất cả mọi người biết, toàn bộ Thân Công gia tộc ngươi là nhất giống lão chủ quân. Chúng ta đem đệ nhất đao cơ hội cho ngươi, ngươi hạ lệnh!”

Thân Vô Chước nói: “Cái gì đệ nhất đao?”

Thân Lục Kỳ ngạc nhiên nói: “Tấn công Bạch Cốt thành trận chiến đầu tiên, ngươi tới đánh! Bắt lấy Thân Vô Khuyết lúc sau, đem hắn thiên đao vạn quả đệ nhất đao, ngươi tới cắt.”

Thân Vô Chước một vạn đại quân vây quanh ở tận cùng bên trong một tầng, Thân Vô Ngọc tam vạn năm đại quân muốn công thành, cần thiết lướt qua Thân Vô Chước đại quân.

Cho nên, đơn giản làm Thân Vô Chước hạ lệnh đánh trận thứ nhất.

Dù sao, toàn bộ Bạch Cốt bên trong thành liền 600 binh lính, còn có một vạn nhiều bình dân.

Một trận chiến này, dễ như trở bàn tay.

Thân Vô Chước nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi nói như thế nào? Mặc kệ ngươi có tính toán gì không, mặc kệ ngươi muốn nói cái gì, hiện tại đều là lúc.”

Lúc này, Bạch Cốt thành thượng 600 danh sĩ binh, toàn bộ giương cung cài tên, chuẩn bị chiến đấu.

Vô Khuyết nói: “Mọi người, buông cung tiễn!”

600 binh lính hơi hơi ngạc nhiên, sau đó phục tùng mệnh lệnh buông xuống cung tiễn.

Vô Khuyết nói: “Bạch Cốt thành vô chiến sự!”

Tiếp theo, Bạch Cốt thành cửa thành chậm rãi mở ra.

Thân Vô Khuyết đi ra.

Hắn một người, chậm rãi đi ra.

Thân Vô Chước một vạn đại quân, bản năng tách ra một cái thông đạo.

Vô Khuyết xuyên qua một vạn đại quân vòng vây, đi vào Thân Vô Chước trước mặt.

Lúc này hắn, bị Thân Vô Chước cùng Thân Vô Ngọc quân đội hoàn toàn bao ở bên trong.

Tức khắc, tất cả mọi người sợ ngây người.

Thân Vô Khuyết cũng dám một người đi ra, hắn chẳng lẽ không sợ bị bầm thây vạn đoạn sao?

Hắn chẳng lẽ không biết, Thân Công gia tộc sở hữu gia thần cùng tướng lãnh muốn đem hắn thiên đao vạn quả sao?

“Thân Vô Chước, Thân Vô Ngọc, Thân Lục Kỳ, Thân Tứ Long, Thân Lăng La, Công Tôn Dã, Thân Công gia tộc thiên hộ trở lên tướng lãnh, bảy trở lên quan, còn có…… Thân Sở Sở, cùng nhau tới tâm sự.”

Vô Khuyết hô to nói.

Mọi người kinh ngạc bất động.

Vô Khuyết nói: “Ta một người bị các ngươi thiên quân vạn mã vây quanh, các ngươi tùy thời đều có thể đem ta bầm thây vạn đoạn, chẳng lẽ liêu cũng không dám hàn huyên sao?”

Thân Vô Chước lớn tiếng nói: “Bị gọi vào tên, đều cùng nhau tới tâm sự.”

Thân Vô Ngọc chậm rãi đi ra.

Tiếp theo, bị Thân Vô Khuyết điểm đến tên đều đi ra.

Sau đó, Thân Vô Chước chậm rãi đứng ở Thân Vô Khuyết bên người.

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Đây là cuối cùng nói chuyện phiếm cơ hội, đối với chúng ta rất nhiều người tới nói, đều là cái dạng này.”

“Nhưng là ta muốn khẩn cầu các ngươi, này cuối cùng một lần nói chuyện phiếm, nhất định phải thẳng thắn thành khẩn, không thể có bất luận cái gì dối trá. Có một câu nói rất đúng, con người trước khi chết, lời nói thường thật lòng, đến lúc này còn muốn dối trá, liền không có gì ý tứ.”

“Ta cái thứ nhất vấn đề muốn hỏi Thân Lục Kỳ tướng quân.”

Thân Lục Kỳ hỏi: “Thân Vô Chước, hỏi xong lúc sau, có thể tấn công Bạch Cốt thành sao?”

Thân Vô Chước nói: “Có thể.”

Thân Lục Kỳ ngạc nhiên nói: “Hảo, Thân Vô Khuyết ngươi hỏi.”

Thân Vô Khuyết hỏi: “Hoàn toàn vứt bỏ ta bức tử Thân Công Ngao sự tình không nói chuyện, Thân Lục Kỳ tướng quân, vì sao ngươi hoàn toàn không muốn nguyện trung thành ta, mà nguyện ý nguyện trung thành Thân Vô Ngọc? Nói thật ra, phát ra từ phế phủ nói thật.”

Thân Lục Kỳ ngạc nhiên nói: “Ở Thân Công Ngao chủ quân còn sống phía trước, ta cũng chưa từng có nghĩ tới muốn nguyện trung thành ngươi, bởi vì ngươi sẽ cho Thân Công gia tộc mang đến thật lớn mầm tai hoạ, ngươi sẽ mang theo mọi người cùng nhau rơi vào vực sâu.”

Thân Vô Khuyết nói: “Bởi vì ta kiên trì cùng Mị thị là địch phải không?”

Thân Lục Kỳ chậm rãi nói: “Đúng vậy, ngươi điên cuồng mà tạo địch nhân, đặc biệt là so với chúng ta gia tộc cường đại đến nhiều đến nhiều địch nhân, ngươi chỉ biết cấp gia tộc mang đến hủy diệt.”

Vô Khuyết nhìn phía Thân Tứ Long, nói: “Thân Tứ Long, ngươi đâu? Vứt bỏ ta bức tử Thân Công Ngao chuyện này không nói chuyện, vì sao ngươi không muốn nguyện trung thành ta? Chẳng sợ ta đã hoàn toàn chứng minh rồi ta chính mình năng lực.”

Thân Tứ Long là một viên mãnh tướng, phía trước Thân Vô Chước không ở thời điểm, chính là hắn trấn thủ Hồng Thổ lãnh.

Ước chừng một hồi lâu, hắn nói: “Đánh mười mấy năm, ta mệt mỏi, không nghĩ lại đánh.”

Vô Khuyết nói: “Nếu ta trở thành tân chủ quân nói, còn sẽ cùng Mị thị đấu tranh rốt cuộc. Mà Thân Vô Ngọc là Mị thị con rể, đại khái sẽ có được hoà bình đúng không?”

Thân Tứ Long nói: “Đúng vậy.”

Vô Khuyết nói: “Công Tôn Dã ngươi đâu?”

Công Tôn Dã nói: “Ngươi cấp Thân Công gia tộc mang đến chỉ có chiến hỏa, chỉ có hủy diệt. Chúng ta yêu cầu nghỉ ngơi lấy lại sức, yêu cầu yên ổn.”

Thân Vô Khuyết nhìn phía Thân Lăng La nói: “Ngươi là Thân Vô Ngọc tình nhân, cho nên ngươi đứng ở hắn bên kia, ta hoàn toàn không ngoài ý muốn. Như vậy nếu vứt bỏ này hết thảy, cũng vứt bỏ ta bức tử Thân Công Ngao một chuyện. Ngươi vì sao không muốn nguyện trung thành ta đâu?”

Thân Lăng La suy nghĩ trong chốc lát nói: “Mị thị quá cường đại, ta không nghĩ đánh.”

Vô Khuyết cuối cùng nhìn phía Thân Vô Chước, chậm rãi nói: “Lão đại, nếu vứt bỏ ta bức tử Thân Công Ngao một chuyện, ngươi nguyện ý nguyện trung thành ta sao?”

Thân Vô Chước nói: “Ta nguyện ý, ta không sợ chiến đấu.”

Vô Khuyết ánh mắt nhìn phía Thân Sở Sở.

Nàng lúc này đã phi thường an tĩnh, bị cạo rớt đầu tóc cũng mọc ra tới mấy tấc.

Lúc này nàng không có hoá trang, vẻ mặt tố nhã, lại là giống như miêu giống nhau nữ hài.

Chẳng qua, đôi mắt thâm tầng lạnh băng, giếng cổ không gợn sóng.

Vô Khuyết nói: “Thân Sở Sở, vứt bỏ hết thảy không nói chuyện, đặc biệt là vứt bỏ ta ngược đãi ngươi không nói chuyện, ở ta cùng Thân Vô Ngọc chi gian, các ngươi nguyện ý nguyện trung thành ai?”

Sở Sở nói: “Ta sẽ không nguyện trung thành một cái kẻ điên, một cái hoàn toàn không ổn định kẻ điên.”

Vô Khuyết nói: “Ngươi nếu muốn cuốn vào cái này quyền lực tràng, vậy ngươi phải hảo hảo xem, hảo hảo tưởng.”

Tiếp theo, Thân Vô Khuyết lại hỏi đợt thứ hai vấn đề.

“Thân Vô Ngọc thê tử, là Mị vương chất nữ, cho nên nào đó ý nghĩa thượng, hắn là Mị thị con rể.” Vô Khuyết nói: “Các ngươi sẽ không sợ một ngày kia, Thân Công gia tộc lãnh địa bị Mị thị gồm thâu sao?”

Lời này vừa ra, Thân Lục Kỳ biểu tình bạo nộ, liền phải giận mắng Thân Vô Khuyết châm ngòi ly gián.

Vô Khuyết nói: “Không cần kích động, chúng ta phi thường phi thường bình tĩnh mà liêu chuyện này. Cũng không cần mắng ta châm ngòi ly gián, bôi nhọ Thân Vô Ngọc linh tinh sự tình. Hiện tại cái này cục diện, ta còn có thể bôi nhọ ai a? Ta chính là bức tử Thân Công Ngao đầu sỏ gây tội a, liền tính lại đổi trắng thay đen, cũng không có khả năng tẩy trắng chính mình.”

“Như vậy ta hỏi lại đến trắng ra một chút, nếu tương lai Mị thị muốn một chút gồm thâu Thân Công gia tộc lãnh địa, nhưng là các ngươi chức quan cùng quyền lực không những sẽ không giảm xuống, ngược lại sẽ bay lên, các ngươi sẽ phản kháng sao? Các ngươi sẽ phấn khởi một trận chiến sao? Này hết thảy đều là thông qua Thân Vô Ngọc mệnh lệnh tiến hành, các ngươi như cũ phục tùng chính là Thân Vô Ngọc mệnh lệnh.”

Toàn trường tĩnh lặng không tiếng động.

Vô Khuyết nói: “Được rồi, ta đã biết.”

Thân Lục Kỳ cười lạnh nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi chết đã đến nơi, còn muốn chơi cái gì tru rắp tâm? Còn muốn chơi cái gì châm ngòi ly gián?”

Công Tôn Dã nói: “Thân Vô Ngọc chủ quân tuy rằng là Mị thị con rể, nhưng là chúng ta hoàn toàn tin tưởng, hắn sẽ hoàn toàn nguyện trung thành với Thân Công gia tộc ích lợi, tuyệt đối sẽ không bán đứng nửa điểm lợi ích của gia tộc.”

Thân Tứ Long nói: “Cho nên, Thân Vô Khuyết ngươi cái này giả thiết, hoàn toàn không có ý nghĩa.”

Thân Lăng La nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi đã hết bản lĩnh.”

Vô Khuyết hướng tới Sở Sở nói: “Nên đến phiên ngươi lên tiếng, ta gặp phải như thế tuyệt cảnh, ngươi trong lòng thống khoái sao? Ngươi hẳn là mở miệng châm chọc.”

Công Tôn Dã cười lạnh nói: “Thân Vô Khuyết, không cần lãng phí thời gian. Hoàng đế bệ hạ đã hoàn toàn vứt bỏ ngươi, trên thế giới này không có bất luận kẻ nào có thể cứu được ngươi.”

Thân Vô Ngọc nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi phía trước mỗi một lần đều có thể xoay chuyển càn khôn, đều có thể đại hoạch toàn thắng. Ta vốn dĩ cho rằng lúc này đây, ngươi sẽ có cái gì kinh diễm biểu diễn. Kết quả ta quá thất vọng rồi, ngươi thủ đoạn gần như thế sao?”

Thân Vô Khuyết nhún vai cười.

Thân Vô Ngọc nói: “Thân Vô Khuyết, đừng đợi. Ta biết ngươi đang đợi cái gì.”

Vô Khuyết nói: “Nga? Ta đang đợi cái gì?”

Thân Vô Ngọc nói: “Chờ đợi Lý Hoa Mai hạm đội tấn công Trấn Hải Thành tin tức, sau đó bức bách chúng ta lui binh, nếu không liền hủy diệt Trấn Hải Thành. Ngươi đợi không được, vĩnh viễn đều đợi không được.”

Vô Khuyết thật sâu một tiếng thở dài, không nói gì.

Thân Lục Kỳ lạnh nhạt nói: “Thân Vô Chước, chúng ta đã đã cho ngươi mặt mũi. Nhìn xem Thân Vô Khuyết cái này nghịch tử, mãi cho đến hiện tại đều không biết hối cải, ngược lại còn muốn đổi trắng thay đen, chỉ hươu bảo ngựa, ý đồ bôi nhọ Thân Vô Ngọc chủ quân, quả thực là phát rồ, bực này nghịch tử ngươi chẳng lẽ còn muốn bảo sao?”

Thân Tứ Long lạnh giọng nói: “Không cần lãng phí thời gian.”

Thân Lăng La nói: “Đại công tử, nếu ngươi quân đội không công thành nói, liền không cần chặn đường, chúng ta muốn khai chiến.”

“San bằng Bạch Cốt thành!”

“Là chủ quân báo thù rửa hận!”

Thân Vô Ngọc chậm rãi nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi là thúc thủ chịu trói, vẫn là đi một cái nghi thức đâu?”

Vô Khuyết nói: “Các ngươi công phá Bạch Cốt thành lúc sau, sẽ thế nào làm?”

Thân Vô Ngọc nói: “Phụ thân không thể bạch chết, toàn bộ Bạch Cốt lãnh mỗi người, đều phải vì hắn chôn cùng.”

Vô Khuyết nói: “Cũng chính là mọi người, đều phải giết sạch? Bao gồm ta, bao gồm ta thê tử?”

Thân Vô Ngọc nói: “Đúng vậy, ngươi sẽ bị lăng trì xử tử. Dư lại mấu chốt tội phạm quan trọng, ngũ mã phanh thây. Chỉ có như vậy, mới có thể cởi bỏ Thân Công gia tộc mọi người trong lòng chi hận, mới xem như vì phụ thân báo thù rửa hận.”

Vô Khuyết nói: “Nói được thực hảo, mưu sát Thân Công Ngao thủ phạm chính, phải bị lăng trì xử tử. Tòng phạm, phải bị ngũ mã phanh thây.”

Tiếp theo, Vô Khuyết chậm rãi giơ lên tay, sau đó chậm rãi trôi nổi lên không.

Tức khắc tất cả mọi người hướng tới hắn nhìn lại.

Vô Khuyết lớn tiếng nói: “Thân Công gia tộc gia thần, Thân Công gia tộc các võ sĩ, ta muốn tuyên bố một sự kiện, chân chính mưu sát Thân Công Ngao tội nhân, chính là trước mắt các ngươi chủ quân, Thân Vô Ngọc!”

Lời này vừa ra.

Mọi người cả kinh.

Đảo không phải bị Vô Khuyết nói dọa tới rồi.

Mà là bị Thân Vô Khuyết chết đã đến nơi, còn muốn cường hành vu oan loại này điên cuồng cùng ngu xuẩn dọa sợ.

Vui đùa cái gì vậy?

Xả cái gì đạm?

Thật là trời cao dục khiến người diệt vong, tất trước làm người điên cuồng.

Ngươi Thân Vô Khuyết vì mạng sống, thế nhưng rải loại này nói dối như cuội?

Ngươi đem chúng ta mọi người trở thành cái ngốc tử sao?

Thân Vô Ngọc mưu sát Thân Công Ngao chủ quân?

Liền tính thái dương tây ra.

Liền tính nước sông chảy ngược, cũng tuyệt đối không thể.

Nhị công tử Thân Vô Ngọc trung thành hiếu thuận, nơi nào như là ngươi Thân Vô Khuyết như vậy ngỗ nghịch?

Lại nói, chủ quân đã đem vị trí truyền cho Thân Vô Ngọc công tử, kia còn đi mưu sát Thân Công Ngao chủ quân? Là não tàn sao?

Cho nên, Thân Vô Ngọc không những không phản bác, ngược lại tràn ngập thương hại nhìn Thân Vô Khuyết.

Toàn trường gia thần cùng tướng lãnh, cũng dùng não tàn ánh mắt nhìn Thân Vô Khuyết.

Thân Vô Ngọc chậm rãi nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi quá làm ta thất vọng rồi. Ta thất vọng không phải ngươi vô sỉ, bởi vì này đã sớm ở ta đoán trước trong vòng. Ta thất vọng chính là ngươi vô năng cùng ngu xuẩn, đây là ngươi thủ đoạn sao? Ngươi liền điểm này bản lĩnh sao?”

“Thân Vô Khuyết, ngươi phía trước trí kế vô song đâu? Ngươi phía trước thiên mã hành không quỷ kế đâu?”

“Như thế nào hiện tại trở thành một cái rõ đầu rõ đuôi vai hề? Thật là quá làm ta thất vọng rồi.”

“Thân Vô Khuyết, ngươi thật sự không xứng trở thành đối thủ của ta.”

Lúc này, bên cạnh Thân Lục Kỳ lạnh lùng nói: “Còn vô nghĩa làm cái gì? Đem cái này nhảy nhót vai hề bắt lấy, thiên đao vạn quả.”

Công Tôn Dã nói: “Thật là mở rộng tầm mắt a, chết đã đến nơi người, sẽ ngu xuẩn đến nước này.”

Tiếp theo, Thân Vô Ngọc xoay người tránh ra nói: “Động thủ!”

Tức khắc gian!

Mấy chục người, mấy trăm người, hơn một ngàn người, đột nhiên rút ra vũ khí.

Tre già măng mọc, hướng tới Thân Vô Khuyết phóng đi.

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Ta vừa rồi những lời này, căn bản không phải đối với các ngươi giảng.”

“Thân Công Ngao, ta vừa rồi những lời này là đối với ngươi giảng.”

“Ngươi thấy được sao? Liền tính Thân Vô Ngọc không có mưu sát ngươi, liền tính các ngươi thật là phụ từ tử hiếu, ngươi đem chủ quân chi vị truyền cho hắn, sẽ là cái gì hậu quả?”

“Ngươi này đó gia thần nhóm, các đều tại nội tâm sợ hãi Mị thị, các đều là đầu hàng chủ nghĩa.”

“Này quái không được người khác, quái chính là chính ngươi a.”

Nghe được Vô Khuyết nói, mọi người càng là giống như kẻ điên giống nhau nhìn hắn.

Chủ quân Thân Công Ngao đã chết, ngươi Thân Vô Khuyết còn ở cùng hắn nói chuyện?

Ngươi là thất tâm phong sao?

Lại hoặc là, ngươi là gấp không chờ nổi muốn đi theo chủ quân Thân Công Ngao cùng nhau xuống địa ngục?

Đừng nóng vội, đừng nóng vội.

Ngươi sẽ không chết đến như vậy thống khoái, ngươi sẽ bị thiên đao vạn quả, sẽ thống khổ thật lâu mới chết.

Nhưng mà……

Giây tiếp theo!

“Phanh!”

Cái này thật lớn quan tài trong vòng, truyền ra tới từng đợt tiếng vang.

Tức khắc gian, Thân Vô Ngọc sắc kịch biến.

Phảng phất nghĩ tới một cái nhất đáng sợ khả năng tính.

Tiếp theo, hắn tia chớp giống nhau tiến lên, sẽ chết chết đè lại quan tài bản.

Nhưng là…… Không còn kịp rồi.

Một tiếng vang lớn.

Cái này thật dày quan tài bản, đột nhiên bị xốc lên.

Ngay sau đó, một người từ trong quan tài mặt ngồi dậy.

Toàn trường tất cả mọi người sợ ngây người.

Chân chính hoàn toàn không thể tin được hai mắt của mình.

Này…… Đây là gặp quỷ sao?

Ban ngày ban mặt gặp quỷ sao?

Xác chết vùng dậy sao?

Thân Công Ngao chủ quân, hẳn là đã chết thật lâu a.

Như thế nào sống lại?

Thân Công Ngao cả người tái nhợt phát thanh, như cũ giống như thi thể giống nhau, thậm chí toàn bộ thân thể là cứng đờ.

Hắn chậm rãi từ trong quan tài mặt bò ra tới.

Hoàn toàn rời đi quan tài lúc sau, hắn ngửa đầu mồm to mà thở dốc.

Sau đó, dâng lên một trận nội lực.

Nháy mắt!

Toàn thân hàn băng biến mất, toàn thân tái nhợt phát thanh biến mất, thay thế chính là đỏ bừng màu da.

Toàn trường tất cả mọi người bị hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

Thân Công gia tộc sở hữu gia tướng, sở hữu gia thần, đều vẫn không nhúc nhích.

Toàn trường sở hữu quân đội, đều vẫn không nhúc nhích.

Lão đại Thân Vô Chước cả người run rẩy, hoàn toàn là khó có thể áp chế mừng như điên.

Mà Sở Sở, toàn bộ thân thể mềm mại đều đang run rẩy.

Thậm chí toàn bộ đỉnh đầu đều phải bị xốc lên giống nhau.

Nàng nhớ lại Vô Khuyết lời nói mới rồi, nhiều xem, nhiều nghe, ít nói lời nói.

Giờ khắc này, nàng thật sự cảm giác được chính mình là cỡ nào nhỏ bé.

Đặc biệt tại đây loại đại cục trung, nàng thậm chí liền bàng quan cơ hội đều không có.

Nàng lại nhớ lại Thân Vô Khuyết câu nói kia.

Ngươi nếu muốn cuốn vào quyền thế tràng, kia liền hảo hảo học tập, hảo hảo xem.

Mà lúc này Thân Vô Ngọc!

Trong đầu thật sự phảng phất là bị lôi đình phách quá giống nhau, hoàn toàn trống rỗng.

Phía trước sở hữu khiếp sợ, sở hữu sợ hãi thêm ở bên nhau, đều không bằng lần này 1%.

Thậm chí, hắn cả người nháy mắt mất đi sở hữu phản ứng!

Thân Công Ngao đi đến Thân Vô Ngọc diện trước, chậm rãi nói: “Lão nhị, nhìn thấy ta tỉnh lại, nhưng có kinh hỉ sao?”

Tiếp theo, Thân Công Ngao hoàn toàn không để ý tới Thân Vô Ngọc, hắn trực tiếp đi vào Thân Vô Chước trước mặt, một tay đem nhi tử gắt gao ôm vào trong ngực.

“Thực xin lỗi lão đại, vi phụ làm ngươi thất vọng rồi.”

Thân Vô Chước kích động đến cả người phát run, tiếng khóc nói: “Ta…… Ta……”

Lúc này, bất luận cái gì ngôn ngữ đều không thể hình dung hắn nội tâm mừng như điên cùng kích, thật sự muốn vui mừng đến nổ tung giống nhau.

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Thân Vô Ngọc, vừa rồi ngươi nhìn đến ta chết đã đến nơi biểu diễn, làm ngươi phi thường thất vọng! Hiện tại đến phiên ngươi, ngươi vừa rồi cho ta mười lăm phút, hiện tại ta cũng cho ngươi mười lăm phút.”

“Thân Vô Ngọc, bắt đầu ngươi chết đã đến nơi biểu diễn. Ta đảo muốn nhìn, kiểu gì kinh diễm?”

“Thân Vô Ngọc, tận tình mà biểu hiện, bất luận cái gì biện pháp đều có thể.”

Tiếp theo, Vô Khuyết vẫy vẫy tay nói: “Cùng ta cấp một phen ghế dựa sao?”

Tức khắc, Thân Vô Chước một cái thủ hạ phi thường hiểu chuyện, bưng lên một phen ghế dựa.

Vô Khuyết chậm rãi ngồi xuống.

“Thân Vô Ngọc, hiện tại Thân Công Ngao còn không có nói bất luận cái gì lời nói, cũng không có chỉ ra và xác nhận ngươi mưu sát tội danh.” Vô Khuyết cười nói: “Ngươi bắt đầu tự cứu a, ngươi bắt đầu giãy giụa.”

Cứ việc Thân Công Ngao một câu đều không có nói.

Nhưng không biết vì sao, đương Thân Công Ngao từ quan tài đứng ra kia một khắc khởi, ở đây rất nhiều người nội tâm thế nhưng ẩn ẩn liền đoán được đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì.

Thân Vô Ngọc cả người mà run rẩy.

Tuyệt vọng! Sợ hãi! Hắc ám!

Này đó cảm giác, cơ hồ làm hắn hoàn toàn vô pháp hô hấp.

Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?

Thân Công Ngao còn không có nói ra hắn mưu sát sự thật, kia đi quỳ xuống, đi xin tha?

Lại hoặc là, trực tiếp tự sát, bảo tồn chính mình cuối cùng tôn nghiêm.

Cuối cùng, Thân Vô Ngọc đột nhiên cắn răng một cái, gào rống nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi đối phụ thân thi thể làm cái gì? Ngươi đem người nào linh hồn rót vào phụ thân thi thể trong vòng, tạo thành thi biến?”

Tiếp theo, hắn hướng tới Thân Công Ngao lạnh lùng nói: “Ta mặc kệ ngươi là ai? Chạy nhanh giao ra ta phụ thân thân thể, ngươi linh hồn lập tức lăn ra đây!”

“Thân Công gia tộc gia thần môn, các tướng lĩnh, các ngươi đều chính mắt nhìn thấy, phụ thân ta Thân Công Ngao đã tự sát, đã chết hơn một tháng. Các ngươi có từng nghe nói qua thế giới này có cái gì chết mà sống lại việc? Căn bản không có khả năng.”

“Trước mắt người này, căn bản là không phải phụ thân ta Thân Công Ngao, này hết thảy đều là Thân Vô Khuyết âm mưu, đây là đoạt xá a!”

“Ta là Thân Công gia tộc chủ quân, ta hạ lệnh!”

“Khai chiến! Khai chiến! Khai chiến!”

“San bằng Bạch Cốt lãnh.”

“Bắt lấy Thân Vô Khuyết, tróc nã đoạt xá giả, hết thảy liền chân tướng đại bạch!”

“Động thủ, động thủ, động thủ a!”

Thân Vô Ngọc phát ra từng đợt gào rống.

Nhưng là, ở đây mọi người, vẫn không nhúc nhích.

Thân Vô Khuyết cũng vẫn không nhúc nhích, ngồi ở ghế trên, giống như chơi hầu giống nhau nhìn chằm chằm hắn.

Thân Công Ngao đứng ở tại chỗ, vẫn không nhúc nhích mà nhìn hắn.

Thân Vô Ngọc diện khổng từng đợt run rẩy, phát ra từng đợt cuồng tiếu.

“Ha ha ha ha ha……”

Suốt cuồng tiếu vài phút, sau đó Thân Vô Ngọc lạnh nhạt nói: “Thân Công gia tộc gia thần, Thân Công gia tộc các tướng lĩnh, vừa rồi Thân Vô Khuyết nói phi thường tru tâm, nhưng là cũng nói ra các ngươi nội tâm nói.”

“Các ngươi căn bản không dám cùng Mị thị là địch, càng thêm không dám cùng Thiên Không thư thành phái bảo thủ là địch.”

“Dũng cảm đối mặt các ngươi nội tâm, Mị thị cường đại các ngươi căn bản vô pháp tưởng tượng. Thiên Không thư thành cường đại, các ngươi càng thêm vô pháp tưởng tượng.”

“Các ngươi phía trước vì sao không muốn nguyện trung thành Thân Vô Khuyết? Còn không phải là không dám cùng Mị thị là địch sao? Còn không phải là đầu hàng chủ nghĩa sao?”

“Đầu hàng chủ nghĩa một chút đều không thể sỉ, người không vì mình, trời tru đất diệt!”

“Ta phía sau liền đứng Mị thị, ta phía sau liền đứng Thiên Không thư thành.”

“Các ngươi lựa chọn đi theo Thân Vô Khuyết nói, chính là cùng Mị thị là địch, chính là cùng Thiên Không thư thành là địch, vậy chết không có chỗ chôn.”

“Nhưng các ngươi nếu lựa chọn đi theo ta Thân Vô Ngọc, kia chẳng những bảo vệ sinh mệnh, lại còn có có hưởng không hết vinh hoa phú quý.”

Vô Khuyết ngồi ở ghế trên cười nói: “Thiết! Dựa vào cái gì a? Chỉ bằng ngươi là Mị thị con rể? Ngươi con rể Mị Ngọc Y chỉ là Mị vương chất nữ mà thôi. Ngươi như vậy phân lượng, căn bản đại biểu không được Mị thị a.”

Thân Vô Ngọc diện khổng từng đợt run rẩy.

Ước chừng một hồi lâu, hắn lạnh lùng nói: “Ta thân phận thật sự căn bản không phải Thân Vô Ngọc, mà là Mị vương nhi tử, ta đương nhiên có thể đại biểu Mị thị.”

Lời này vừa ra, Thân Vô Ngọc tức khắc lung lay sắp đổ, khắp cả người lạnh lẽo.

Hắn biết lời này vừa ra, chính là mười tám tầng địa ngục.

Nhưng là…… Không biết vì sao, hắn vẫn là nói ra.

Bởi vì hắn cảm thấy chính mình không nói ra tới, Thân Công Ngao cũng sẽ nói ra.

Đương nhiên càng quan trọng là, hiện tại chẳng sợ có một cọng rơm, hắn đều sẽ liều mạng bắt được.

Vì mạng sống một chút hy vọng, hắn đều sẽ liều mạng đem sở hữu lợi thế tung ra tới.

Nhưng là lời này vừa ra.

Thân Lục Kỳ, Thân Tứ Long đám người, sắc mặt kịch biến.

Vô cùng phẫn nộ, thậm chí là vô cùng nhục nhã.

Này…… Đây là bọn họ nguyện trung thành lâu như vậy người?

Đây là bọn họ liều mạng muốn phụ tá chủ quân?

Thế nhưng là Mị thị người?

Kiểu gì thật lớn nhục nhã?

Không sai, mọi người đều không dám cùng Mị thị là địch, mọi người đều không nghĩ đánh giặc.

Bởi vì đánh Đại Ly vương quốc có thể thăng quan phát tài.

Nhưng là đánh Mị thị, đại gia cảm thấy đều sẽ thua.

Nhưng là, đó là đáy lòng nói. Ngươi hiện tại liền như vậy * trần trụi tung ra tới, ai dám tiếp thu?

Không cần liêm sỉ sao?

Thân Vô Khuyết một tiếng thở dài.

Thân Vô Ngọc người này, không hề nghi ngờ là thông minh tuyệt đỉnh. Nhưng là…… Ý chí vẫn là không được.

Đương áp lực tới rồi trình độ nhất định, trực tiếp liền hỏng mất.

Thân Công Ngao còn cái gì đều không có nói chuyện, hắn Thân Vô Ngọc chính mình liền toàn bộ nói ra.

Nhìn thấy mọi người quỷ dị ánh mắt.

Thân Vô Ngọc lạnh lùng nói: “Ta đại biểu chính là Mị vương, muốn mạng sống, muốn vinh hoa phú quý nói, liền giết chết Thân Vô Khuyết, giết hắn!”

“Khai chiến, khai chiến, khai chiến……”

Thân Vô Ngọc rút ra lợi kiếm, liều mạng múa may.

Hướng tới Thân Vô Khuyết phương hướng múa may, hướng tới Bạch Cốt thành phương hướng múa may.

Cả người, giống như điên cuồng!

……………………
Kết chương.