Chương 679 : Liên thủ giáp công.
Cửu Châu trong giới tu hành, trận kỳ chủng loại phong phú, tổng cộng có một trăm linh tám chủng, không bàn mà hợp Thiên Cương Địa Sát số lượng, mỗi một loại trận pháp, cần dùng đến trận kỳ đều là không giống, các loại khác biệt trận kỳ ở giữa tổ hợp, thường thường có thể cho trận pháp mang đến một chút ngoài ý muốn biến hóa.

	Cho nên cao minh Trận Tu, tại trận kỳ sử dụng thượng, đều có tự mình độc đáo kiến giải và kinh nghiệm.

	Đồng dạng Nhất tòa trận pháp, từ khác biệt Trận Tu đến bố trí, uy năng có lẽ liền có chỗ khác biệt, này không đơn giản quyết định bởi tại Trận Tu tạo nghệ cao thấp, còn có trận kỳ lựa chọn tổ hợp.

	Ở trong đó môn đạo rất nhiều.

	Lần trước xông Bách Trận Tháp được ba mươi hai cán trận kỳ, lần này lại được ba mươi hai cán, chung vào một chỗ liền có sáu mươi bốn cán.

	Dù còn chưa đủ dùng nguyên bộ, nhưng sáu mươi bốn cán trận kỳ, đã đầy đủ ứng đối tuyệt đại bộ phận tình huống, huống chi, Lục Diệp bày trận bình thường sẽ không dùng đến những này đặc thù trận kỳ, hắn hoặc là tự mình luyện chế, hoặc là từ phía trên thiết bị trong bảo khố mua sắm, sau đó dù là tổn hại hoặc là bị mất cũng không tiếc.

	Kiểm tra một chút này ba mươi hai cán trận kỳ, Lục Diệp đem cẩn thận cất kỹ, lúc này mới bắt đầu tạo dựng tiểu tụ linh cái phễu, một bên tu hành, một bên lĩnh hội trong đầu khổng lồ Trận Đạo tin tức.

	Bách Trận Tháp đã qua ba mươi ba tầng, không có tầng tiếp theo, tầng này dừng lại thời hạn đến lúc đó, hắn liền biết đưa ra Bách Trận Tháp.

	Mơ hồ trong đó, Lục Diệp cảm giác tự mình quên chuyện gì.

	Nếu là bình thường thời điểm, loại tình huống này tự nhiên không có khả năng xuất hiện ở trên người hắn, nhưng bây giờ hắn thần hồn chướng bụng, căn bản không có dư thừa tâm lực đi cân nhắc những vật khác, trước đó có một lần thậm chí quên đem Hổ Phách sớm phóng xuất.

	Cảm giác cái kia giống như cũng không phải cái gì đặc biệt chuyện trọng yếu... Lục Diệp dứt khoát không suy nghĩ nhiều.

	Ba canh giờ thoáng một cái đã qua, Đương đất trời bốn phía linh khí bỗng nhiên tiêu tán lúc, Lục Diệp liền cảm thấy một cỗ to lớn khó mà kháng cự lực bài xích.

	Muốn rời đi.

	Yên lặng cảm thụ một thoáng tự thân tình trạng, ngoại trừ thần hồn sức ép lên to lớn bên ngoài, cái khác còn tốt.

	Lần này xông Bách Trận Tháp, có thể nói là thu hoạch to lớn, so với lần trước tại Thiên Diễn Tông thu hoạch phải lớn hơn mấy lần có thừa.

	Tối thiểu nhất một điểm, hắn lần trước tại Thiên Diễn Tông, cũng không có xuất hiện qua thần hồn no bụng tăng cảm giác, cái này đại biểu cho hắn lần này tại Bách Trận Tháp ở bên trong lấy được quà tặng, xa không phải lần trước có thể so sánh.

	Đây là tại hắn thần hồn chi lực so với lúc trước cường đại vô số lần điều kiện tiên quyết.

	Dạng này thu hoạch, dù đã để hắn Trận Đạo tạo nghệ tăng nhiều, nhưng còn chưa tới cực hạn, chờ hắn một ngày kia đem trong đầu đồ vật toàn bộ tiêu hóa lắng đọng, cũng không biết có thể để cho Trận Đạo tạo nghệ tăng lên bao nhiêu.

	Trừ cái đó ra, còn có tự thân tu vi, theo năm tầng cảnh tấn thăng sáu tầng cảnh, tuy chỉ là một cái tiểu cấp độ tấn thăng, có thể trên thực lực không thể nghi ngờ tăng cường rất nhiều.

	Theo bốn phía lực đẩy phun trào, Lục Diệp vị trí Không Gian đều trở nên vặn vẹo.

	Bản năng đem Hổ Phách thu vào Linh Thú Đại, lại thôi động linh lực bảo vệ bản thân, đưa tay đặt tại bên hông Bàn Sơn đao trên chuôi đao...

	Hắn không biết mình tại đề phòng cái gì, nhưng luôn cảm giác làm như vậy không có sai.

	Sau một khắc, tầm mắt một hoa, người đã xuất hiện tại Bách Trận Tháp lối vào trước.

	Khắc sâu vào tầm mắt bên trong cảnh sắc để Lục Diệp cảm thấy ngạc nhiên, bởi vì phóng tầm mắt nhìn tới, đúng là người đông nghìn nghịt.

	Bách Trận Tháp bên ngoài, có nhiều người như vậy sao? Hắn nhớ mang máng, tự mình tới thời điểm, người ở đây mặc dù không ít, thế nhưng không có khoa trương đến loại trình độ này.

	Ngay tại hắn hiện thân chớp mắt, vô số đôi mắt cùng nhau chú mục tới, cả đám đều lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	Bởi vì những ngày này Bách Trận Tháp một mực tại cộng minh, cho nên cũng không có cái nào Trận Tu lựa chọn xông tháp, trước đó xông tháp, cũng đều sớm ra.

	Cho nên chợt nhìn đến Lục Diệp hiện thân, phụ cận Trận Tu nhóm không khỏi ngạc nhiên, ai cũng không biết Lục Diệp là lúc nào đi vào, như thế nào lại ở thời điểm này theo Bách Trận Tháp bên trong đi tới.

	Vô số song kinh ngạc ánh mắt bên trong, Lục Diệp cảm nhận được mấy đạo ánh mắt lợi hại.

	Giương mắt nhìn lại, thoáng cái liền thấy mấy trương quen thuộc gương mặt.

	Lục Diệp bừng tỉnh đại ngộ, rốt cuộc minh bạch tự mình quên chuyện gì, cũng rõ ràng chính mình tại đề phòng cái gì.

	Lúc trước hắn đang đuổi đến Bách Trận Tháp an toàn trong thông đạo, tao ngộ hai cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tập kích, kết quả lại bị hắn phản sát một cái, một cái khác cũng người bị thương nặng, bị hắn Nhất đao đánh ra an toàn thông đạo, không biết sống hay chết.

	Như thế thương thế rất nặng, nhưng đối tu sĩ mà nói, trong thời gian ngắn cũng không đủ để trí mạng.

	Đối phương có thể nhận ra mình, lại ăn lớn như vậy thua thiệt, chỉ cần nhất thời bất tử, khẳng định sẽ đối với truyền ra ngoài tin tức, hô bằng gọi hữu.

	Kể từ đó, hành tung của hắn liền bại lộ.

	Tại địa phương khác, hắn có thể ẩn núp trốn chạy, nhưng ở Bách Trận Tháp bên này, lối ra chỉ có một cái, hắn chỉ cần theo Bách Trận Tháp ra, tất nhiên cũng bị người ngăn chặn.

	Thần hồn trước áp lực để hắn trong lúc nhất thời quên đi việc này, nhưng bản năng càng tại, cho nên dù là quên đi, tại bị Bách Trận Tháp bài xích ra trước đó, hắn cũng đem Hổ Phách thu vào Linh Thú Đại, bày ra phòng bị tư thế.

	Trong lòng rất nhiều suy nghĩ chuyển qua lúc, Lăng liệt đao quang đã ở tầm mắt bên trong trải rộng ra.

	Hạ Lương và Đàm Thánh một mực canh giữ ở Bách Trận Tháp lối ra trước, cho nên Lục Diệp vừa hiện thân, bọn hắn liền phát hiện, không có chút gì do dự, Hạ Lương rút đao liền trảm, mấy trượng khoảng cách thoáng một cái đã qua, một đao kia chém ra, linh lực khuấy động dị thường, hiển thị rõ chín tầng cảnh cường giả uy thế.

	Mà tại hắn xuất đao đồng thời, một bên Đàm Thánh cũng giật lên trường thương, cái kia một cây đại thương giống như đang sống, giống như Giao Long Xuất Hải, thẳng hướng Lục Diệp đâm đến, kinh hoàng chi uy không ai bì nổi.

	Tả hữu giáp công, mà lại là hai đại Vân Hà chín tầng cảnh Binh tu xuất thủ, tại khoảng cách gần như thế trước đột nhiên gây khó khăn, người bình thường căn bản phản ứng không kịp.

	Đắc thủ!

	Hạ Lương và Đàm Thánh đồng thời trong lòng gầm nhẹ, cuối cùng không uổng công bọn hắn ở chỗ này khổ đợi mấy ngày, lại thật đem Lục Nhất Diệp ngăn ở nơi này.

	Liền tại bọn hắn nghĩ như vậy thời điểm, Lục Diệp cũng đồng thời ra đao, tại xuất đao thời điểm, thân hình một sai hướng bên cạnh tránh đi, không chỉ như thế, hắn bên ngoài thân chỗ càng là hiện ra một mặt ngưng thực Ngự Thủ linh văn.

	Tiếng tạch tạch vang truyền ra, vừa tạo dựng thành hình Ngự Thủ xuất hiện bị trường thương điểm trúng, dùng sự tiếp xúc làm trung tâm, từng đạo khe hở bốn phía tràn ngập, ầm vang vỡ vụn ra.

	Đàm Thánh một thương này chi uy, có thể thấy được chút ít.

	Bất quá mượn nhờ Ngự Thủ ngăn cản cái kia chớp mắt công phu, Lục Diệp thân thể có chút lệch ra, trường thương cơ hồ là sát dưới nách của hắn xuyên qua, đâm xuyên qua quần áo của hắn, Lục Diệp càng cảm giác hơn đến sườn cái khác da thịt đau rát đau nhức.

	Có thể tưởng tượng, nếu là không có Ngự Thủ thời khắc mấu chốt ngăn cản, một thương này chỉ sợ muốn đâm vào lồng ngực của hắn, đến lúc đó không chết cũng tàn phế.

	Cùng tử vong gặp thoáng qua, Lục Diệp ánh mắt nhưng lại chưa bao giờ từng có thanh minh, giờ khắc này, thần hồn trước áp lực thật lớn tựa hồ cũng làm dịu không ít.

	Trường đao trong tay vừa vặn ngăn lại Hạ Lương bổ ra tới Nhất đao.

	Lăng liệt đao quang ầm vang vỡ vụn, tia lửa tung tóe, Hạ Lương thân thể hơi chấn động một chút, mày nhăn lại.

	Một đao kia truyền đến cảm giác, để hắn ý thức được không đúng.

	Này Lục Nhất Diệp, so trong tưởng tượng mạnh hơn rất nhiều!

	Hắn lần trước cùng Lục Diệp giao thủ thời điểm, vẫn là tại Hồ Tiên Cốc bên trong, lúc kia Lục Diệp tìm hắn lĩnh giáo đao thuật, lúc ấy Lục Diệp mang đến cho hắn một cảm giác mặc dù phải mạnh hơn Vân Hà bốn tầng cảnh, nhưng cũng không phải khoa trương như vậy.

	Thế nhưng là dưới mắt, Lục Diệp chỗ bạo phát đi ra thực lực, quả thực để cho người ta sợ hãi thán phục, bởi vì đối phương thế mà chính diện đỡ được hắn súc thế đã lâu Nhất đao, vẫn là tại hắn cùng Đàm Thánh liên thủ tình huống dưới.

	Điều này có ý vị gì? Này rõ ràng mang ý nghĩa Lục Diệp có cùng hắn chính diện giao thủ tư cách.

	Liều mạng tranh đấu thời khắc, Hạ Lương căn bản không kịp suy nghĩ quá nhiều, nhất định phải được Nhất đao không thể kiến công, hắn thuận thế biến chiêu, trường đao quấn đi, lau qua Lục Diệp Bàn Sơn đao, liền hướng hắn cái cổ chỗ quấn đi.

	Khoảng cách gần như thế, một đao kia có thể nói là hung hiểm dị thường.

	Bàn Sơn đao bỗng nhiên dựng thẳng lên, sớm bóp chết Hạ Lương ý đồ.

	Nhưng sau một khắc, Lục Diệp tựa như bị lôi phệ, cả người ngang bay ra.

	Lại là Đàm Thánh một thương không thể đâm chết Lục Diệp, tại đâm qua Lục Diệp dưới nách thời điểm, thuận thế run một cái.

	Này lắc một cái, trường thương như roi, thân thương hung hăng đánh vào Lục Diệp xương sườn bên trên.

	Lục Diệp chỉ cảm thấy trong bụng khí huyết cuồn cuộn, dưới xương sườn kịch liệt đau nhức vô cùng, mơ hồ còn có xương cốt đứt gãy thanh âm vang lên.

	Cũng may hắn mượn này đánh ra chi lực, thuận thế đằng không mà lên, hướng một bên đánh tới.

	Phía sau hắn liền là Bách Trận Tháp, căn bản không có đường lui, phía trước có Đàm Thánh và Hạ Lương, cho nên muốn sống, chỉ có thể hướng bên cạnh phá vây.

	Đàm Thánh một thương cố nhiên để hắn bị thương, nhưng cũng cho hắn lợi dụng cơ hội.

	"Chạy đi đâu!" Hạ Lương giận dữ, đao minh tiếng vang lên, người theo đao đi, lấy cực nhanh tốc độ đuổi kịp Lục Diệp, Nhất đao đâm thẳng, thẳng đâm Lục Diệp sau tâm.

	Xuất thân Cuồng Đao Môn, tu hành thời gian lại trưởng, tại đao thuật tạo nghệ thượng, hắn còn mạnh hơn Lục Diệp nhiều lắm, hắn duy nhất so Lục Diệp khiếm khuyết, chính là sinh tử chém giết thời gian kinh nghiệm.

	Đây cũng không phải nói hắn khuyết thiếu kinh nghiệm phương diện này, tu hành đến trình độ này, không có người tu sĩ nào không có trải qua mấy lần nguy cơ sinh tử.

	Chỉ là Lục Diệp có Thận Cảnh chỗ như vậy có thể lịch luyện, từ được đến Tức Quả hạt nhân về sau, hắn không biết tại ảo thị bên trong chết bao nhiêu lần.

	Hạ Lương nhưng không có phương diện này tiện lợi.

	Cho nên tại đối mặt nguy cơ sinh tử thời điểm, Lục Diệp có thường nhân khó đạt đến ứng đối kinh nghiệm.

	Tâm nhãn bí thuật tại thời khắc này phát huy ra tác dụng cực kỳ trọng yếu, sau lưng khí tức tử vong như ảnh đi theo, đổi lại tu sĩ khác giờ phút này thế tất yếu quay đầu ngăn cản, thế mà Lục Diệp lại là nhìn cũng không nhìn, chỉ ở Hạ Lương trường đao cập thân chớp mắt, thúc giục một mặt Ngự Thủ linh văn.

	Này một mặt Ngự Thủ, y nguyên không có thể ngăn ở Hạ Lương Nhất đao, tại mũi đao đâm tới đồng thời liền ầm vang vỡ vụn.

	Mũi đao vào thịt ba tấc, cơ hồ đâm vào nội phủ bên trong, nhưng cũng cuối cùng để Hạ Lương một đao kia đã dùng hết uy thế.

	Ngập trời sóng nhiệt quét sạch, đám người nơi nào đó, hai đầu sinh động như thật hỏa long lắc đầu vẫy đuôi hướng Lục Diệp đánh tới, lại là Sở Vân và Chu Phái đồng loạt ra tay.

	Hai người là Pháp tu, phản ứng tốc độ so Hạ Lương và Đàm Thánh muốn hơi chậm một chút, thẳng đến Lục Diệp cùng bọn hắn sau khi giao thủ, mới thi triển ra một đạo thuật pháp.

	Bất quá cũng vừa lúc thời điểm.

	Giờ phút này chính là Lục Diệp bị Hạ Lương gây thương tích, sau lưng Ngự Thủ bình chướng vỡ vụn chớp mắt.

	Hai đầu hỏa long một trước một sau hung hăng đụng vào Lục Diệp trên lưng, đầy trời ánh lửa đem Lục Diệp bao khỏa, to lớn lực trùng kích để hắn nhịn không được một ngụm máu tươi phun tới, tại nóng rực trong ngọn lửa trực tiếp bốc hơi.

	Chợt tại vô số đôi mắt nhìn chăm chú, Lục Diệp bị ánh lửa bao khỏa thân ảnh phá vỡ một tầng gợn sóng, biến mất vô tung vô ảnh.

	Tình hình kia, liền đi theo an toàn trong thông đạo, hắn Nhất đao đem cái kia sáu tầng cảnh tu sĩ đánh bay về sau tình huống đồng dạng.
Kết chương.