Chương 89: Sinh tử trước đó, chỉ tranh 1 tuyến, ai có thể ngăn cản quyền này?

	Ngụy giáo đầu từng đề cập qua bảy chữ chân ngôn, sinh tử trước đó tranh một tuyến!

	Lạc Dữ Trinh bên người lão quản gia, cũng có tương tự thuyết pháp.

	Võ đạo tam trọng thiên, thay máu phía dưới, hết thảy võ công cũng không thoát ly quyền cước chỉ chưởng, cầm nã binh khí tổ cối giã gạo rào.

	Chém giết gần người, đao binh đánh nhau, liều đúng là dũng khí cùng ứng biến.

	Thiên kinh ngoại thành mấy chục nhà võ quán sư phụ, bọn hắn nhất thường xuyên treo ở bên miệng một câu.

	Chính là, chiêu thức là chết, người là sống!

	"Tâm như sinh e sợ, quyền cước liền không có lực lượng.

	Chiêu thức cứng nhắc, chỉ án sáo lộ, chính là động tác võ thuật.

	Tranh một tuyến, tranh đến là sống cơ, cơ hội thắng!"

	Kỷ Uyên trong lòng chảy qua Ngụy giáo đầu chỉ điểm, có chút hiểu được, ánh mắt ngưng lại.

	Cho dù không còn trong lòng bàn tay đao, vẫn là không lùi mà tiến tới, dưới chân cất bước vọt tới trước.

	Chiếc kia ngậm lấy nội khí kéo theo huyết khí, trong chốc lát đi khắp toàn thân vận chuyển Chu Thiên.

	Tựa như liệt hỏa hoả lò xông phá ngập đầu, ầm vang phóng xuất ra.

	"Thật sâu dày khí huyết! Cái này đám dân quê ở đâu ra nội tình? Ở đâu ra căn cơ?"

	Cuồn cuộn nhiệt lực đập vào mặt, Tống Vân Sinh kinh hãi không thôi.

	Phải biết, hắn trước sau phục dụng ba cái đại đan.

	Tăng thêm viên kia Thi Cốt Xá Lợi thuần hóa nội khí, tăng tiến công lực.

	Lúc này mới có thể tại trong vòng nửa năm, ngưng tụ đầu thứ nhất khí mạch!

	Nhưng này Kỷ cửu lang mới nhập phục khí bao lâu?

	Mười ngày? Nửa tháng?

	Bây giờ không chỉ có xâu kinh thông mạch, mà lại nội tình vững chắc!

	Chẳng lẽ thật có cái gì gặp gỡ?

	Tâm niệm điện thiểm ở giữa, Tống Vân Sinh trên mặt dữ tợn sắc càng lộ vẻ, che kín lân hỏa nội khí hung hãn một chưởng giữa trời rơi xuống!

	Kỷ Uyên không có tránh!

	Hai người cách xa nhau quá gần, gần gũi sát bên, không có xê dịch cơ hội.

	Lui một bước, chính là thụ thương, thậm chí bỏ mình hạ tràng.

	Chỉ có thể lấy cứng chọi cứng!

	Mãnh liệt huyết khí kéo theo gân xương da thịt,

	Cao ngất thân thể lướt ngang một tấc.

	Bành!

	Tống Vân Sinh tay phải rơi vào Kỷ Uyên trên bờ vai, phát ra trầm đục!

	Chỉ cảm thấy bắt lấy một khối cứng rắn kim thiết, kéo bất động!

	"Khổ luyện ngoại công!"

	Tống Vân Sinh biến sắc.

	Đổi thành người bên ngoài, lân hỏa nội khí ăn mòn huyết nhục.

	Lại dùng thủ pháp cầm nã đè lại khớp nối, tại chỗ là có thể đem cánh tay này xé rách xuống tới!

	Đáng tiếc, Kỷ Uyên sớm đã đem Hổ Khiếu Kim Chung Tráo tu luyện đại thành.

	Thêm nữa hai đầu mệnh số gia trì, gân cốt sự cường ngạnh, ngoại nhân khó có thể tưởng tượng.

	Oanh!

	Thể nội khí huyết chảy xiết, chấn động đến gân cốt cùng vang lên, giống như Hổ Báo Lôi Âm tiếng vọng sơn cốc.

	Lần này, màng da kéo duỗi kéo căng, cứng cỏi như tê cách.

	Chớ nói xé rách, ngay cả rung chuyển cũng khó khăn.

	"Đại Uy Thiên Long!"

	Kỷ Uyên cảm thấy quát lớn, vai phải cơ bắp hở ra, không ngừng đạn run, dùng sức đi lên một đỉnh!

	Tống Vân Sinh lòng bàn tay phun ra lân hỏa nội khí, lập tức như sôi canh ốc tuyết, bị đánh tan giội tắt.

	Về sau, có loại nắm chặt hỏa hồng than khối thiêu đốt cảm giác.

	Xùy!

	Bàn tay bỗng nhiên tê rần, vội vàng rụt trở về.

	Có hàng ma chi lực Hổ Khiếu Kim Chung Tráo, thiên nhiên khắc chế Âm Sát công pháp, khiến cho uy lực giảm nhiều.

	Nhiễu vấn đầu đao! Kim Chung Tráo!

	Hai lần đối đầu, một mực chiếm đóng thượng phong!

	Kỷ Uyên ánh mắt sáng như đại tinh, lòng dạ bay vụt, thừa cơ truy kích.

	Quyền như đại thương buộc ra, đâm thẳng một tuyến ở giữa!

	Tay mạch quán thông ngưng tụ, hắn khí lực mãnh liệt, nhanh như điện thiểm.

	Bất ngờ không đề phòng, Tống Vân Sinh ngực như gặp phải trọng chùy.

	Trầm hùng kình lực như lửa thuốc bộc phát, cơ hồ sụp đổ xuống.

	Trải rộng trên thân từng cái từng cái huyết sắc lớn gân điên cuồng vặn vẹo, tựa như sắp căng đứt,

	Phốc!

	Một ngụm màu xanh đen máu tươi phun ra, rơi trên mặt đất, lá mục khô bùn lập tức dát lên một tầng màu xám trắng trạch.

	Lân hỏa nội khí, ẩn chứa thi độc!

	"Bạch Cốt Đạo bí pháp, không gì hơn cái này!"

	Kỷ Uyên nội khí cường thịnh, long hành hổ bộ, tựa như vượt qua gió mà đi.

	Thân hình chớp động, lôi kéo khí lưu, giống như mãnh hổ hạ sơn ác phong cùng theo!

	Trong một chớp mắt, quyền theo người đến!

	Chỉ thấy hắn cánh tay phải co lại, khí mạch quấn quanh, một cái đỉnh tâm khuỷu tay cương mãnh oanh ra!

	Răng rắc răng rắc!

	Tống Vân Sinh ăn một quyền, thân thể không thể động đậy.

	Chỉ có thể miễn cưỡng nhấc lên một hơi, bảo vệ ngực.

	Về sau, "đông" một tiếng, cao lớn thân thể như đằng vân giá vũ bay ra ngoài.

	Liên tiếp nện đứt mảng lớn chuông ** trụ, như chó chết ngã tại trên vách đá.

	Thân thể dán chặt, sau một lúc lâu mới trượt xuống.

	Võ kinh có răn, thà ăn mười quyền, không đập một khuỷu tay!

	Cái này một cái thế đại lực trầm đỉnh tâm khuỷu tay, kém chút không có đem Tống Vân Sinh buồng tim tử cho đảo nát chấn vỡ.

	Lại là ngụm lớn máu tươi ọe ra, hỗn hợp có tạng phủ mảnh vỡ.

	"Huyền Không tự khổ luyện nội tình!

	Kỷ cửu lang ngươi giấu thật sâu!

	Thua thiệt kia Lương quốc công phủ, còn tưởng rằng ngươi là phục khí một cảnh, không có đem ngươi để vào mắt!"

	Tống Vân Sinh che ngực, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, trong lòng kia cỗ vẻ đắc ý ma diệt hơn phân nửa.

	Hắn không nghĩ ra, một cái Bắc trấn phủ ty đề kỵ, chỗ nào học được thượng thừa võ công?

	Càng nghĩ không thông, chỗ nào học được như thế hung thần ngoan lệ sát phạt đấu pháp?

	"Thúc thủ chịu trói, còn có thể lưu đường sống.

	Chờ vào Bắc nha, tự có người đi thẩm vấn ngươi."

	Kỷ Uyên thở ra một ngụm nhiệt khí, phiếm hồng da mặt dần dần khôi phục.

	Hắn kỳ thật rất muốn nói, mình đích thật đột phá thông mạch không bao lâu.

	Từ một cảnh vượt đến hai cảnh, tổng cộng bán nguyệt có thừa.

	Nhưng cân nhắc đến Tống Vân Sinh ăn một cái trăm bước băng quyền, nội khí đã bị đánh tan.

	Lại bị đánh một cái đỉnh tâm khuỷu tay, nửa cái mạng đều muốn không còn.

	Lúc này, lại nói kích thích hắn phàm học ngữ điệu.

	Chỉ sợ sẽ làm cho vị này Tống gia Ngọc Kỳ Lân khí huyết công tâm, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

	Đến lúc đó, của chính mình công lao liền muốn ít hơn mấy phần.

	Dù sao người sống so người chết mạnh, có thể bắt sống càng tốt hơn.

	"Bắc trấn phủ ty là địa phương nào? Ngươi nghĩ ta không có nghe nói tới sao?

	Trên triều đình, người nào không biết câu nói kia?

	Thà bên dưới núi đao, không vào chiếu ngục!"

	Tống Vân Sinh đau thương cười một tiếng, dường như nhận thua.

	Khó khăn ngồi dậy, bỗng nhiên gạt ra một lần ý cười nói:

	"Kỷ cửu lang, đơn đả độc đấu, ta không phải là đối thủ của ngươi.

	Nhưng này nơi tích âm chi địa, cũng không dừng hai người chúng ta."

	Quái phong gào thét Quỷ Thần kêu khóc động quật bên trong, một đạo to lớn bóng đen giẫm lên nặng nề bước chân, đi ra khỏi âm u.

	Cặp kia ngang ngược con ngươi gắt gao nhìn chăm chú vào Kỷ Uyên, toả ra tàn nhẫn, khát máu ác ý khí tức.

	Thông mạch cấp độ, sáu tay Ma Vượn!

	"Chu Tử An, Chu huynh đâu? Không muốn hiện thân gặp mặt sao?"

	Kỷ Uyên giọng nói nhẹ nhàng hỏi.

	"Đại Lang, bị thương lợi hại sao?"

	Một đạo thanh âm êm ái truyền đến, Chu Tử An từ sáu tay Ma Vượn sau lưng chuyển ra.

	Hắn nhìn cũng không nhìn Kỷ Uyên, thẳng đến Tống Vân Sinh mà đi, mang trên mặt ân cần.

	So sánh với trên quan đạo, hai người tranh phong tương đối cố ý làm dáng.

	Lúc này chân tình biểu lộ, ngược lại có loại nhi nữ tình trường chán ngấy cảm giác.

	"Không sao, tử an.

	Chỉ cần giết Kỷ cửu lang, mượn hắn một thân huyết khí bổ túc bản thân, ta công lực còn có thể tiến thêm một bước!"

	Tống Vân Sinh thật sâu kiêng kị, hai đầu lông mày đều là tà dị âm tàn.

	Hắn sở học Bạch Cốt Đạo bí pháp U Lân Thi Hồn Khí, đối mặt Kỷ Uyên mười thành uy lực chỉ có thể phát huy sáu bảy thành.

	Rất đỗi bất lợi!

	Chu Tử An luyện là Đoạt Tâm đại pháp, thao túng tinh thần, mê hoặc tâm trí, phát động ở vô hình ở giữa.

	Hắn mặc dù chỉ có phục khí cảnh giới, nhưng có thể thuần phục khống chế thông mạch tầng thứ sáu tay Ma Vượn.

	Toàn bộ so sánh lên, chiến lực ngược lại vượt qua Tống Vân Sinh không chỉ một bậc.

	"Tốt! Ta vì ngươi giết hắn!

	Lấy trong lòng của hắn máu, vì ngươi luyện công chi dụng!"

	Chu Tử An hai con ngươi hiện ra u ám chi sắc, đại thủ đánh ra, đoạt tâm nội khí như là sợi tơ bắn ra.

	Sáu tay Ma Vượn cuồng hống một tiếng, lấn người mà lên.

	Tả hữu hai đầu cánh tay huy động như vòng, chém giết xuống!

	Bực này tinh quái mãnh thú, da dày thịt béo, sinh mệnh lực cường hãn.

	Cùng cảnh giới ở giữa, chém giết rất chiếm ưu thế.

	"Hai người một thú, vừa vặn cho ta luyện tay một chút!"

	Kỷ Uyên tâm như hồ phẳng lặng, tay phải năm ngón tay hóa ra âm đao chi hình, ẩn mà không phát.

	Hắn cũng không phải là tự đại cuồng vọng, vừa mới tại Hoàng Thiên đạo đồ bên trong hình chiếu Tông Bình Nam, luyện hóa Tam Âm Lục Yêu Đao.

	Trong lúc đó, mười năm quân trấn phục nghĩa vụ quân sự!

	Tâm thần chìm vào vô tận huyễn tượng bên trong, không biết chém giết bao nhiêu Chiêu Dao sơn yêu ma!

	Một đầu tinh quái mãnh thú, sáu tay Ma Vượn, lại coi là cái gì!

	"Vừa vặn cho ta tế đao!"

	Kỷ Uyên yên lặng vận chuyển Tam Âm Lục Yêu Đao pháp môn, quan tưởng thể xác như một toà đan đỉnh, dung nạp băng lãnh túc sát tam âm nội khí.

	Nhận kích phát, khí huyết nhổ động lớn gân, chống ra da thịt!

	Quyền kinh có răn, gân dài một tấc, lực lớn mười phần!

	Lúc này Kỷ Uyên, đâu chỉ dài ra một tấc, lớn hơn mười phần!

	Hắn toàn bộ thân thể giống như biến cao, biến tráng, có loại đỉnh thiên lập địa hùng hồn khí thế!

	Tam âm nội khí lăn đi phía dưới, hắn chỉ cảm thấy trước đó chưa từng có cường hoành vô địch!

	Khí lực, huyết khí, tinh khí cô đọng tụ hợp, không có chút nào sức tưởng tượng, năm ngón tay trái xiết chặt, đấm ra một quyền!

	Đầu kia bị Đoạt Tâm đại pháp thuần phục khống chế sáu tay Ma Vượn, dữ tợn hung ác khí tức đột nhiên vừa diệt, dường như gặp được so với nó đáng sợ hơn tinh quái mãnh thú!

	"Cái này người. . ."

	Mông muội suy nghĩ còn chưa dâng lên, Thái Sơn áp đỉnh giống như nặng nề một quyền liền đập xuống đến!

	Oanh!

	Khí lưu bị đánh bạo, từng vòng từng vòng như thực chất sóng to phấp phới!

	Bên trong rắc rối phức tạp, cài răng lược, ám đạo dày đặc động quật địa huyệt, như rồng xoay người!

	Đã run một cái, run rẩy một cái, xông ra vô biên bụi mù!

	Ẩm ướt âm u sền sệt âm khí, trong khoảnh khắc liền bị càn quét không còn!

	Phốc!

	Chu Tử An thân thể kịch chấn, mặt như giấy vàng, ngũ tạng lục phủ lật lên kinh đào hải lãng.

	Đoạt tâm nội khí hóa ra vô hình sợi tơ, đột nhiên căng đứt.

	Hắn không chịu nổi phản phệ chi lực, há mồm phun ra một đạo tinh huyết

	"Không được! Đại Lang! Nhanh. . ."

	Trọng thương về sau, vị này Chu gia công tử nháy mắt minh bạch là chuyện gì xảy ra.

	Hắn một phát bắt được Tống Vân Sinh cánh tay, hai con ngươi xích hồng, như muốn nhỏ máu.

	Chợt, gian nan gạt ra cái chữ kia:

	"Trốn!"

	"Trốn?"

	Tống Vân Sinh trong mắt hiển hiện nghi hoặc, dè chừng hỏi:

	"Tử an ngươi làm sao. . ."

	Hô!

	Động quật phong thanh liệt liệt, như Quỷ Thần kêu khóc!

	Bụi mù tràn ngập trung tâm, phảng phất trường kình bật hơi, thổi tan cát đá bùn đất, hiển lộ ra doạ người một màn.

	Đầu kia vật khổng lồ tựa như sáu tay Ma Vượn, tả hữu ba cái tráng kiện cánh tay ào ào nâng lên, trùng điệp tại đầu lâu phía trên.

	Cứng rắn như sắt trụ hai chân uốn lượn, nặng nề mà quỳ rạp xuống đất, ném ra cái hố.

	Hung ác dữ tợn đen nhánh mặt thú, không tự chủ được hiển hiện vẻ sợ hãi.

	Trong miệng nó phát ra "Ôi ôi" thanh âm, dường như cầu xin tha thứ!

	"Dựa theo Cảnh luật, phàm yêu ma ăn thịt người, làm bêu đầu thị chúng, phơi thây ba ngày, răn đe!"

	Kỷ Uyên ánh mắt lạnh lùng, có cỗ tử âm hàn túc sát đáng sợ ý vị.

	Thoáng như Thái Âm tinh thần, Huyền Vũ chân quân.

	Trong lúc phất tay, tể chấp sinh tử.

	Tam Âm Lục Yêu Đao một khi luyện thành, khí tức cả người đều sẽ phát sinh cải biến.

	"Nghiệt súc, không thể tha cho ngươi!"

	Nhìn thấy sáu tay Ma Vượn cường tự chống chọi như chùy trọng quyền, Kỷ Uyên khóe miệng khẽ động, hóa thành âm đao tay phải năm ngón tay nhẹ nhàng gảy động.

	Từng tia từng tia thanh quang dập dờn vẩy xuống, ngưng tụ thành thâm hàn đao mang!

	Tùy tâm mà động, chém xuống!
Kết chương.