Chương 368 : Thủy sư căn cứ Địa Ngục hình thức.
"Ầm ầm!"

	Lượng lớn nước biển điên cuồng tuôn hướng phía trước, tốc độ đạt tới kinh người bảy tám trăm kmh.

	Thần Ưng hoàng triều gần nhất thủy sư trụ sở bí mật khoảng cách chỉ hai ngàn dặm.

	Một giờ nhiều một chút biển động liền sẽ đến.

	"Tiêu Phàm nếu là biết chúng ta dẫn bạo một viên, không biết là tâm tình gì."

	"Tâm tình chắc chắn sẽ không mỹ diệu, ha ha."

	"Lại uy hiếp chúng ta, chúng ta người có thể mang một viên đến Thiên Huyền hoàng triều."

	Thủy sư căn cứ, tin tức truyền ra còn lại rất nhiều người cũng nghị luận ầm ĩ.

	Chứng thực bom nấm thật sự, theo bọn hắn nghĩ là đại đại tin tức tốt.

	"Đại nhân, bạo tạc uy lực nếu như cực mạnh, biển động có thể tập kích chúng ta nơi này."

	"Chúng ta là không phái người tới nhìn xem?"

	Thủy sư căn cứ phó quan nói.

	Cái này thủy sư căn cứ trưởng quan gọi Thái Luân Tư, hắn đồng thời không có được chứng kiến bom nấm đáng sợ.

	Toàn bộ căn cứ liền hắn Võ Hoàng cấp tu vi.

	Chính hắn không quá muốn đi qua.

	Bom nấm bạo tạc nếu có lưu lại tổn thương, hắn đi qua chẳng phải trúng chiêu?

	Thái Luân Tư dạng này cân nhắc cũng không phải là không có đạo lý.

	Phổ thông bom nấm sẽ có đáng sợ phóng xạ, dù là hắn là Võ Hoàng cũng sẽ có ảnh hưởng.

	Chẳng qua hiện nay bạo tạc bom nấm không có phóng xạ.

	"Chờ một lát lại đi qua nhìn."

	"Biển động tập kích chúng ta đây không đến mức, khoảng cách thế nhưng là đạt đến hai ngàn dặm."

	"Phòng ngự của chúng ta trận pháp cũng rất mạnh."

	Thái Luân Tư lắc đầu nói.

	Võ Tôn cấp cường giả ở trong biển toàn lực ra tay, cũng nhấc lên không được bao lớn gợn sóng.

	Không có thấy tận mắt bom nấm đáng sợ, hắn cảm thấy Harrison bọn hắn có thể có khuếch đại thành phần.

	Đem bom nấm uy lực khuếch đại một chút, trách nhiệm của bọn hắn liền yếu một ít.

	"Vâng, hạm trưởng."

	Phó quan nói.

	Thái Luân Tư cân nhắc một hồi nói: "Mật thiết chú ý trong biển tình huống, nếu như phát hiện có biển động đột kích, lập tức khởi động căn cứ phòng ngự kết giới."

	"Vâng."

	Phó quan lui ra ngoài.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đáng sợ biển động mỗi một giây đều tiến lên rất nhiều.

	"Đó là cái gì?"

	Thủy sư căn cứ có người cả kinh kêu lên.

	Hắn nhìn thấy xa xa mặt biển nhanh chóng thăng lên.

	Bọn hắn vị trí là một cái từ núi lửa phun trào hình thành hải đảo, dưới mặt biển là ưu tiên hướng xuống, nước biển vừa vặn theo sườn dốc xông tới.

	"Biển động, biển động!"

	"Mau báo cáo!"

	Rất nhanh người này ý thức được cái gì, hắn sợ hãi kêu to.

	Thái Luân Tư lập tức được đến tin tức, bọn hắn căn cứ phòng ngự trận pháp nhanh chóng mở ra.

	Bình thường thủy sư căn cứ đồng thời không có phòng ngự trận pháp.

	Cái trụ sở này rất trọng yếu.

	"Ầm ầm!"

	Nước biển theo thềm lục địa đề thăng, sóng biển độ cao càng ngày càng cao, càng ngày càng cao.

	"Không ổn."

	Thái Luân Tư ra đến bên ngoài, hắn thần sắc ngưng trọng vô cùng.

	Sóng biển độ cao vậy mà đạt đến mấy chục mét, hơn nữa còn tại thượng trướng.

	Này so trước kia đụng phải bất luận cái gì biển động đều phải đáng sợ.

	"Đại... Đại nhân, chúng ta trận pháp có thể ngăn cản không nổi."

	Phó quan sắc mặt có chút tái nhợt mà nói.

	Thái Luân Tư sắc mặt khó coi: "Làm cho tất cả mọi người đến cao một chút địa phương."

	"Vâng!"

	Thủy sư căn cứ người nhanh chóng thi hành mệnh lệnh.

	"Ầm ầm!"

	Phía trước nhất sóng biển tiếp xúc đến trận pháp phòng ngự kết giới, sóng biển tức khắc cực tốc lên cao.

	Bên này bố trí trận pháp phòng ngự rất không tệ.

	Nhưng biển động lực lượng liên tục không ngừng mà xung kích, trận pháp tiếp nhận áp lực càng ngày càng mạnh.

	"Chống đỡ, nhất định phải chống đỡ."

	Thái Luân Tư trong lòng âm thầm cầu nguyện.

	Trong căn cứ những người còn lại từng cái sắc mặt tái nhợt.

	Nước biển tràn qua kết giới.

	Bọn hắn toàn bộ căn cứ đều ở sóng lớn phía dưới.

	Một giây, hai giây, ba giây......

	Sóng biển bắt đầu giảm xuống.

	Căn cứ phòng ngự kết giới tràn ngập nguy hiểm, nhưng cuối cùng vẫn là gánh đi qua.

	"Ha ha ha!"

	"Không có việc gì, chúng ta không có việc gì, ha ha!"

	Trong căn cứ rất nhiều người mừng rỡ vô cùng.

	Sống sót sau tai nạn vui sướng để bọn hắn cảm giác cực kỳ tốt.

	"Ân?"

	Thái Luân Tư thần sắc ngưng trọng, hắn cảm thấy một tia dị dạng.

	Mặt đất đang rung động.

	Mà lại rung động càng ngày càng mạnh.

	"Không được!"

	Thái Luân Tư sắc mặt đại biến.

	Hắn giật ra cuống họng hét lớn: "Tất cả mọi người lập tức đào mệnh, địa hỏa lập tức liền muốn phun trào."

	Nói xong, hắn lập tức mang theo bên người mấy người bay ra ngoài.

	Hai cái Võ Vương đạp thủy đào mệnh.

	Còn lại hơn nghìn người mắt trợn tròn, bọn hắn như thế nào trốn?

	Biển động còn tại tàn phá bừa bãi, bọn hắn căn bản cũng không có thể ngồi thuyền rời đi hòn đảo.

	"Ầm ầm!"

	Mười giây đồng hồ không đến, địa hỏa mãnh liệt phun trào.

	Đây vốn là một tòa núi lửa chết, bom nấm bạo tạc đưa tới biển động đưa nó một lần nữa tỉnh lại.

	"Xong rồi!"

	Trong căn cứ người tuyệt vọng vô cùng.

	Siêu cấp biển động tăng thêm núi lửa phun trào, thỏa thỏa Địa Ngục hình thức.

	Thái Luân Tư mang theo mấy người chạy ra ngoài, bọn hắn trơ mắt nhìn toàn bộ căn cứ hủy diệt.

	"Thảo!"

	Thái Luân Tư gầm thét.

	Phó quan khàn giọng nói: "Đại nhân, tối thiểu biết bom nấm uy lực có bao nhiêu đáng sợ, chúng ta được báo cáo, phải làm cho bệ hạ tăng lớn nghiên cứu phương diện này."

	Thái Luân Tư nghiến răng nghiến lợi.

	"Tiêu Phàm cái kia hỗn đản đồ vật, về sau nhất định phải cho hắn biết lợi hại."

	Thái Luân Tư mắng.

	Bên cạnh hắn mấy người trầm mặc.

	Giảng đạo lý cái này không trách được Tiêu Phàm trên đầu.

	Là bọn hắn lựa chọn phá hư tính thí nghiệm, địa điểm đồng dạng là bọn hắn lựa chọn.

	"Đại nhân, chúng ta qua bên kia nhìn xem?"

	Một hồi lâu đi qua phó quan nhỏ giọng đề nghị.

	Bên này toàn bộ căn cứ đều không có, toàn bộ ở trên đảo khắp nơi đều là cực nóng nham tương.

	Thái Luân Tư hít sâu một hơi, hắn nhẹ gật đầu.

	Hắn chỉ có Võ Hoàng tam tinh tu vi, mang theo mấy người bay hai ngàn dặm vẫn được.

	Mang theo bọn hắn bay thẳng đến trên đại lục làm không được.

	Dẫn người tốc độ phi hành chậm không ít, sau nửa canh giờ Thái Luân Tư bọn hắn mới tiếp cận mục đích.

	"Tê!"

	Nhìn thấy phía trước tình huống, bọn hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

	Bên này đảo thình lình bị nổ rớt hơn phân nửa.

	"Uy lực thật là đáng sợ."

	"Tiêu Phàm thế mà đem dạng này trấn quốc thần khí cho chúng ta năm cái, ngu ngốc."

	Thái Luân Tư bọn hắn mắng lấy, phát tiết buồn bực trong lòng.

	"Trưởng quan, đó là cái gì?"

	Phó quan đột nhiên chỉ hướng một chỗ nói.

	Trên mặt biển có khối lớn bóng đen.

	Thái Luân Tư lập tức bay đi.

	"Một đầu Hoàng cấp hải thú thôi."

	"Nó cũng là vận khí không tốt, thế mà ở phụ cận đây."

	Thái Luân Tư bọn hắn rơi xuống bóng đen bên trên, trong đó hai người mở miệng nói.

	Thái Luân Tư sắc mặt đại biến.

	Buông xuống những người còn lại, hắn thần thức phóng thích ra ngoài, lập tức liền phát hiện đầu này hải thú có vấn đề.

	Nó không phải hoang dại hải thú.

	Trên hàm răng có số hiệu.

	"Cái này... Đây là hạm đội thứ tư hải thú, nó vì cái gì ở đây?"

	Thái Luân Tư trong đầu xuất hiện một cái đáng sợ ý nghĩ.

	Bom nấm lúc nổ, hạm đội thứ tư có thể ở phụ cận đây.

	"Chớ mắng!"

	Thái Luân Tư hét lớn.

	Hắn mang tới mấy người có còn tại mắng Tiêu Phàm, Thái Luân Tư nghe chói tai.

	"Chính các ngươi đi ở trên đảo chờ lấy."

	Thái Luân Tư bay ra ngoài, không bao lâu thời gian hắn liền phát hiện bên kia hải thú thi thể.

	Bạo tạc đưa tới biển động đem thi thể phóng tới phương xa.

	Nhưng bên này phá gió lốc, sóng biển lại đem bọn chúng tiễn đưa trở về.

	"Đáng chết!"

	Thái Luân Tư rất nhanh liền xác định, đầu này hải thú cũng là hạm đội thứ tư.

	Hắn có mãnh liệt dự cảm bất tường.

	Không bao lâu, Thái Luân Tư đứng ở một khối phá toái trên boong thuyền.

	Phía trên có chữ viết.

	Căn cứ phía trên chữ Thái Luân Tư có thể phán đoán, khối này phá toái boong thuyền đến từ hạm đội thứ tư, mà lại nó nguyên bản hẳn là thuộc về hạm đội thứ tư kỳ hạm.

	"Hạm đội thứ tư không còn."

	Thái Luân Tư sắc mặt tái nhợt.

	Bọn hắn cái trụ sở kia mặc dù trọng yếu, nhưng cùng hạm đội thứ tư so sánh vẫn là kém nhiều.

	Mà lại bọn hắn căn cứ chỉ có chừng một ngàn người, hạm đội thứ tư có ba, bốn vạn người.

	【 tích phân +854689 】

	Hệ thống âm thanh đột nhiên vang lên tại Tiêu Phàm trong đầu.

	"Hệ thống, tình huống gì?"

	Tiêu Phàm giật mình, chuyện gì đều không có làm, như thế nào thu hoạch được nhiều như vậy tích phân?
Kết chương.