Chương 348 : Ngốc Bạch Ngọt Đậu Trường Sinh.
Diệp quốc, Diệp Thành. 

Này là đứng tại thiên khung phía trên thành thị. 

Là một toà huyền không chi thành, đứng tại Cửu Thiên Cương Phong phía trên. 

Một đầu trùng trùng điệp điệp giang hà, đang vờn quanh thành thị lưu động, không ngừng tuần hoàn luân chuyển, vi phạm thế gian vật lý quy tắc, cấu thành một loại bao la hùng vĩ cảnh sắc. 

Này một tòa huyền không chi thành trên không, lơ lửng từng chiếc thiên chu, rậm rạp chằng chịt ngăn che trụ một phiến bầu trời. 

Diệp quốc đứng tại Nhân tộc lãnh địa Đông Bắc khu vực, này chính là Đông Bắc khu vực hàng tuyến cần phải qua chi lộ, bởi vậy cấu thành Diệp quốc phồn hoa, thành vì Đông Bắc khu vực bên trong trọng yếu quốc độ. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem thiên chu chậm rãi đình chỉ tiến lên, đã hoàn toàn dựa sát vào phía sau, thất sắc tường vân cấu thành vân thê, thẳng tắp rủ xuống, một mực lan tràn đến Diệp Thành bên trong, này một lần ly khai Nhân cảnh phía sau, thật sự là mở rộng tầm mắt. 

Thiên ngoại thiên thật sự rất đặc thù, nơi này thoát ly người bình thường tưởng tượng, chân chính đi tới thần thoại thế giới, kiến thức đến này một phương thế giới mỹ lệ cảnh sắc. 

Này tràng diện đối với thiên ngoại thiên người mà nói, mỗi ngày đều có thể trông thấy, là thường thấy nhất cảnh sắc, nhưng đối với Nhân cảnh người mà nói, cả đời đều không thấy được. 

Đậu Trường Sinh hơi có suy tư, sau cùng linh quang loé lên, rốt cục biết rõ Nhân cảnh cùng thiên ngoại thiên lớn nhất khác nhau, Nhân cảnh phi thường bảo thủ, cùng phong kiến vương triều cùng loại, chỉ là có siêu phàm chi lực võ giả mà thôi, nhưng này thiên ngoại thiên trong đó bất đồng, các loại đồ vật đều tương đối tiên tiến. 

Như loại này thiên chu lời nói, tại Nhân cảnh trong đó dùng tới vận chuyển, đủ để đem thiên hạ 108 châu cấu thành một cái nguyên vẹn chỉnh thể, lấy thiên chu hàng hành tốc độ, cho dù là biên giới sinh loạn, Thần Đô cấm quân cũng có thể nhanh chóng điều hướng bình định. 

Này một cổ không khỏe cảm giác, rốt cục tìm đến duyên cớ, như theo phong kiến thời đại, đột nhiên tới đến cận đại một dạng. 

Đậu Trường Sinh đi xuống vân thê, có thể trông thấy phương xa bến cảng tiếng người huyên náo, thân hình cao lớn khôi ngô, như một tôn thiết tháp hán tử, đang đem áo quấn quanh tại bên hông, lúc này đang khiêng cực lớn hàng rương, bắt đầu đem hàng hóa phóng vào đến trên mặt đất. 

Hào quang loé lên tức thì, hàng hóa đã biến mất không thấy. 

Chồng chất như cùng một toà tiểu sơn hàng hóa, biến mất không còn một mảnh, không có che lấp vật phẩm phía sau, Đậu Trường Sinh mới có thể thấy được, từ trên mặt đất nhưng là khắc họa bát quái phương trận, phía trên có các loại mới nghe lần đầu phù văn, kia hạch tâm khu vực đang khảm nạm nhất khoả sáng chói bảo thạch. 

Trần thần bộ đã đi tới đến Đậu Trường Sinh bên cạnh, nhìn xem Đậu Trường Sinh ngạc nhiên ánh mắt, mở miệng vì Đậu Trường Sinh giảng giải nói: " Này là Bát Quái Truyền Tống Trận. " 

Đậu Trường Sinh ôn hòa diễn giải: " Trận này ta nhận thức, chính là đông đảo Truyền Tống Trận trong đó một loại, xem như cơ sở nhất Truyền Tống Trận, chỉ có thể ba dặm bên trong truyền tống, hiệu quả chưa tính là quá hảo. " 

" Chỉ là chưa từng tưởng đến cư nhiên tại thiên ngoại thiên, hội bị nhiều lần sử dụng. " 

Đậu Trường Sinh ánh mắt dời đi, nhìn hướng phương xa vị trí, trên cơ bản mỗi một chiếc thuyền hàng phía dưới, đều có chuyên môn một toà Bát Quái Truyền Tống Trận, rất rõ ràng này Bát Quái Truyền Tống Trận, là chuyên môn vì bến cảng mỗi một cái biên hào vị trí, chuyên môn kiến lập lên tới. 

Này đại biểu ý nghĩa không giống kẻ hèn này, Nhân cảnh trong đó tựu liền Thần Đô, không muốn nói là vận chuyển hàng hóa, liền tính là quý nhân xuất hành, đều không có như thế hoàn chỉnh Truyền Tống Trận. 

Từ nơi này liền có thể nhìn ra được, thiên ngoại thiên trong đó Truyền Tống Trận sử dụng trình độ, tất nhiên hội có suy sụp thành Truyền Tống Trận. 

Thiên ngoại thiên không giống như là Nhân cảnh, mỗi một toà thành thị đều là đứng tại trên bầu trời, cho nên thành cùng thành chi gian là dùng thiên chu đồng hành, bất quá đại nhân vật khẳng định là Truyền Tống Trận, Đậu Trường Sinh tin tưởng cái này phán đoán sẽ không ra sai. 

Trần thần bộ diễn giải: " Nhân cảnh chính là ta tộc cơ sở, Hoàng Đạo Thần Binh cửu đỉnh, cũng không cung phụng tại Nhân Tổ Miếu bên trong, mà là chôn dấu tại Nhân cảnh bên trong, củng cố Nhân cảnh không gian, như là loại này Bát Quái Truyền Tống Trận, từ Nhân cảnh trong đó hiệu quả giảm bớt nhiều, tại thiên ngoại thiên lật đâu chỉ gấp 10. " 

" Đại nhân không có tới qua thiên ngoại thiên, cho nên mới hội có này ngạc nhiên. " 

" Không muốn nhìn ta Nhân cảnh các loại hạn chế đông đảo, nhưng này làm sao không phải Nhân cảnh nội tình, thiên ngoại thiên man hoang chi địa, đại nhân nhìn xem cũng liền hảo, nhưng không thể bị thiên ngoại thiên cho mê hoặc. " 

Trần thần bộ nói nói, vô ý thức liền lộ ra Nhân cảnh độc hữu cảm giác về sự ưu việt. 

Khinh bỉ vòng là không chỗ nào không có, Thần Đô người chướng mắt địa phương người, nhưng Nhân cảnh bất kỳ một cái nào hương thôn người, nhưng cũng là xem thường thiên ngoại thiên, dù là này là này phồn hoa như gấm Diệp Thành. 

Thiên ngoại thiên tại Nhân cảnh nhìn tới, chính là thâm sơn cùng cốc, man di chi địa. 

Trần thần bộ thái độ, Đậu Trường Sinh không khỏi hồi tưởng lên tới Lục Phiến Môn ghi lại, này một loại cảm giác về sự ưu việt, Đậu Trường Sinh thể hội không thâm, nhưng sau một khắc, Đậu Trường Sinh liền minh bạch. 

Ô ô ô! ! ! ! ! ! ! ! 

To rõ thanh âm bỗng nhiên vang lên. 
Thanh âm cao thấp phập phồng, hướng về tứ phương không ngừng khuếch tán, trong nháy mắt tịch quyển đâu chỉ trăm ngàn dặm. 

Từ này một loại thanh âm vang lên phía sau, Trần thần bộ thần sắc biến đổi, không khỏi thúc giục diễn giải: " Đi mau. " 

" Nhanh chóng vào thành, này một lần vận khí thực là không hảo. " 

" Dĩ nhiên tao ngộ lãng triều. " 

Đậu Trường Sinh nhìn xem đông đảo trang tá hàng hóa tráng hán, bắt đầu nhao nhao hướng trong thành thối lui, tuy nhiên cũng có kinh hoảng, nhưng lại là ngay ngắn hữu tự, cũng chú ý đến Bát Quái Truyền Tống Trận đại lượng khải dụng, phía trước một phiến hào quang lập loè. 

Làm vì Diệp Hầu tự mình mời tới khách quý, Đậu Trường Sinh tự nhiên cùng bọn hắn không giống nhau, đi cũng tính là chuyên môn khai mở ra tới con đường, này là người bình thường cả đời vô pháp đặt chân địa phương. 

Đậu Trường Sinh chú ý đến vờn quanh Diệp Thành cái kia một đầu giang hà, lúc này trong nháy mắt bắt đầu bành trướng. 

Hoa hoa hoa! ! ! ! ! ! ! 

Nước chảy thanh âm vang lên, mắt thường có thể thấy được giang hà bên trong, thủy lãng một lãng đón lấy một lãng, trùng trùng điệp điệp trùng dũng chi gian, nhưng là đã che khuất bầu trời, phân ra vô số đầu giang hà, bọn hắn lẫn nhau chi gian lẫn nhau tung hoành, ngổn ngang lộn xộn, xen lẫn tại cùng một chỗ, dĩ nhiên từ dòng nước cấu thành một mặt la võng. 

Rậm rạp chằng chịt hóa thành thiên la địa võng, triệt để đem Diệp Thành cấp bao khỏa ở trong đó, phương xa tầm nhìn cũng bị phong tỏa trụ, thiên địa đã hôn ám xuống tới, này là một toà đại trận, bây giờ đã hoàn toàn mở ra, đem thành thị vững vàng thủ hộ đứng lên. 

Trần thần bộ lông mày thật sâu nhăn lại, sắc mặt không hảo diễn giải: " Không biết là cái gì tầng thứ lãng triều, nếu là phẩm cấp không cao còn hảo, nếu là quá cao lời nói, cũng không biết sẽ chết bao nhiêu người. " 

" Ai! " 

Sau cùng một tiếng thở dài. 

Nghe Đậu Trường Sinh trong lòng ưu tư, rốt cục biết rõ khinh bỉ dây xích như thế nào sinh ra. 

Nhân cảnh lại không hảo, nhưng cũng là an an ổn ổn, chỉ cần không phải thiên hạ đại loạn, hoà bình niên đại nhật tử khổ điểm, nhưng cũng có thể bình bình an an, có thể tại thiên ngoại thiên nơi này, này từ Cửu Thiên Cương Phong bạo động, nhấc lên lãng triều thỉnh thoảng liền phát sinh. 

Còn có chư hầu quốc xung đột, vạn tộc tiến công, các loại cửu thiên dị thú qua lại, quá khó khăn. 

" Trần thần bộ không cần lo lắng, này lãng triều phẩm cấp không cao, vô pháp lay động Cửu Thủy Vạn Xà Trận. " Khàn khàn thanh âm vang lên, Diệp Hầu đã chậm rãi đi tới, Diệp Hầu tiễn tài hợp thể cẩm y trường bào, phía trên hoa văn thanh sắc thủy lãng, bên hông đeo gợn sóng hình ngọc bội. 

Diệp Hầu dáng người gần khoảng cách quan sát phía sau, mới có thể trông thấy tương đối đặc thù, cái eo đã còng xuống đứng lên, như là trạm không thẳng một dạng. 

Diệp Hầu ánh mắt chú ý tập trung tại Đậu Trường Sinh, tự mình dẫn dắt Đậu Trường Sinh diễn giải: " Đã sớm truyền lại tin tức, đã tại trong phủ chuẩn bị xuống yến hội, hôm nay muốn cùng quốc công không say không ngừng. " 

Đậu Trường Sinh mỉm cười diễn giải: " Vậy quấy rầy hầu gia. " 

" Mời. " 

Một đám người trùng trùng điệp điệp thâm nhập Diệp Thành, cảng trong miệng có Truyền Tống Trận, nhưng một đám người cũng không trực tiếp sử dụng, Diệp Hầu cố tình muốn mượn này nhượng Đậu Trường Sinh duyệt lãm Diệp Thành cảnh sắc, này cũng phù hợp Đậu Trường Sinh tâm ý. 

Tại đi ra bến cảng phía sau, Đậu Trường Sinh có thể trông thấy một đầu mờ mịt bốc lên vân khí trường long, thẳng tắp lan tràn đến nhai đạo phần cuối, vân khí chậm rãi lưu động, tia tia sợi sợi dâng lên, chậm rãi lại tiêu tán. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt có thể rõ ràng trông thấy, không ít người trạm tại này vân khí phía trên, bọn hắn bình tĩnh đứng thẳng, nhưng người đã bắt đầu không ngừng đi về phía trước. 

Này dĩ nhiên là thang máy? 

Đậu Trường Sinh tới hứng thú, chủ động giẫm đạp tại vân khí phía trên, dưới chân truyền tới một cổ mềm mại cảm giác, tựa như là dẫm tại mỗ chủng mềm mại miên hoa phía trên, lâm vào nửa tấc phía sau, cũng đã không lại mềm mại, mà là có một cổ vô hình lực lượng, chống lên chính mình bàn chân. 

Mặt khác một cái chân giẫm đạp vào phía sau, cũng không bắt đầu trực tiếp tiến lên, Diệp Hầu phảng phất biết rõ Đậu Trường Sinh nghi hoặc một dạng, tự mình theo trong tay áo cầm ra một trương ngọc thạch đánh bóng mà thành giới chỉ, tự mình giao đến Đậu Trường Sinh trong tay. 

Đậu Trường Sinh đeo đứng lên phía sau, cũng không có hỏi thăm như thế nào sử dụng, loại này đồ vật là dùng tinh thần câu thông, này vừa nhìn liền biết rõ, dưới chân vân khí lưu động tốc độ tăng nhanh, Đậu Trường Sinh đã bắt đầu phía trước được. 

Đậu Trường Sinh cẩn thận cảm ngộ, này một cổ lực lượng rất quen thuộc, dĩ nhiên là Cửu Thiên Cương Phong lực lượng, chỉ là uy lực giảm bớt hàng trăm hàng ngàn lần, lại cũng không có cái kia nát bấy hết thảy uy lực. 

Này nhất mai giới chỉ có thể khống chế, tốc độ cũng có thể điều tiết, Đậu Trường Sinh chơi bất diệc nhạc hồ, loại này đối với người bình thường mà nói, coi như là nguy hiểm, đối với võ giả như vậy cũng rất đơn giản, căn bản sẽ không xảy ra chuyện. 

Có ý tứ, này thiên ngoại thiên hắc khoa học kỹ thuật không ít a. 

Này có thể đem Cửu Thiên Cương Phong lực lượng, chơi ra hoa biện pháp, rất rõ ràng không phải người bình thường có thể làm được đến. 

Thực là ứng cái kia một câu, lên núi kiếm ăn, dựa thủy uống nước, này chỉ là đơn giản vận dụng, khẳng định có càng thêm cao cấp vận dụng, này chính là Diệp Thành kinh mạch, còn có Truyền Tống Trận lời nói, cũng rất có ý tứ. 

Một đường phía trên Đậu Trường Sinh không có trông thấy bao nhiêu người, liền tính có mấy cái cũng là hành sắc vội vàng, rất rõ ràng lãng triều xuất hiện, toàn bộ đều bắt đầu trở về nhà, hơn nữa có người xa xa trông thấy bọn hắn một đám người, cũng là nhao nhao bắt đầu né tránh. 

Hầu phủ cũng chỉ là danh xưng phía trên, kì thực cùng vương cung một dạng, thành lập đại khí bàng bạc, nguy nga sừng sững cung điện một toà tiếp một toà, một tràng tiếp phong yến ăn song phương đều rất thoả mãn. 

Đêm khuya tan cuộc phía sau, Diệp Hầu sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, hoàn toàn là rựu tạo thành ửng hồng, chính ngồi thẳng tại cái ghế phía trên, nhìn xem trước mặt trên bàn một mãnh hỗn độn, ánh mắt càng ngày càng thâm thúy. 

Thật lâu, nhất danh tướng mạo trắng nõn trung niên nam tử, đã chậm rãi đi tới, chậm rãi thi lễ phía sau diễn giải: " Phụ thân. " 

" Trần quốc công đã dàn xếp hảo. " 

Diệp Hầu ngẩng đầu nhìn hướng trước mặt thế tử, thế tử lông mày nồng đậm, thực tế là bờ môi phía trên chòm râu, có tu bổ qua dấu vết, rõ ràng thường ngày gian chuyên tâm che chở, cái kia nhất phiết ria mép, phi thường có đặc sắc. 

" Hôm nay nghỉ ngơi một ngày, ngày mai Trần quốc công liền sẽ bắt đầu tra rõ Càn Hầu thế tử tử vong một án. " 

" Này một lần Đại Chu phái hai sóng người tới tra rõ, bên ngoài là Trần quốc công, ám địa bên trong là Tào đốc chủ, một sáng một tối điều tra, đủ để coi trọng Đại Chu đối Càn Hầu thế tử tử vong coi trọng. " 

Thế tử thần sắc khẽ động, không khỏi mở miệng diễn giải: " Này một lần hướng Đại Chu cầu viện, vốn chỉ là một lần bất đắc dĩ cử động, không có tưởng đến Đại Chu hội như thế coi trọng. " 

" Tẫn quản chúng ta tại thiên ngoại thiên, nhưng đối với Trần quốc công cũng có chỗ hiểu rõ, này thế nhưng Nhân cảnh ra nhân kiệt, là gần nhất hai năm thanh danh thịnh nhất người. " 

" Thực tế là tinh thông tra án, nếu là có Trần quốc công lời nói, đối với chúng ta Diệp quốc là một kiện hảo sự. " 

Diệp Hầu nghe đến lời ấy, nhưng là hiện ra cười lạnh chi sắc, trực tiếp hừ lạnh một tiếng. 

Lúc này mới cười lạnh diễn giải: " Từ thiên ngoại thiên bên trong nghe đến Đậu Trường Sinh phía sau, vốn tưởng rằng Nhân cảnh xuất hiện nhất vị đủ để cùng Triệu Vô Cực sánh ngang nhân kiệt, nhưng chưa từng tưởng tự mình cùng Đậu Trường Sinh tiếp xúc qua, mới biết rõ kia không có kỳ danh. " 

" Này mấy năm Thiên Cơ Lâu cũng là sa đọa, phía trên tin tức sai lệch suất quá lớn. " 

" Cái kia Đậu Trường Sinh lòng dạ không thâm, ngôn ngữ chi gian liền thử dò xét ra trong lòng chỗ tưởng, mới đầu vốn tưởng rằng là ngụy trang, nhưng trước sau thăm dò nhiều lần, rốt cục có thể xác nhận, căn bản không có một phần hư giả. " 

" Loại này người dĩ nhiên bị khoác lác thiên hoa loạn truỵ, thực là thời vô anh hùng khiến cho thằng nhãi ranh thành danh. " 

" Hoàn toàn thất vọng, thực là hoàn toàn thất vọng. " 

" Này một lần muốn phá hoạch Càn Hầu thế tử tử vong án kiện, chân chính có thể dựa vào còn là Tào đốc chủ, đối phương năm đó chấp chưởng Đông Hán, có thể nói là uy danh hiển hách. " 

Diệp Hầu nói ra nơi này, không khỏi hiện ra vẻ tiếc nuối, than thở diễn giải: " Vốn này một lần tốt nhất người chọn lựa, chính là Thần Hầu Phủ Gia Cát Thần Hầu, lấy đối phương bản sự, nếu là đến đây thiên ngoại thiên tra án lời nói, tuyệt đối có thể tìm ra phía sau màn hung phạm, trả ta nhóm một cái xanh trắng. " 

" Nhưng Thần Hầu ra ngoài Lương Châu, bây giờ cũng không tại Thần Đô, chúng ta sự tình không thể trì hoãn, thực là phi thường đáng tiếc. " 

Thế tử không cam lòng diễn giải: " Trần quốc công thanh danh vang dội, không có khả năng là nhất giới tài trí bình thường, phụ thân có phải hay không có chỗ hiểu lầm. " 

" Nhi tử đương đạt được phụ thân đưa tin phía sau, thế nhưng chuyên môn thu thập một phen tư liệu, Trần quốc công Thần Đô kế giết Vô Tướng Vương, Tề Châu trảm long, dũng đoạt Hắc Thủy Quan, độc thân xông Long Môn các loại, phía sau phá hoạch Tiêu viên thảm án, Linh tộc sứ đoàn án, tạo thành thánh nhân thất đức, trận trảm Nhất phẩm. " 

" Từng cọc, từng kiện, không khỏi đều là kinh thế hãi tục, chấn động thiên hạ đại sự. " 

" Trần quốc công làm một kiện, đều có thể dương danh thiên hạ, nhiều như vậy sự tình đều tập trung tại một người, nhi tử 
đã không biết như thế nào đi hình dung. " 

Diệp Hầu lắc đầu diễn giải: " Thanh danh đại bao cỏ, ngươi cũng không phải là không có nhìn thấy qua, Đậu Trường Sinh một loạt rung động nhân tâm chiến tích trong đó, không biết có nhiều ít hơi nước tồn tại. " 

" Ai có thể tin tưởng, hai năm thời gian bên trong hoàn thành kể trên một loạt đại sự người, dĩ nhiên không có chút nào lòng dạ, non nớt như ấu đồng, loại này người tại thiên ngoại thiên, căn bản sống không được ba tháng. " 

" Ngươi nếu như không tin tưởng lời nói, ngày mai cùng Đậu Trường Sinh tiếp xúc một phen, nhiều tâm sự liền có thể biết rõ. " 

" Lại không tin lời nói, liền tự mình thăm dò một chút. " 

" Ai. " 

" Vốn tưởng rằng mời về tới một cái cứu tinh, không có tưởng đến sau cùng kết quả không được như ý. "
Kết chương.