Chương 682 : Tất cả đều là.
" Đây đều là? " 

Đao tôn ngơ ngẩn. 

Tại chung quanh bọn họ trên tường vờn quanh chiến sủng hình chiếu, để cho người ta hoa mắt, nói ít có mấy chục con đi? 

Tô Bình muốn một hơi bán ra mấy chục con Vương thú? 

Những này Vương thú đều là đến cái nào? 

Đám người nhìn về phía Tô Bình, ánh mắt đều có chút rung động. 

" Tô, ông chủ Tô, những này...... Tùy ý chọn con nào đều được a? " Tần Độ Hoàng lấy lại tinh thần, nhịn không được hỏi, cho dù lấy hắn thân là Truyền kỳ định lực, giờ phút này thanh âm đã mang theo vẻ run rẩy. 

" Đương nhiên. " Tô Bình gật đầu, khẽ cười nói: " Bất quá, chỉ mua một con làm sao đủ, chỉ cần các ngươi có thể tại chỗ ký kết hợp đồng, có thể móc đạt được tiền, muốn mua mấy cái đều được. " 

Muốn mua mấy cái đều được...... Đám người mắt cầu đều là hung hăng co rút lại một chút, cảm giác nhịp tim đều có chút rung động, một lần bán ra mấy chục cái Vương thú, mà bọn hắn với tư cách nhóm đầu tiên khách hàng, thế mà có thể tùy ý mua, cái này há không mang ý nghĩa...... Bọn hắn có thể đem chính mình thú cưng vị, tất cả đều lấp đầy? 

Nghĩ đến chính mình thú cưng, tất cả đều có thể trở thành Vương thú, mấy người đôi mắt bên trong đã bộc phát ra kích động tinh quang. 

" Đi chọn lựa đi. " Tô Bình vậy không có chậm trễ nữa thời gian, bây giờ từng giây từng phút ngoại giới đều sẽ xảy ra chuyện, thú thủy triều khi nào đánh tới, ai cũng không biết. 

Gặp Tô Bình nói như vậy, đám người vậy không có lại vào xem nhìn, cùng Tô Bình cung kính nói cảm ơn một tiếng, liền nhanh chóng đi vào các nơi chiến sủng hình chiếu trước, ngửa đầu quan sát. 

" Muốn xem những này chiến sủng tài liệu cặn kẽ, chỉ cần đem tinh lực phóng xuất ra, kéo dài đến hình chiếu ở trong, tư liệu liền sẽ phù hiện tại các ngươi mắt cầu bên trên. " Tô Bình nói. 

Hắn cái này bán sảnh cũng coi là hệ thống chế tạo công nghệ cao, dạng này trình độ khoa học kỹ thuật đoán chừng chỉ ở Liên bang giữa các hành tinh bên trong mới có. 

Tài liệu cặn kẽ? Tất cả mọi người là trong lòng hơi động, thử đem tinh lực phóng thích mà ra, vừa tiến vào trước mặt chiến sủng hình chiếu bên trong, bọn hắn liền trông thấy mắt cầu nổi lên hiện ra từng đoạn tư liệu. 

Tên, huyết mạch, tu vi đẳng cấp, chiến lực ước định, khống chế kỹ năng...... Vân vân vân vân. 

Tốt kỹ càng tư liệu! 

Bao quát những này chiến sủng, như thế nào ném cho ăn, yêu thích ăn cái gì cùng yêu thích cái gì hoàn cảnh, hết thảy đã có! 

" Tu vi là...... Hư Động cảnh hậu kỳ? ! " 

Trong đám người, Đao tôn cùng Tần Độ Hoàng gần như đồng thời trừng lớn hai mắt, có chút kinh ngạc. 

Trước mặt bọn hắn đầu này chiến sủng, thế mà so với bọn hắn bản thân tu vi còn cao? ! Phải biết, toàn bộ Phong tháp bên trong, cũng chỉ có mười hai vị Hư Động cảnh Truyền kỳ! 

Mà mỗi vị Hư Động cảnh Truyền kỳ, tối đa cũng liền một hai đầu cùng cấp chiến sủng, còn lại đều là Hãn Hải cảnh. 

Tô Bình bán chiến sủng, chiến lực hoàn toàn có thể miểu sát bọn hắn...

Nghĩ đến đây, hai người trong mắt hồi hộp phía dưới, khóe miệng cũng không nhịn được có chút co rúm, cái này thực sự có chút...... Quá bất lực. 

Tại một bên khác, phụ trách chiêu đãi khách hàng Đường Như Yên cùng Tạ Kim Thủy, Chu Thiên Lâm, cũng đều đem tinh lực kéo dài đến riêng phần mình từ bề ngoài cảm nhận yêu thích chiến sủng hình chiếu ở trong, rất nhanh, những này chiến sủng tư liệu phù hiện tại bọn hắn mắt cầu bên trên, cực kỳ kỹ càng. 

Khi thấy tu vi cảnh giới lúc, ba người đều có chút kinh ngạc, không nghĩ tới cái này chiến sủng tu vi lại cao như vậy, không riêng gì Vương thú, vẫn là Hư Động cảnh hậu kỳ Vương thú! 

Chỉ thiếu chút nữa, liền tiếp cận kia mạnh nhất Thiên Mệnh cảnh! 

Trong lòng ba người rung động, đem mắt cầu bên trên tài liệu cặn kẽ cẩn thận nhìn một lần, càng xem càng rung động, càng xem càng ghen tị, nhưng cuối cùng vẫn lưu luyến không rời địa từ thu hồi tinh lực, mà bọn hắn mắt cầu bên trên tư liệu cũng biến mất theo. 

Hư Động cảnh hậu kỳ...... Cái này hiển nhiên không phải bọn hắn có thể khống chế cùng ký kết hợp đồng chiến sủng. 

Tạ Kim Thủy cùng Chu Thiên Lâm đều có chút tiếc nuối, bất đắc dĩ chuyển hướng bên cạnh, nhìn về phía khác chiến sủng. 

"......" 

Lại là Hư Động cảnh hậu kỳ? ! 

Vừa mới chuyển chuyển qua cái thứ hai chiến sủng, Tạ Kim Thủy cùng Chu Thiên Lâm đều là sửng sốt, có chút mắt trợn tròn. 

Trước mắt cái này một con, vậy mà cũng là Hư Động cảnh, mà lại cũng là hậu kỳ! 

Cái này...... Trong lòng hai người rung động, không biết Tô Bình từ chỗ nào làm đến loại này cấp bậc chiến sủng, mà lại thế mà còn bỏ được bán ra, đây là bản thân nhiều giàu có tình huống, mới có thể như thế hung ác? ! 

Trông mà thèm nhìn hai mắt, hai người đành phải bỏ qua, tiếp tục đổi cái thứ ba. 

"......" 

Mắt cầu nổi lên hiện tư liệu, lần nữa để hai người trợn mắt hốc mồm. 

Lại song...... Là Hư Động cảnh hậu kỳ? ! 

Hai người từ mắt cầu trên tư liệu rời khỏi, bên tai lập tức truyền đến bên cạnh Đao tôn cùng Tần Độ Hoàng cơ hồ trăm miệng một lời thanh âm: " Ông chủ Tô, cái này ta muốn! " 

Ngữ khí vội vàng, tựa hồ sợ bị người đoạt đi giống như. 

Nhị nhân chuyển đầu nhìn lại, cái gặp Đao tôn cùng Tần Độ Hoàng đã nhanh chóng chen chúc đến Tô Bình bên người, làm tốt trả tiền tư thế. 

Tô Bình nhìn thấy hai người này như thế vội vàng, có chút nhíu mày, nói " Một chút liền chọn trúng? Không còn lựa chọn? Có lẽ có chiến sủng công kích thủ đoạn, cùng các ngươi bản thân chưa hẳn hoàn toàn phù hợp...... Giá cả lời nói, tại tư liệu phía dưới hẳn là có ghi, các ngươi không thấy được a? " 

Phía dưới có ghi? Đao tôn cùng Tần Độ Hoàng đều là sững sờ, chợt có chút đỏ mặt, bọn hắn tư liệu đã chưa xem xong, liền mười phần thực sự nghĩ mua tới. 

Dù sao, đây chính là Hư Động cảnh hậu kỳ chiến sủng a! 

Là bọn hắn trước mắt có thể ký kết chiến sủng cực hạn nhất tu vi! 

Bất kể hắn là cái gì thủ đoạn công kích văn tự không phù hợp, coi như mình không lên trận, đem cái này chiến sủng ném ra bên ngoài, cũng là tuyệt đối bá vương! 

" Ta đi xem một chút. " Đao tôn nhanh chóng nói, nói xong bóng dáng nhoáng một cái, nhanh chóng đi vào chính mình lúc trước quan sát đến con kia chiến sủng trước mặt. 

Trong lòng của hắn âm thầm may mắn, xem ra chính mình vận khí không tệ, nhiều như vậy chiến sủng bên trong, thế mà có thể lập tức chọn đến Hư Động cảnh hậu kỳ, vận khí này hoàn toàn có thể đi mua vé số...... Đương nhiên, hắn đã không thiếu xổ số chút tiền kia, trúng xổ số đã không kịp hắn săn yêu thú kiếm tiền tốc độ nhanh, dù sao cái sau tương đương với máy in tiền thức kiếm tiền. 

Giá cả...... Đao tôn trong lòng lặng lẽ niệm, ánh mắt phi tốc dời xuống, đối với ở giữa tư liệu hoàn toàn nhảy qua, rất nhanh liền nhìn thấy cuối cùng giá bán số. 

Giá bán......31700W? ! 

Đao tôn nhịn không được nghĩ xoa xoa con mắt, hoài nghi mình nhìn lầm. 

Một đầu Hư Động cảnh hậu kỳ chiến sủng, thế mà cái bán ba trăm triệu ra mặt? ! 

Đây quả thực là tặng không a! 

Đao tôn có chút kinh nghi, quay đầu nhìn về phía nơi xa Tô Bình, gặp Tô Bình thần sắc bình tĩnh bộ dáng, bỗng nhiên nghĩ đến lúc trước Tô Bình tại Long Kình khu căn cứ bóng lưng, bóng lưng kia một mình ngăn cản đông đảo thú thủy triều, ngăn cơn sóng dữ, đem chán chường bại thế Long Kình khu căn cứ thẳng thừng cứu vớt tới, vậy đem vô số yêu thú đều oanh sát! 

Có lẽ, hắn thật là tại làm từ thiện đi...... Đao tôn trong lòng lặng lẽ lặng lẽ thở dài, trong lòng đối với Tô Bình khâm phục, khó mà nói nên lời, hắn quay người trở lại Tô Bình trước mặt, nói " Ông chủ Tô, phía trên yết giá chỉ là ba trăm triệu nhiều một chút......" 

" Ừ, đó chính là ba trăm triệu nhiều một chút. " Tô Bình gật đầu, " Trước đó để ngươi mang cái mười tỷ tới, không biết ngươi mang theo nhiều ít, nhưng lấy ngươi tình huống, ba bốn mươi ức hẳn là có thể đưa ngươi thú cưng vị lấp kín đi? " 

Đao tôn ngơ ngẩn. 

Đáy lòng của hắn vốn là còn một điểm hoài nghi, cảm thấy Tô Bình có phải là tiêu sai giá, ít viết số không, nhưng hiện tại xem ra...... Tô Bình không những không ít viết, còn dự định giống như thế " Đưa tặng thức", đem hắn chiến sủng tất cả đều lấp đầy. 

Cái khác chiến sủng, Đao tôn mặc dù không có đi xem cụ thể như thế nào, nhưng từ kia tư thái bên trên cũng có thể nhìn ra, chí ít đều là Vương thú cấp. 

" Ông chủ Tô, ngài là dự định đem những này chiến sủng cho ta, để cho ta ứng đối tiếp xuống thú thủy triều a? " Đao tôn trầm mặc chốc lát, thấp giọng hỏi. 

Tô Bình mười phần thản nhiên, nói " Không sai, vực sâu thú thủy triều đến, toàn cầu càn quét, một mình ta không cứu vớt được lớn như vậy phạm vi, nhưng ta hi vọng các ngươi có thể thay ta bổ khuyết một chút trống chỗ. " 

Thế nhưng là dạng này, chúng ta là dùng ngài cho chiến sủng, cái này không phải cũng là tương đương ngài một người cứu vớt tất cả mọi người a...... Đao tôn trong lòng lặng lẽ lặng lẽ nói một câu, nhìn chằm chằm Tô Bình một chút, đối với thiếu niên này càng phát kính nể cùng khâm phục, lấy hắn tâm cao khí ngạo, vậy cam nguyện tại Tô Bình trước mặt tôn xưng là " Ngài". 

" Ta đã biết, ta nhất định sẽ mang theo bọn hắn, thề sống chết bảo vệ nhân loại sau cùng cương thổ! " Đao tôn hít một hơi thật sâu, dùng sức nói, giống ưng thuận lời thề giống như. 

" Không cần phải nói đến nghiêm túc như vậy, ta biết ngươi sẽ làm đến. " Tô Bình cười cười, nói " Tiếp tục đi chọn lựa khác a, đừng vội trả tiền, tiểu Đường, tới đăng ký. " 

Đang chìm ngâm ở cái thứ ba chiến sủng tư liệu bên trong Đường Như Yên, bị Tô Bình gọi vào, đành phải từ mắt cầu bên trên điên cuồng tư liệu bên trong lui ra ngoài, chạy chậm đến Tô Bình bên người, nghi ngờ nói: " Đăng ký? " 

" Bọn hắn nhìn trúng cái gì chiến sủng, ngươi liền cho bọn hắn tạm thời đăng ký xuống tới. " Tô Bình nói. 

Đường Như Yên mắt nhìn Đao tôn, lại nhìn mắt bên cạnh tụ tới muốn nói lại thôi Tạ Kim Thủy cùng Tần Độ Hoàng bọn người, có chút chu môi, nói " Ta vừa nhìn ba con chiến sủng, đều là Hư Động cảnh hậu kỳ, ta cũng muốn mua, ngươi cái này có Hãn Hải cảnh hậu kỳ sao, ta cũng muốn chọn một cái......" 

" Trước làm tốt công việc của ngươi lại nói. " Tô Bình vô tình cự tuyệt. 

Hắn nơi này Hãn Hải cảnh hậu kỳ chiến sủng, hắn không có gì ấn tượng, tựa hồ cứ như vậy một hai con, những người khác sẽ chọn Hư Động cảnh, Hãn Hải cảnh chiến sủng nhất định có thể lưu cho nàng. 

Đường Như Yên miệng cổ động, nhưng cuối cùng vẫn không nói gì. 

Mà Đường Như Yên lời nói, rơi vào bên cạnh Đao tôn trong tai, lại làm cho hắn có chút ngây người. 

Vừa nhìn ba con, đều là Hư Động cảnh hậu kỳ......? 

Hắn nhịn không được kinh ngạc, nhìn về phía Tô Bình, nói " Ông chủ Tô, ngài nơi này Hư Động cảnh yêu thú, hết thảy có bao nhiêu a? " 

Tại Tô Bình sau lưng chạy đến Tần Độ Hoàng cùng bên cạnh Chu Thiên Lâm, Tạ Kim Thủy, cũng là nhìn về phía Tô Bình, đây cũng là trong lòng bọn họ nghi hoặc, bởi vì bọn hắn vừa nhìn thấy cái khác chiến sủng hình chiếu...... Thế mà tất cả đều là Hư Động cảnh hậu kỳ yêu thú! 

Kết quả như vậy, để Tạ Kim Thủy cùng Chu Thiên Lâm không biết là nên vui hay là nên buồn, bọn hắn có chút hoài nghi, Tô Bình nơi này bán, có thể hay không tất cả đều là Hư Động cảnh cấp bậc...... Mặc dù nghĩ như vậy có chút kinh dị, nhưng nếu thật là như vậy, vậy bọn hắn xem như đi không, dù sao, bọn hắn cũng không thể vượt qua hai cấp đi cưỡng ép ký kết hợp đồng. 

" Cơ hồ tất cả đều là đi. " Tô Bình nói, " Cho nên mới để các ngươi thật tốt chọn lựa, thích hợp bản thân phương thức chiến đấu, cùng chính mình tối hợp đồng, mới là tốt nhất, khác trước vội vã mua. " 

Chung quanh có chút yên tĩnh. 

Mấy người đều có chút mắt trợn tròn cùng dại ra. 

Đường Như Yên sửng sốt một lát, rất nhanh kịp phản ứng. 

Khó trách tên khốn này không cho ta chọn lựa, thì ra nơi này không có thích hợp ta, ta nói mà, tên khốn này làm sao lại nước phù sa trước chảy cho ruộng người ngoài đâu......

" Ừ? Lão Tần, ngươi vậy chọn tốt? " Tô Bình chú ý tới phía sau Tần Độ Hoàng, hỏi. 

Tần Độ Hoàng lấy lại tinh thần, vội vàng cười khan nói: " Không có, không có, ta liền tiện đường tới......" Tất nhiên tất cả đều là Hư Động cảnh, vậy hắn cũng không cần phải vội vã như vậy, có thể giống Tô Bình nói, chậm rãi sàng chọn ra thích hợp nhất chính mình, hoặc là bên trong cường lực nhất. 

Đao tôn vậy kịp phản ứng, có chút mờ mịt. 

" Nhiều như vậy Hư Động cảnh, ông chủ Tô ngài là......" 

" Đây là bí mật. " Tô Bình mỉm cười. 

Đao tôn kịp phản ứng, trong lòng khẩn trương, biết mình nói không nên nói lời nói, vội vàng nói: " Thật có lỗi ông chủ Tô, ta không phải ý tứ kia. " 

" Ừ, đi chọn đi. " Tô Bình nói, không có để ý. 

Đao tôn cùng Tần Độ Hoàng chuẩn bị rời đi, bên cạnh Chu Thiên Lâm cùng Tạ Kim Thủy liếc mắt nhìn nhau, Chu Thiên Lâm cười khổ nói: " Ông chủ Tô, tất nhiên nơi này đều là Hư Động cảnh chiến sủng, vậy ta nghĩ, chúng ta tới cái này không có tác dụng gì......" 

Tạ Kim Thủy cũng là cười khổ, không đa nghi ngọn nguồn vậy không có rất khó chịu, mặc dù hắn không có cách nào mua được những này chiến sủng, nhưng nhiều như vậy Hư Động cảnh chiến sủng bán ra lời nói, vùi đầu vào tiếp xuống vực sâu thú thủy triều trong chiến tranh, tuyệt đối là so Phong tháp còn muốn đáng sợ một luồng sức mạnh, có thể nói, Tô Bình hoàn toàn là lấy sức một mình, làm ra so Phong tháp càng lớn cống hiến! 

" Gọi các ngươi tới, dĩ nhiên là có tác dụng. " 

Tô Bình mắt nhìn bên cạnh không nói chuyện, nhưng trong mắt khó nén tiếc nuối Ngô Quan Sinh, nói " Ta chỗ này có hai cái thần quả, có thể giúp đỡ bọn ngươi hai vị trực tiếp bước vào Truyền Kỳ cảnh, đến lúc đó các ngươi cũng có thể mua những này chiến sủng, ký kết hợp đồng. " 

" Thần quả, bước vào Truyền kỳ? " 

Chu Thiên Lâm cùng Ngô Quan Sinh đều là khẽ giật mình, ngay sau đó thân thể chấn động mạnh một cái, khó có thể tin mà nhìn xem Tô Bình. 

Đổi lại trước đó, bọn hắn đối với lời này còn có chút lo nghĩ, nhưng tận mắt thấy cái này ở đây đông đảo Hư Động cảnh chiến sủng, theo bọn hắn nghĩ, Tô Bình vô cùng thần bí, bối cảnh hoàn toàn nhìn không thấu, lời nói này có độ tin cậy, cực cao! 

Nghĩ đến chính mình có hi vọng có thể trở thành Truyền kỳ, hai người cảm giác giống đang nằm mơ. 

Bên cạnh Tạ Kim Thủy sửng sốt, gặp Tô Bình không có nâng lên hắn, ánh mắt có chút ảm đạm. 

Đang chuẩn bị đi chọn lựa chiến sủng Đao tôn cùng Tần Độ Hoàng cũng nghe đến lời này, thân thể bỗng nhiên dừng lại, không khỏi ngừng chân, quay đầu ngạc nhiên xem ra. 

Đường Như Yên một mặt kinh ngạc, nàng biết Tô Bình sẽ không dễ dàng đùa giỡn như vậy, lại có thần kỳ như thế đồ vật? Thế mà...... Không có cân nhắc chính mình? 

Nàng lấy lại tinh thần, đáy lòng có chút chua chua. 

" Đừng vội cao hứng. " Tô Bình mỉm cười, nói " Đầu tiên, cái này thần quả giá bán không ít, tiếp theo, phục dụng cái này thần quả trở thành Truyền kỳ sau, sẽ có một chút di chứng, tỉ như nói, các ngươi sẽ so cùng cấp Hãn Hải cảnh Truyền kỳ, muốn hơi yếu một chút, mà lại tương lai thành tựu, cũng liền cực hạn tại Truyền Kỳ cảnh, thậm chí liền cực hạn tại Hãn Hải cảnh, không quá có hi vọng có thể tiếp tục tấn thăng......" 

Chu Thiên Lâm cùng Ngô Quan Sinh lấy lại tinh thần, hai mặt nhìn nhau, nghe Tô Bình nói đến nghiêm túc như vậy, việc này hiển nhiên là thật, bọn hắn có chút kích động, về phần Tô Bình nói hai cái điểm, bọn hắn trực tiếp liền không để ý đến. 

Muốn không có cái này thần quả, bọn hắn căn bản không có tự tin trở thành Truyền kỳ, cuối cùng cả đời, cũng liền dạng này. 

Mà lại, bây giờ toàn cầu thế cục chuyển biến xấu, lúc này trở thành Truyền kỳ, hiển nhiên là chỗ tốt cực lớn, chí ít sinh tồn tính càng mạnh! 

" Ta nguyện ý! " 

Chu Thiên Lâm với tư cách tộc trưởng, lực phản ứng cùng quyết đoán đã càng quyết tuyệt, lập tức liền làm ra quyết định, đồng thời nói: " Mặc kệ bao nhiêu tiền, liền xem như táng gia bại sản, ta đã nguyện ý mua, cảm tạ ông chủ Tô cho ta cơ hội như vậy......" Nói xong, hắn thật sâu xoay người, chín mươi độ cúi đầu xuống dưới.
Kết chương.