Chương 63 : Rửa sạch nỗi oan của cha.
"Chu Thủ Nghĩa ở nhà không, hôm nay ta mấy cái thủ hạ không biết nặng nhẹ đả thương ngươi, lão ca ta đặc tới bồi cá không phải."

	Đang lúc này ngoài cửa truyền tới một thanh âm phách lối, nói là bồi tội khả trong giọng nói hết sức là uy hiếp, vừa dứt lời liền đi tới một đầy mặt hoành nhục mập mạp, sau lưng còn đi theo bảy tám cá màu đen đồng phục hán tử.

	Vừa nhìn thấy những người này, tiểu tứ thúc tựa như thỏ bính đứng lên, chỉ hoành nhục mập mạp phía sau hai cái hán tử nói, chính là bọn họ dẫn người đánh nhị ca.

	Đại bá mới vừa thấy người tiến vào, liền lặng lẽ chạy vào căn phòng đi.

	Nghe được tiểu tứ thúc nói là những người này đả thương Chu Thủ Nghĩa, Trần thị cũng bất kể bản thân bao nhiêu cân lượng, đứng dậy sẽ phải đi lên nạo bọn họ, mới vừa có một muốn đứng dậy động tác liền bị nằm ở trên băng ca Chu phụ dùng sức kéo lại cánh tay. Vợ chồng nhiều năm như vậy, Chu Thủ Nghĩa hiểu rất rõ Trần thị, cho nên mới có thể kịp thời bắt được Trần thị.

	Chu Bình Xuyên cùng Chu Bình An cũng bị một bên tiểu tứ thúc kéo lại cánh tay.

	"Các ngươi những thứ này lòng dạ độc ác, dựa vào cái gì đánh nam nhân ta, các ngươi chờ, ta không phải là phải đi huyện nha cáo các ngươi không được!" Trần thị bị Chu phụ kéo lại cánh tay, lại vẫn cắn răng vọt tới người tức miệng mắng to, đuôi mày khơi mào, một bộ muốn theo tới người liều mạng giá thế.

	Trần thị đanh đá, không thể chấn nhiếp người đâu, người ta nhưng là cổ đại xã hội đen, làm sao sẽ bị một phụ nhụ hạng người hù được đâu.

	"Thiếu nợ trả tiền lại, cáo đi a các ngươi, cáo phá ngày đi cũng là cái này lý." Hoành nhục mập mạp cười lạnh một tiếng, âm dương quái khí, đầy mặt hoành nhục run a run, nhìn một cái chính là cái loại đó lưu manh hỗn xã hội đức hạnh.

	Mới vừa rồi đại bá chạy đi bị Chu Bình An thấy được trong mắt, kỳ thực rất sớm trước liền nhìn đại bá hành vi có chút không ổn, lần trước mỹ cơ là bằng hữu tặng không? Tương mỹ cơ phụng hoàn bằng hữu trở lại, bằng hữu cho hắn một quan tiền? Còn có tiền lấy lòng tổ mẫu cùng đại bá mẫu? Ở từ đường ăn bốn món ăn một món canh?

	Món này sự kiện, Chu Bình An sớm đã cảm thấy không ổn.

	Chu Bình An từ nhỏ tứ thúc trong tay tránh ra khỏi, đặng đặng đặng chạy đến mới vừa tiến vào hoành nhục mập mạp một nhóm trước mặt, một chút cũng không sợ lớn tiếng hỏi, "Các ngươi nói phụ thân ta từ các ngươi cái này mượn tiền nặng lãi, nhưng có chứng cứ?"

	"Trệ nhi. . ."

	"Tiểu Trệ. . ."

	Người nhà lo lắng kêu thành tiếng.

	Hoành nhục mập mạp buồn cười nhìn cái này vừa tới bắp đùi mình cao tiểu thí hài, bình thường trẻ nít thấy bản thân căn bản đều là hù dọa khóc, còn từ chưa thấy qua một lớn gan như vậy hài tử đâu, vì vậy khó được có một chút không động thô ý niệm.

	"Thế nào, ngươi tiểu hài tử này cũng biết chữ không thành?" Hoành nhục mập mạp trên mặt thịt run run hỏi.

	"Ta vỡ lòng đã gần đến trăm ngày, ngươi cũng không nên hồ lộng ta." Chu Bình An đứng ở đó, trấn định ung dung không vội vã đưa ra tiểu tay.

	"Ngươi cũng không nên nhân cơ hội mong muốn xé hủy, nếu không thúc thúc nhưng là sẽ đánh người."

	Hoành nhục mập mạp cảm thấy rất là buồn cười, bất quá vẫn là nghiêng đầu ý bảo sau lưng tiểu đệ tương giấy nợ đưa cho cái này tiểu thí hài nhìn.

	Một hán tử áo đen rất cung kính đối mập mạp gật đầu một cái, từ trong lồng ngực móc ra một trương giấy nợ, thận trọng triển khai cấp Chu Bình An nhìn, phòng bị Chu Bình An cái này tiểu thí hài đùa bỡn vô lại xé rơi giấy nợ.

	Chu Bình An chẳng qua là nhìn một cái, khóe miệng liền nhíu lên một châm biếm, ngẩng đầu nhìn cái đó hoành nhục mập mạp, nói chém đinh chặt sắt, "Đây không phải là phụ thân ta giấy nợ!"

	Đây không phải là phụ thân ta giấy nợ!

	"Thét, ngươi cái này tiểu thí hài còn dám cho ta đùa bỡn vô lại! Ta đánh người khả là bất kể đại nhân hay là đứa trẻ! Đây chính là cha ngươi tự tay viết giấy nợ." Nghe được Chu Bình An phủ định thoại, hoành nhục mập mạp coi như khó mà nói, cũng khí vui vẻ, uy hiếp nói.

	"Ngươi nói là cha ta tự tay viết giấy nợ, ngươi xác định sao?" Chu Bình An đối hoành nhục bằng tử uy hiếp một chút cũng không sợ, không thối lui chút nào truy hỏi.

	"Nói nhảm, ta là nhìn tận mắt cha ngươi viết." Hoành nhục mập mạp khẳng định trả lời.

	"Chính mắt, có lúc chính mắt thấy không nhất định chính là thật." Chu Bình An tiểu mập mặt kéo ra một châm biếm.

	"Ngươi có ý gì? !" Hoành nhục mập mạp nhẫn nại tựa hồ phải dùng quang, cái này tiểu thí hài lại dám cười nhạo ta.

	Chu Bình An xoay người đi tới Chu phụ trước mặt, tương ngăn ở Chu phụ trước mặt Trần thị nhẹ nhàng kéo ra, nghiêng đầu đỏ mắt, tức giận lớn tiếng đối hoành nhục mập mạp hô:

	"Ta có ý gì? Ngươi tới xem một chút ở trước mặt ngươi tự mình viết giấy nợ phụ thân ta, nhưng là nằm ở trước mặt ta phụ thân ta?"

	Hoành nhục mập mạp bị Chu Bình An đột nhiên bùng nổ trấn trụ, cái này tiểu mập giấy kêu cái gì kêu, thế nào giống như là ta từ hắn kia đánh giấy nợ mượn tiền tựa như!

	Không tự chủ, hoành nhục mập mạp đi tới Chu Bình An trước mặt, theo Chu Bình An ngón tay nhìn.

	Ai u, ta đi, đây là người nào a? Trách bị đánh đổ máu cũng? !

	Hoành nhục mập mạp thấy Chu Thủ Nghĩa đầu tiên nhìn cả người cũng mông, cái này ai a đây là, cái này tiểu thí hài cấp ta nhìn người làm gì, chẳng lẽ nói mong muốn vu hãm ta, nói là ta đánh đem người bị đả thương, tìm đánh đâu.

	Lại sau đó, hoành nhục mập mạp thấy được Chu Bình An tức giận đôi mắt ti hí thần, chợt có chút giác ngộ, sau đó xoay người cấp sau lưng một tay hạ một cái miệng rộng tử, tức miệng mắng to.

	"Cái định mệnh, người nọ là các ngươi đả thương? Mẹ, mắt trường kia!"

	Cái đó bị đánh hán tử bụm mặt, cũng không dám hoàn thủ, chẳng qua là ủy khuất nói, "Đại ca a, đây chính là Chu Thủ Nghĩa a, ta đạp khá một chút cũng."

	"** nói là ta ánh mắt không tốt!" Hoành nhục mập mạp trở tay lại là một cái miệng rộng tử, lần này ác hơn, trực tiếp đem hán tử kia máu mũi đánh tới cũng.

	Đây là chuyện gì xảy ra?

	Người của Chu gia có chút mờ mịt, không biết cho nên nhìn về phía Chu Bình An.

	Chu Bình An khi nhìn đến mượn điều đầu tiên nhìn cũng biết mượn điều không phải Chu phụ, nhất định là do người khác, rất đơn giản, mượn điều là thuần viết tay, Chu phụ tên thượng cũng không có vòng, chẳng qua là nhấn thủ ấn.

	Bình thường mà nói, nếu như không biết viết chữ thoại, mượn thế nào trướng, đó chính là để cho người viết xong, hắn ở phía trên vẽ cá vòng, sau đó sẽ ấn vào tay ấn.

	Nhưng là hoành nhục mập mạp tờ giấy nợ này, Chu Thủ Nghĩa tên thượng không có vòng, Chu phụ cũng sẽ không viết chữ, cho nên, khẳng định không phải Chu phụ mượn. Mới vừa rồi mập mạp còn nói hắn chính mắt thấy "Chu Thủ Nghĩa" viết, cho nên, câu trả lời liền rõ ràng.

	Nhất định là đại bá mạo dùng phụ thân tên mượn tiền.

	"Chu Thủ Nghĩa, ngươi đi ra!" Hoành nhục mập mạp dạy dỗ hoàn tiểu đệ, chợt thấy phòng chính có người lén lén lút lút nhìn lén, một cái liền nhận ra nhìn lén người chính là mượn tiền viết giấy nợ "Chu Thủ Nghĩa" .

	Mập mạp một tiếng kêu, thức tỉnh tất cả mọi người, tất cả mọi người cũng đưa ánh mắt chuyển sang cóm róm mong muốn vãng trong phòng tàng đại bá phụ Chu Thủ Nhân.

	"Khụ khụ, ngươi nhận lầm người đi!" Đại bá phụ lòng tin chưa đủ, úy úy súc súc nói.

	Rõ ràng chính là bị người bắt

	"Ta phi, mượn qua ta tiền người chính là hóa thành tro ta cũng nhận!" Hoành nhục mập mạp gắt một cái cục đàm, sau đó vung tay lên, mấy cái tiểu đệ liền vọt tới căn phòng tương đại bá cấp lôi đi ra.

	Ở tất cả mọi người còn không có phản ứng tới được thời điểm, Trần thị lập tức chui lên đi, ở Chu Thủ Nhân trên mặt nạo lập tức, kêu khóc mắng, "Có ngươi làm như vậy huynh đệ sao, nhà ta nam nhân lên núi xuống đất liều sống liều chết nuôi các ngươi, ngươi làm như vậy, ngươi xứng đáng với chúng ta sao?"

	Nếu không là tổ mẫu còn có đại bá mẫu ngăn, Trần thị nhất định sẽ đem đại bá nạo thành khoai tây ti.

	Sự tình rất dễ thấy!

	Tổ phụ không dám tin tưởng nhìn Chu Thủ Nhân, nhìn lại một chút một chân máu nằm dưới đất con thứ hai, cầm cây gậy tay không được địa run rẩy. . .
Kết chương.