Chương 2121: Cửu U Cuồng Ngao
 
 	Nhân Thánh là hai mắt vẩy một chút, Lục Kiếm thiếu hoàng là con trai của Cửu Kiếm Thượng Thần, hiện tại Lục Kiếm thiếu hoàng chết thảm rồi, bất luận là là đúng hay sai, mà Cửu Kiếm Thượng Thần cũng chỉ có như thế một đứa con trai, thử nghĩ một chút hắn lại sao vậy khả năng buông tha giết nhi cừu nhân? Hắn là thề không bỏ qua đấy!
 
 	"Ngươi bày bất bình chuyện này, cho nên lui ra đi." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Nếu như ngươi muốn cái công đạo, như vậy ta chính là công đạo, lý do này đã đủ chưa!"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức là nhường Nhân Thánh sắc mặt thay đổi một chút, Lý Thất Dạ nói như vậy là **** khỏa thân khiêu khích hắn, đó căn bản tựu không có coi hắn là làm một chuyện quan trọng.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, Thiên Thần thư viện viện trưởng chỉ là lắc đầu mà thôi, đều chẳng muốn đi qua hỏi, hiện tại Thiên Thần thư viện là thời kỳ bất thường, tại Thiên Thần thư viện sinh tử tồn vong trước mắt, chuyện thế này đều lộ ra như vậy không có ý nghĩa.
 
 	Nhân Thánh thật sâu hô hít một hơi, từ từ nói: "Đạo huynh thật là bá đạo, lúc này bất luận đúng sai, nhưng hướng về phía đạo huynh như thế bá đạo cách làm, Thác mỗ đều muốn lĩnh giáo một hai, xem đạo huynh phải chăng thật sự đủ tư cách như thế bá đạo!"
 
 	Nhân Thánh lời này nói được cũng đủ cứng tức giận, dù sao hắn dầu gì cũng là một tôn Tiên Vương, một tôn có được bốn đầu Thiên Mệnh Tiên Vương, hắn cũng không thể tại trước mắt bao người bị Lý Thất Dạ ba năm câu nói tựu dọa được nhận kinh sợ rồi.
 
 	"Khiêu chiến ta?" Lý Thất Dạ nhìn xem Nhân Thánh, không khỏi lộ ra dáng tươi cười, từ từ nói.
 
 	"Thác mỗ không biết tự lượng sức mình, kính xin đạo huynh chỉ giáo." Nhân Thánh từ từ nói: "Nếu là Thác mỗ không địch lại, Thác mỗ quay đầu liền đi, không hề hỏi đến việc này!"
 
 	Nhân Thánh, tên của hắn gọi Tông Chính Thác, xuất thân với Tông Chính thế gia.
 
 	"Ngươi thật sự là không biết tự lượng sức mình." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu nói nói: "Bằng ngươi chút thực lực ấy, không đủ xem, mà thôi, niệm tại Nhân tộc phân thượng, ta cũng không khó xử ngươi, đi thôi, từ đâu tới đây, chạy về chỗ đó, cái này một chuyến nước đục không phải ngươi có tư cách đến chuyến đấy."
 
 	"Cái này quá không coi ai ra gì ——" Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, Thiên Thần thư viện có học sinh căm giận bất bình, vì Nhân Thánh ôm lo lắng chuyện bất công của thiên hạ nói: "Hắn cho là mình là ai vậy, mười hai Thiên Mệnh Tiên Vương a, thật không ngờ xem nhẹ Nhân Thánh, đổi lại là ai cũng nuốt không trôi cơn tức này."
 
 	Nhân Thánh cũng là sắc mặt đại biến, Lý Thất Dạ nói như vậy cái kia quả thực tựu là quất hắn cái tát, đây quả thực là không đem hắn để vào mắt nha, tốt xấu hắn cũng là một tôn Tiên Vương.
 
 	"Nếu là như thế, Thác mỗ càng cần nữa lĩnh giáo một chút đạo huynh vô địch chi thuật, Thác mỗ tựu là có một cái bệnh vặt, không thấy kết quả thật chưa từ bỏ ý định!" Lúc này Nhân Thánh cũng là sắc mặt lạnh lẽo, trầm giọng nói.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, lúc này Nhân Thánh trên thân tản mát ra hào quang, từng sợi Tiên Vương hào quang chậm rãi tách ra , lúc cái này từng sợi Tiên Vương hào quang tách ra thời điểm, mỗi một sợi Tiên Vương hào quang giống như là khai thác một cái thế giới đồng dạng, mỗi một sợi Tiên Vương hào quang đều chịu tải lấy vô lượng lực lượng.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Tiên Vương lực lượng cuộn sạch toàn bộ Thiên Thần thư viện, hết thảy học sinh cảm nhận được như vậy Tiên Vương lực lượng, đều cảm giác một tôn Tiên Vương trực tiếp trấn áp tại trong lòng của bọn hắn đồng dạng, nhường bọn hắn đều đứng không vững thân thể.
 
 	"Muốn khai chiến ——" chứng kiến Nhân Thánh toàn thân tản mát ra hào quang, có Thiên Thần thư viện học sinh lẩm bẩm nói.
 
 	"Nhân Thánh trở thành Tiên Vương sau khi không còn có xuất thủ, cái này hoặc là hắn trở thành Tiên Vương sau khi trận chiến đầu tiên, cái này đáng giá chờ mong nha." Có học sinh cũng không khỏi liếm liếm bờ môi, có chút chờ mong nói.
 
 	Đối với Nhân Thánh khiêu chiến, Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng mà thôi, cũng không nhiều để ở trong lòng, thậm chí có thể nói, hoàn toàn không có ra tay ý tứ.
 
 	"Chính là bốn Thiên Mệnh Tiên Vương mà thôi, cần gì công tử đại giá, lão thân đuổi là đủ." Ở thời điểm này, không cần thiết Lý Thất Dạ ra tay, đứng tại Lý Thất Dạ phía sau Lưu Kim Thắng đứng dậy, chắn Nhân Thánh trước mặt, bình tĩnh nói: "Chỉ bằng ngươi, còn không có tư cách khiêu chiến ta công tử, như ngươi muốn chiến, ta lão đầu tử này cùng ngươi chơi mấy chiêu."
 
 	Lưu Kim Thắng một cái lão đầu tử, không chút nào thu hút, đứng tại Lý Thất Dạ phía sau, không có người nhiều đi chú ý hắn, hiện tại hắn vừa đứng đi ra, quản chi là đối mặt Nhân Thánh, cũng là như thế không chút nào cho tình cảm, trực tiếp quát trách móc Nhân Thánh, căn bản không đem Nhân Thánh để ở trong mắt, cái thanh này tất cả mọi người đều xem đến trợn tròn mắt.
 
 	Lưu Kim Thắng đứng ra nói ra nói như vậy, đem Thiên Thần thư viện học sinh đều sợ hãi kêu lên một cái, Lý Thất Dạ nói chuyện bá đạo vậy thì thôi, hiện tại Thư trai học sinh nói chuyện cũng như thế bá đạo, chẳng lẽ nói có dạng này lão sư, tựu có đệ tử như vậy.
 
 	"Hắn là ai vậy, cũng dám như thế đối với Nhân Thánh nói như thế nào lời nói ——" có Thiên Thần thư viện học sinh thì thào nói.
 
 	Có học sinh bất mãn nói: "Đúng vậy nha, hắn quá cũng coi chính mình là làm một chuyện quan trọng đi à nha, thực cho là có lão sư làm chỗ dựa liền có thể khoa trương, cũng không nhìn một cái tự mình cân lượng, cũng dám đối với Nhân Thánh như thế nào nói vậy lời nói."
 
 	Lưu Kim Thắng đứng ra, thốt ra lời này, Nhân Thánh biến sắc, hắn hai mắt mãnh liệt, ánh mắt của hắn nháy mắt đặt ở Lưu Kim Thắng trên thân.
 
 	Ngay từ đầu, Nhân Thánh đích thật là không có lưu ý đến Lưu Kim Thắng, hắn chỉ là đem lực chú ý lưu tại Lý Thất Dạ trên thân, hắn còn tưởng rằng Lưu Kim Thắng là Lý Thất Dạ người hầu.
 
 	Bị Lưu Kim Thắng một cái người hầu như thế xem nhẹ, với tư cách một tôn Tiên Vương lại sao vậy có thể chịu đâu này, không có một cái tát đập qua, cái kia đều đã là khoan hồng độ lượng rồi.
 
 	Nhân Thánh hai mắt mãnh liệt, nháy mắt chăm chú vào Lưu Kim Thắng trên thân, vốn là trong nội tâm có vài phần hỏa khí hắn, một nhìn chằm chằm vào Lưu Kim Thắng thời điểm, ánh mắt của hắn không khỏi nhảy lên một chút.
 
 	Tuy nhiên lúc này Lưu Kim Thắng toàn thân huyết khí thu liễm, căn bản liền nhìn không ra mạnh yếu, nhưng lại có một cỗ biển chứa trăm sông khí tức, tựa hồ bất luận cái gì lực lượng hắn đều có thể thôn nạp đồng dạng, như vậy khí thế hắn từng tại một người trên thân bái kiến —— Cửu Kiếm Thượng Thần.
 
 	Nhân Thánh cuối cùng là cùng vô địch thế hệ lâu dài ở chung người, đối với cái này một cấp bậc cường giả hắn là mười phần nhạy cảm, cho nên trong lòng của hắn nhảy một chút.
 
 	"Không biết tôn giá xưng hô như thế nào?" Nhân Thánh thật sâu hô hít một hơi, dẹp loạn một chút trong lòng mình hỏa khí, từ từ nói.
 
 	"Già rồi, quên mất tên." Lưu Kim Thắng từ từ nói: "Ngươi như chiến, lão đầu tử cùng ngươi chơi mấy chiêu liền có thể."
 
 	"Vậy Kim Thắng cùng ngươi chơi mấy chiêu a." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Gần đây ta tánh khí táo bạo, ra tay nhất trọng, đem ngươi chém, vậy có chút ngượng ngùng rồi."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy thiếu chút nữa đem Nhân Thánh tức giận đến nhổ một bải nước miếng máu tươi, hắn dầu gì cũng là một tôn Tiên Vương, hiện tại đến Lý Thất Dạ trong miệng thành a miêu a cẩu đồng dạng tồn tại.
 
 	"Tốt, ta ngược lại muốn lĩnh giáo một chút." Nhân Thánh hỏa khí cũng tới, "Oanh" một thanh âm vang lên, huyết khí quay cuồng, nháy mắt huyết khí như sóng lớn, phóng lên trời, vô cùng vô tận, tại thời khắc này, Nhân Thánh huyết khí tựa hồ vĩnh viễn đều dùng không hết đồng dạng.
 
 	Nhìn xem Nhân Thánh huyết khí vô cùng vô tận lăn lộn, Lưu Kim Thắng nhẹ gật đầu, từ từ nói: "Vô Chỉ huyết thống, đích thật là chùy luyện được không sai, ta cùng ngươi chơi mấy chiêu."
 
 	Nói xong Lưu Kim Thắng chậm rãi duỗi ra tay phải, "Phanh" một thanh âm vang lên, lúc này Lưu Kim Thắng tay phải chấn động một cái, hào quang lóe lên, tại đây trong một chớp mắt, Lưu Kim Thắng cánh tay phải có một cái bóng như có như không quay quanh lấy, cái bóng này xem ra giống như là một đầu hung ngao, nó quay quanh lấy Lưu Kim Thắng cánh tay, há miệng tựu tựa hồ có thể thôn phệ cửu thiên thập địa.
 
 	Tựu là như thế một cái như có như không bóng dáng, nhường người xem xét, tựa như cảm giác mình cả người bị nuốt đi vào, tự mình linh hồn thoáng cái bị cắn nuốt mất, nhường người cảm giác dường như lọt vào hầm băng, toàn thân phát lạnh.
 
 	Chứng kiến như vậy như hung ngao bình thường như có như không bóng dáng, Nhân Thánh trong nội tâm rùng mình, tại đây trong một chớp mắt hắn nghĩ tới một cái truyền thuyết, một cái một mực bị Cửu Kiếm Thượng Thần nhắc tới truyền thuyết!
 
 	"Tiền bối thế nhưng mà mỗi người tôn xưng' Cửu U Cuồng Ngao' ——" lúc này Nhân Thánh vội vàng liền ôm quyền, thần thái ngưng trọng nói.
 
 	"Cửu U Cuồng Ngao ——" Lưu Kim Thắng nhẹ nhàng mà cảm khái thở dài một tiếng, có chút buồn vô cớ, chậm rãi nói ra: "Cái tên này ta đều nhanh quên mất , năm đó bại bởi Quy Phàm Cổ Thần sau khi, ta cái thanh này lão già khọm không còn có dùng qua cái tên này rồi."
 
 	Bị người nhắc tới năm đó uy danh, Lưu Kim Thắng cũng là có chút cảm khái, ngày xưa cuồng ngạo năm tháng tựa như hôm qua.
 
 	"Cửu U Cuồng Ngao ——" nghe nói như thế thời điểm, Thiên Thần thư viện học sinh đều bị dọa được hét lên một tiếng, không biết rõ có bao nhiêu Thiên Thần thư viện học sinh bị sợ đến nhảy dựng lên.
 
 	"Cửu U Cuồng Ngao ——" ở thời điểm này, tựu là Đế phủ học sinh đều thoáng cái thất thần, thì thào nói: "Trong truyền thuyết Thiên Thần thư viện cực kỳ có thiên phú học sinh một trong sao? Mười một cái đồ đằng Thượng Thần!"
 
 	Đối với Thiên Thần thư viện học sinh mà nói, Cửu U Cuồng Ngao, cái tên này như sấm bên tai, quản chi là tất cả mọi người chưa từng gặp qua Cửu U Cuồng Ngao, cũng biết Cửu U Cuồng Ngao đại danh.
 
 	Chẳng bao lâu sau, Cửu U Cuồng Ngao là Thiên Thần thư viện cực kỳ có thiên phú học sinh một trong, hơn nữa năm đó Cửu U Cuồng Ngao tại Thiên Thần thư viện sự tích cũng là truyền lưu đến bây giờ, chỉ sợ hắn là Thiên Thần thư viện trong cái thứ nhất như thế dám như vậy hung hăng càn quấy khiêu chiến Thiên Thần thư viện lão sư học sinh.
 
 	Có thể nói , năm đó với tư cách học sinh hắn, một hơi đánh bại Thiên Thần thư viện năm vị lão sư, đã trở thành Thiên Thần thư viện một cái truyền kỳ, mà Thiên Thần thư viện cũng tùy ý truyền thuyết này truyền lưu đến nay, không có làm bất luận cái gì hạn chế.
 
 	Cửu U Cuồng Ngao, đây chính là một tôn có được mười một cái đồ đằng Thượng Thần, cách đỉnh phong chỉ có một đường chênh lệch mà thôi, chỉ tiếc , năm đó khiêu chiến Quy Phàm Cổ Thần sau khi, liền từ này mai danh ẩn tích rồi, thậm chí có người nói hắn đã chết thảm tại Quy Phàm Cổ Thần trong tay.
 
 	Hôm nay, không ai nghĩ được Cửu U Cuồng Ngao vẫn là trong Thiên Thần thư viện, Thư trai một cái không chút nào thu hút học sinh vậy mà uy danh hiển hách Cửu U Cuồng Ngao, điều này thật sự là quá rung động nhân tâm rồi.
 
 	Lưu Kim Thắng tựu là Cửu U Cuồng Ngao! Chuyện như vậy rung động lấy Thiên Thần thư viện học sinh, nhưng Lý Thất Dạ mười phần bình tĩnh ngồi ở chỗ kia, Thiên Thần thư viện viện trưởng cũng không có cái gì cảm xúc chấn động, cũng là mười phần bình tĩnh, tựa hồ hắn đã biết rõ cái này chân tướng rồi.
 
 	"Cửu U Cuồng Ngao ——" trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu học sinh vì đó thất thần, một tôn mười một cái đồ đằng Thượng Thần ngay tại trước mắt, cách mọi người gần trong gang tấc!
 
 	Coi như là Nhân Thánh, đã nhận được Lưu Kim Thắng khẳng định sau khi, hắn đều lập tức sắc mặt đại biến, không khỏi sau lui vào bước.
Kết chương.