Chương 56 : Đo lường thực lực.
"Tô huynh không cần phải lo lắng, em gái ta cùng chúng ta không đồng hành, nàng tư lịch còn thấp, chỉ có thể ở bên ngoài khu vực hoang vu rèn luyện, mà lại có chiến đội bảo vệ, không có nguy hiểm gì." Phạm Ngọc Kinh khẽ cười nói.

	Tô Bình giật mình, lập tức hiếu kì hỏi "Bình thường đang học sinh viên học viện, không phải chỉ có thể đi cấp C khu vực hoang vu rèn luyện a?"

	Phạm Ngọc Kinh có phần có đắc ý sắc, nói: ". Em gái ta thành tích cũng không tệ lắm, mà lại học tập học viện cũng không tệ, cho nên bị trực tiếp đề cử đi vào cấp B khu vực hoang vu, học viện bên này chuyên môn liên hệ đến một chi không kém cỏi chúng ta chiến đội chiến đội Khai Hoang, một đường hộ tống, theo nàng tại khu vực hoang vu rìa ngoài thăm dò."

	"Thì ra là thế."

	Tô Bình hiểu được.

	Đây chính là thượng thành khu danh giáo ưu thế và phúc lợi, so với hắn lão muội đọc học viện mạnh hơn nhiều.

	Mặc dù đều là danh xưng danh giáo, nhưng một cái là thượng thành khu danh giáo, tại toàn bộ Long Giang căn cứ khu đều là lừng lẫy nổi danh, một cái lại là hạ thành khu danh giáo, danh khí chỉ giới hạn ở hạ thành khu cùng khu dân nghèo.

	"Hừ!"

	Phạm Tiểu Ngư mặt mũi tràn đầy ngạo khí, nói: ". Ngươi đừng nhìn ta vẫn là đang học học sinh, bản tiểu thư đã là cấp bốn Thượng vị trung cấp Chiến Sủng sư, mà lại, ta có hai con cấp năm thú cưng, chỉ cần không gặp được cấp sáu tinh sủng, dưới đại đa số tình huống, ta đều có thể bảo mệnh thoát thân!"

	"Kia rất không tệ." Tô Bình gật đầu.

	Thực lực này tại sinh viên học viện bên trong xác thực xem như hàng đầu, cùng hắn gặp được vị kia Chuột Lôi Quang chủ nhân không sai biệt lắm, mà lại cái này Phạm Tiểu Ngư mạnh hơn một chút, tiến thêm một bước chính là cấp năm Chiến Sủng sư.

	Phạm Tiểu Ngư có chút nhíu mày, nhìn thấy Tô Bình như thế bình thản phản ứng, trong lòng hơi có khó chịu.

	Bất quá, nghĩ đến Tô Bình trước đó tại cửa hàng thú cưng triển lộ ra thực lực, nàng lập tức có loại cảm giác bị thất bại, mặc dù nàng đã rất ưu tú, nhưng đối phương nhưng phải trách vật cấp bậc.

	Đáng ghét a!

	Trong lòng nàng âm thầm cắn răng.

	"Tiểu Phạm, đây chính là ngươi mang đến bạn mới a?" Bên cạnh râu quai nón tráng hán một mực nhìn lấy Tô Bình cùng phạm, mới mở miệng hỏi.

	Phạm Ngọc Kinh vội vàng nói "Đội trưởng, đây chính là ta đề cập với ngươi đến vị kia thiên tài, Tô huynh, vị này là chúng ta đội trưởng, cao cấp Chiến Sủng sư Phiền Cương Liệt."

	"Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, Tô huynh đệ thật trẻ trung, vừa tới hai mươi a?" Phiền Cương Liệt thanh âm thô kệch hùng hậu, lại rất hòa thuận.

	Tô Bình nói: ". Ta mới mười tám."

	"Mười tám?"

	Phạm Ngọc Kinh cùng bên cạnh Phạm Tiểu Ngư đều là sửng sốt.

	Mười tám cứ như vậy mạnh?

	Phạm Tiểu Ngư xung kích càng lớn, nàng năm nay cũng mới mười tám, nói như vậy cùng Tô Bình là đồng niên, thế nhưng là thực lực thế mà chênh lệch như thế lớn? !

	Phiền Cương Liệt cùng Lý Ưng cũng là hơi kinh ngạc, vốn cho rằng Tô Bình đủ trẻ, không nghĩ tới so với bọn hắn nhìn qua còn muốn trẻ tuổi, cái này đã coi như là tiểu đệ đệ.

	Bọn hắn thế mà muốn cùng dạng này tiểu hài, cùng đi thăm dò vết rách tinh không?

	Tô Bình nhìn thấy bọn hắn phản ứng như vậy, khẽ nhíu mày, hắn chỉ là để hoàn thành nhiệm vụ, cũng không muốn phức tạp đi chứng minh cái gì.

	"Cái này..." Phiền Cương Liệt nhìn về phía Phạm Ngọc Kinh, trong mắt mang theo một tia hỏi thăm cùng nghi hoặc.

	Lúc trước hắn từ Phạm Ngọc Kinh nơi đó nghe nói qua Tô Bình sự tình, nhưng bây giờ nhìn thấy bản nhân về sau, lại có chút không dám tin tưởng.

	Mười tám tuổi là có thể đem Phạm Ngọc Kinh đánh bại người, cái này chẳng phải là những đại thế lực kia mới có thể nuôi dưỡng được đứng đầu hạt giống, cái này dạng người làm sao sẽ cùng bọn hắn cùng đi khai hoang đâu?

	Phạm Ngọc Kinh lấy lại tinh thần, nhìn thấy đội trưởng cùng bên cạnh Lý Ưng quăng tới ánh mắt, tự nhiên biết trong đó hàm nghĩa, nói thật, đáy lòng của hắn cũng có chút do dự, chẳng lẽ lúc ấy không phải Tô Bình xuất thủ, mà là âm thầm một người khác hoàn toàn?

	Nếu nói như vậy, kia mời Tô Bình đến chính là một cái lớn số đen rồi.

	Nhìn ra Phạm Ngọc Kinh tiến thối lưỡng nan, Phiền Cương Liệt mở miệng, hắn không có trực tiếp chất vấn, cách làm như vậy quá khờ, EQ là không người mới phải làm ra.

	Hắn nói "Tô huynh đệ, lần này đi vết rách tinh không mười phần nguy hiểm, ngươi muốn gia nhập chúng ta chiến đội, cần trước ghi danh thân phận của ngươi, mặt khác, để cho tiện lúc chiến đấu phối hợp lẫn nhau, hi vọng ngươi có thể triệu gọi ra ngươi thú cưng, để chúng ta làm quen một chút."

	Thông qua thú cưng đo lường, liền có thể đối với Tô Bình thực lực giải một hai.

	Tô Bình tự nhiên nhìn ra Phiền Cương Liệt ý nghĩ, biết đây đã là uyển chuyển biểu đạt, hắn thầm nghĩ phiền phức, nhưng cũng chỉ có thể phối hợp, hắn nói "Có thể, bất quá ta muốn nói rõ một chút, ta không phải gia nhập các ngươi chiến đội, ta chỉ là đến giúp đỡ, giúp các ngươi tìm về con kia mất đi chiến sủng về sau, ta liền sẽ rời đi, ta không có làm một cái Khai Hoang giả dự định."

	Nếu không phải hệ thống nhiệm vụ, hắn thật không muốn tới khai hoang.

	Ngồi tại trong tiệm kiếm tiền chẳng lẽ không thơm sao, tại sao muốn chạy đến tiền tuyến đến cùng tử thần trêu chọc?

	Phiền Cương Liệt sững sờ, nhưng rất nhanh liền hiểu được, nếu như Tô Bình thật có thực lực, lấy dạng này thiên tư, đích thật là khinh thường khi một cái Khai Hoang giả.

	"Không có vấn đề." Hắn đồng ý đạo "Bất quá, Liên bang phía trên có quy củ, ra vào vết rách tinh không người, nhất định phải là Khai Hoang giả, Tô huynh đệ trước tiên có thể đăng ký, gia nhập vào Khai Hoang giả biên chế tạm thời bên trong, mặc dù biên chế tạm thời đãi ngộ ít một chút, nhưng cơ bản nên có đồ vật đều có."

	"Biên chế tạm thời?" Tô Bình nhíu mày.

	"Không sai, đợi lát nữa đăng ký lúc hợp đồng bên trong có ghi, ngươi có thể nhìn xem." Phiền Cương Liệt ánh mắt lộ ra mấy phần nghiêm túc, nói: ". Hiện tại, trước hết mời Tô huynh đệ cho chúng ta nhìn xem ngươi thú cưng đi."

	Tô Bình nhìn lướt qua mấy người, gặp bọn họ biểu lộ đều có chút nghiêm nghị, hiển nhiên quan tâm hơn mình thực lực có thể hay không đạt tiêu chuẩn, để tránh Phạm Ngọc Kinh một chuyến tay không, bọn hắn cũng bạch mong đợi.

	"Tốt a."

	Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thú cưng không gian bí văn hiển hiện.

	Tiểu Khô Lâu bóng dáng từ bên trong rơi ra ngoài, lạch cạch một tiếng, ngã nát trên mặt đất.

	"..."

	Hiện trường có chút yên tĩnh.

	Nhưng rất nhanh, rải rác khung xương nhanh chóng gây dựng lại, Tiểu Khô Lâu sờ lên đầu, cúi đầu kiểm tra một chút cắm ở xương hông bên trong cốt đao, chờ xác nhận hoàn hảo về sau, mới chạy chậm đến Tô Bình bên chân, trái phải nhìn quanh, điều tra địch tình.

	"..."

	Vẫn là yên tĩnh.

	Nhìn xem hết nhìn đông tới nhìn tây Tiểu Khô Lâu, mấy người bộ mặt biểu lộ tựa hồ tại có chút run rẩy.

	Qua một hồi lâu, Phạm Tiểu Ngư cái thứ nhất mở miệng, nàng nhỏ giọng hỏi "Cái này chính là của ngươi thú cưng?"

	"Không phải đâu?"

	"..."

	Phạm Tiểu Ngư suýt nữa khí sặc đến.

	Một con Khô Lâu chủng mà thôi, ngươi tại ngạo cái gì!

	Phạm Ngọc Kinh cũng là đầy trong đầu hắc tuyến, nếu là Tô Bình có vấn đề, chuyện này lớn nhất sai lầm chính là hắn.

	"Tô... Ông chủ, ngươi liền cái này một con thú cưng a?" Hắn kiên trì hỏi.

	Tô Bình gật đầu, "Trước mắt liền cái này một con."

	Phạm Ngọc Kinh cảm giác da mặt của mình giống bị hung hăng quạt một bạt tai.

	"Ngươi không phải mở cửa hàng thú cưng sao, làm sao lại cứ như vậy một con thú cưng?" Phạm Tiểu Ngư không thể nào hiểu được mà nhìn xem hắn.

	"Chẳng lẽ mở hôn lễ liền phải mỗi ngày chính mình kết hôn a?"

	Tô Bình thói quen phản bác một câu, nhưng cũng biết đối phương không phải ý tứ này, hắn quay người nhìn qua bên cạnh đất trống, ý niệm truyền lại cho Tiểu Khô Lâu "Trung cấp đao thuật."

	Tiểu Khô Lâu lĩnh hội ý tứ, nhanh chóng rút đao.

	Có lẽ là không có quá để ý vật nhỏ này, ngoại trừ Phiền Cương Liệt bên ngoài, mấy người còn lại đều không thấy rõ Tiểu Khô Lâu là như thế nào rút đao.

	Cho dù là Phiền Cương Liệt, cũng chỉ thấy một dải bóng mờ, chờ lấy lại tinh thần lúc, liền thấy Tiểu Khô Lâu đã cầm đao.

	Một khắc này tư thế, để cho người ta có không hiểu rung động!

	Chém!

	Bành! !

	Cốt đao đột nhiên chặt chém mà ra, tiếng bạo liệt vang lên, một đường màu đen đao khí tiết ra, mặt đất đột nhiên vỡ ra một đường thật sâu khe rãnh!
Kết chương.