Chương 93 : Chúng ta không phải thần.
Dick bí mật cứ điểm trong, Corvin ở nhận được Dick gọi điện thoại tới sau liền chạy đến, trước nhờ cậy Dick giúp một tay tra chuyện đã có mặt mũi, Corvin đương nhiên phải tới làm cái hiểu. Vừa mới tới, liền bị Dick cầm một phần văn kiện thật dầy túi đập ở trên mặt, sau đó cả người hắn hãy cùng mệt lả vậy tê liệt trên ghế ngồi, gương mặt nhân gian không đáng giá.

	"Ngươi... Đây là bị bạn gái móc rỗng?" Nhìn Dick cái bộ dáng này, Corvin cũng là có chút không dám tin tưởng, DC thế giới hình người tự đi pháo vậy mà thua ở một chưa nghe ai nói đến cảnh hoa trên tay? Nếu là hắn có thể xuyên trở về tuyệt đối phải đem những này chụp hình gửi đến DC ban biên tập, quá con mẹ nó hả lòng hả dạ! Đồng thời đối với cái đó có thể đem Dick móc sạch cảnh hoa Corvin cũng là cảm thấy trong thâm tâm kính nể, khỏi cần phải nói, liền riêng là móc sạch Dick cái này tráng cử, liền đủ để cho Corvin quỳ phục.

	"Ngươi nằm mơ đi, ta phí hết lớn công phu mới từ Metropolis bên kia điều tới tương quan quyển tông, sau đó còn phải một bên làm thêm giờ một bên cho ngươi sửa sang lại quy nạp! Nhờ cậy, ta bây giờ nhưng là có công tác người, hợp với hai ngày không ngủ không nghỉ làm việc là thật sẽ chết người đấy được rồi!" Dick triều Corvin ném cái bình nước, nằm ở kia bất đắc dĩ kêu oan, "Đáng chết , ta có chút hoài niệm ở Gotham sinh sống, đáng chết Người Dơi!"

	Ở xa Gotham lão gia lần nữa không tên gánh tội, Corvin lau đi trên trán cũng không tồn tại mồ hôi, cười khan một tiếng, không phát biểu bất kỳ bình luận, yên lặng nhìn trên tay mình tài liệu. Hết cách rồi, trời mới biết lão gia có hay không ở Dick trên người sắp đặt cái gì nghe trộm thiết bị, lấy bản thân xem qua manga, hoạt hình, hoạt hình điện ảnh đến xem, cũng không phải là không có khả năng này a.

	Dick nói còn không thành vấn đề, toàn thế giới đều biết Dick là lão gia miếng thịt trong người, nếu là hắn cùng nói, ừm, có lẽ tối mai mở mắt ra đang ở lão gia động dơi trong bị chơi buộc chặt play .

	Không để ý đến Dick oán trách, Corvin hay là lật xem Dick thu tập tài liệu, càng xem chân mày càng nhăn, đợi đến sau khi xem xong khép lại tài liệu, Corvin vuốt mi tâm hòa hoãn bản thân bị xung kích đại não.

	"Cho nên, cái này Metallo có thể là Lex xí nghiệp bản thân an bài? Trận kia phủ thị chính trò khôi hài kỳ thực đều là Lena · Luthor ở tự biên tự diễn?" Corvin nhìn xong những tài liệu này cho ra cái kết luận này, có chút không dám tin tưởng nói, dù sao an bài sát thủ ám sát bản thân chuyện như vậy, một nắm chặt không tốt chính là đùa mà thành thật.

	"Đúng vậy, Metallo cụ thể thân phận ta không tra được, nhưng là từ hắn xuất hiện ở Metropolis lần đầu tiên cùng siêu nhân đối chiến bắt đầu, trên người hắn vẫn có Lex xí nghiệp cái bóng, lần này cũng không ngoại lệ." Hồi khí lại Dick cũng phụ họa nói.

	"Vậy lần này là vì cái gì? Dẫn người kia đi ra, ai? Super Women?" Corvin nhớ một chút Luthor cùng lớn siêu giữa yêu hận tình thù, suy nghĩ một chút cũng chỉ có khả năng này, không phải cái này Metallo thật xa bay tới liền vì đi cái đi ngang qua sân khấu, không lý do .

	"Rất có thể, bất quá cụ thể là chuyện gì xảy ra, hai ngày này ta sẽ lợi dụng bót cảnh sát danh nghĩa đi thăm dò một cái Lena · Luthor tính toán ở Nasinno thị phải làm những gì, nên có thể tra ra chút gì."

	Corvin đang chuẩn bị lại cùng Dick nói hai câu, liền truyền tới tiếng chuông cửa, nhìn xuống theo dõi bên trên biểu hiện Claire, Corvin không khỏi bĩu môi. "Được rồi, không quấy rầy hai người các ngươi ân ái , đi trước ."

	"Ta cái này một cái cửa ra, ngươi tính toán từ đâu đi."

	"Dùng cái này ~" giơ giơ lên trong tay sắt binh bài tổ, Corvin ba giây đồng hồ liền hoàn thành biến thân, trực tiếp từ bên cạnh gương toàn thân đi vào, trực tiếp rời đi Dick cứ điểm.

	Đối với Corvin triển hiện chiêu này lách người kỹ năng, làm là người bình thường Dick cũng chỉ có thể cảm khái một tiếng, vừa mới qua đi mở cửa để cho bạn gái của mình đi vào. Buôn bán lầu  LED đèn trên kệ, một thân ảnh từ trên miếng sắt vọt ra. Cưỡi W Shooter Corvin vẫn vậy giữ vững sắt binh hình thái, hết cách rồi, chỉ có sử dụng long kỵ series đai lưng hắn mới có ở Thế giới trong Gương thời gian dài sinh tồn năng lực, mặc dù hệ thống đem long kỵ series đầu máy cùng W đầu máy hợp thành mới dành riêng đầu máy, nhưng là cũng chỉ là W Shooter có xuyên qua Thế giới trong Gương năng lực, đồng thời Driver cũng không có.

	Bản thân vẫn vậy phải cần ở hai cái đai lưng giữa tiến hành hoán đổi, bất quá có hệ thống giúp một tay một khóa đổi trang, bản thân hai cái đai lưng hoán đổi cũng không có tốn quá nhiều thời gian. Lần nữa hoán đổi thành Tật Phong Vương Bài hình thái, Corvin lái W Shooter trên bầu trời tới lui tuần tra, theo Carla trở thành Super Women, toàn bộ Nasinno thị tựa hồ cũng trở nên náo nhiệt lên, liền trước mắt thổ địa trí nhớ năng lực cho mình phản hồi tin tức đến xem, tối nay tất cả lớn nhỏ tại phát sinh vụ án đều có cả mấy lên, Corvin lại có vội .

	"Ừm, ba lên nhập thất cướp bóc, hai lên xe cảnh sát truy đuổi, còn có cái lén lén lút lút làm giao dịch , lời nói, Super Women ở đâu?" Cảm giác thành phố trước mắt đang ở chuyện phát sinh, Corvin cũng tò mò Carla hiện tại ở đâu.

	Vừa mới dứt lời, thổ địa trí nhớ phản hồi tin tức liền xuất hiện một đạo phi hành bóng người, Corvin cười một tiếng, lái W Shooter liền triều Carla chỗ phi hành phương hướng bay đi, cao tới thời tốc 1800km chế độ máy bay để cho Corvin rất nhanh liền chạy tới Carla vị trí hiện thời, nàng đang chuẩn bị cho phía dưới tiến hành nhập thất cướp bóc hai người tới cái thần binh trên trời hạ xuống, mà Corvin xuất hiện để cho nàng tạm thời dừng lại hành động.

	"Kamen Rider? Sao ngươi lại tới đây?" Thấy được Corvin xuất hiện ở trước mặt mình, Carla cũng là có chút ngạc nhiên. Khoảng thời gian này chuyện phát sinh quá nhiều , đầu tiên là bản thân làm một kẻ siêu anh hùng xuất đạo, tiếp theo lại bởi vì mình tới tới địa cầu vì đã từng nhốt ở Krypton ảo ảnh khu Krypton tội phạm cung cấp tọa độ, tiếp theo tỷ tỷ mình vẫn còn ở bản thân không biết dưới tình huống dẫn người chận bản thân thần tượng một đợt, để cho Carla cũng không biết làm như thế nào đi theo thần tượng của mình nói chuyện phiếm.

	"Hắc? Cái này giống như cũng là ta thành phố đi, không nói cái này, ngươi bây giờ là tính toán làm gì?" Corvin hỏi ngược lại.

	"Giống như ngươi thấy như vậy a, hai người này nhưng là tính toán trộm đồ, ta phải đem bọn họ giao cho cảnh sát." Nói, Carla liền chuẩn bị lao xuống đi giáo dục hai cái này thằng xui xẻo một bữa.

	Vậy mà Corvin đem xe đưa ngang một cái, dừng ở Carla trước mặt, để cho Carla có chút không rõ thần tượng của mình vì sao làm như thế.

	"Thả lỏng điểm, Super Women, loại chuyện như vậy cũng không cần chúng ta ra tay." Vốn đối với mình thần tượng tín nhiệm, Carla không có tiếp tục động tác, mà Corvin giống như làm ảo thuật vậy trực tiếp từ lật lấy điện thoại ra, bấm điện thoại báo cảnh sát: "Xin chào, cảnh sát tiên sinh, nơi này là Neville ngươi đường cái số 76, có hai người đang tiến hành nhập thất hành trộm, có thể mau sớm chạy tới sao? Cám ơn."

	Carla trừng hai mắt, Corvin cái này sóng thao tác để cho nàng có chút mộng, cái này chính là mình thần tượng phương pháp giải quyết, như đã nói qua, bản thân thần tượng rốt cuộc là từ đâu móc ra tay cơ a.

	"Thế nào?" Tiện tay đem điện thoại di động của mình thả lại hệ thống bên trong không gian, Corvin thấy được Carla mặt bị bản thân kinh động đến nét mặt hơi nghi hoặc một chút nói.

	"Chúng ta, chúng ta không đi xuống đem bọn họ bắt lại sao?" Carla hơi nghi hoặc một chút Corvin vì sao làm như thế.

	Chỉ chỉ bên cạnh sân thượng, Corvin tỏ ý để cho Carla cùng bản thân quá khứ, hai người ở sân thượng biên duyên ngồi xuống, Corvin lại từ hệ thống bên trong không gian lấy ra một bình duy hắn trà chanh đưa tới."A, cám ơn." Mặc dù không biết Corvin làm sao làm được từ không hóa có , nhưng là mình thần tượng cho mình đưa thức uống, Carla trong lòng vẫn là rất hưng phấn .

	"Super Women, ngươi biết bây giờ Nasinno thị có bao nhiêu lên đang tại phát sinh vụ án sao?"

	Hắc? Carla có chút mộng, nàng không biết bản thân thần tượng thế nào đột nhiên hỏi cái vấn đề này, ỷ vào bản thân siêu cấp rất lực cùng thấu thị siêu cấp thị giác, nàng có thể thấy được Nasinno thị hết thảy động tĩnh, nhưng là thật phải đi tính, nàng thật đúng là không nghĩ tới.

	"Kia ta cho ngươi biết, coi là hiện ở cái này lên, tổng cộng có 47 lên đang tại phát sinh vụ án, trong đó chỉ có hai lên là thuộc về ác tính vụ án, còn dư lại cũng có thể thông qua cảnh sát bản thân đi xử lý , liền giống như chúng ta bây giờ gặp phải cái này lên, hai người này chẳng qua là tên trộm, tiếp theo, trong gian phòng này không có ai, ngươi không cần lo lắng sẽ xuất hiện người nào viên thương vong sự kiện."

	"Cho nên?" Carla nghi ngờ nói.

	"Ta biết ngươi có siêu cấp thính lực, có thể nghe được toàn thành thị thanh âm, thậm chí toàn thế giới , nhưng chúng ta không phải thần, Super Women. Nếu như ngươi lựa chọn làm một cầu gì được đó siêu anh hùng, kia ngươi vĩnh viễn bận không kịp thở, toàn thế giới mỗi một phút mỗi một giây đều có phạm tội sự kiện phát sinh, ngươi chú ý qua được tới sao. Còn có a, giống như những thứ này trộm vặt móc túi vụ án ngươi cũng đem hắn xía vào, vậy ngươi đem Nasinno thị cảnh sát đặt ở kia , tòa thành thị này còn có cảnh sát vị trí sao?"

	Carla không nghĩ tới nhiều như vậy, Corvin mỗi một câu nói nói ra, đối với nàng mà nói cũng là một loại đả kích, nàng trước giờ không nghĩ tới làm một siêu anh hùng cũng có nhiều môn như vậy đạo phải học.

	"Vậy ta làm cái này siêu anh hùng ý nghĩa ở đâu." Nàng có chút đưa đám hỏi.

	"Đương nhiên là có a, giống chúng ta dưới mắt cái này, phương thức tốt nhất chính là giao cho cảnh sát xử lý, chúng ta muốn làm chính là không để cho bọn họ chạy trốn chính là , liền giống như vậy." Nói, con nhện trí nhớ thể cắm vào, hoán đổi thành tật phong Killbuspider, trống rỗng sinh thành tơ nhện lưới trực tiếp đem cái này hai cái thằng xui xẻo có thể bỏ chạy xuất khẩu toàn bộ cho che lại, để cho bọn họ chỉ có thể ở vậy chờ cảnh sát đến.

	"Làm vì siêu anh hùng, chúng ta ý nghĩa không phải là ở đả kích phạm tội. Mà là ở khích lệ lòng người, để cho bọn họ biết, cái thế giới này là có chính nghĩa . Thuận tiện nói một câu, như vậy có trợ giúp tự ta buông lỏng, ta cũng không thích mỗi ngày đều chạy đến bên ngoài đả kích phạm tội, có một số việc hay là giao cho cảnh sát làm so sánh thoải mái ~ "

	Đây mới là ngươi nội tâm ý tưởng chân thật đi! Nghe Corvin nói câu nói sau cùng, Carla không khỏi ở trong lòng rủa xả một câu. Bất quá vẫn là hỏi: "Vậy ta phải nên làm như thế nào? Ta muốn như thế nào mới có thể ở cầu gì được đó cùng khích lệ lòng người giữa làm ra thăng bằng?"

	"Xem chính ngươi nắm chặt rồi, loại vật này ta không có cách nào dạy cho ngươi, ta cũng là vừa mới lục lọi ra tới. Đối ta mà nói, một khi vận dụng súng ống, dính đến ma túy, vũ khí, nhân khẩu buôn bán những thứ này, ta chỉ biết quản, về phần hung sát án cái gì , ta chỉ có thể làm một nhóm cảnh sát bắt hung thủ nhân vật." Corvin nhún nhún vai nói.

	"Ngươi cũng có sẽ không vật?" Carla cùng phát hiện đại lục mới vậy kêu lên.

	"Rất nhiều, nhìn, cảnh sát đến rồi." Hai người ở đó nói chuyện phiếm thời khắc, nhận được trước Corvin báo cảnh sát cảnh sát cũng mở ra xe cảnh sát đem cái này nhà vây quanh. Bên trong bị vây quỷ xui xẻo cũng biết bản thân lần này không trốn thoát , ở cửa sổ cao giơ hai tay đầu hàng.

	Mà ở chỗ cao Corvin cũng đem mạng nhện thu hồi, để cho hai người này tự giác đi ra, bị cảnh sát còng lên tay, đưa vào xe cảnh sát. Làm xong đây hết thảy, Corvin mới cưỡi trên W Shooter đối Carla phát ra mời.

	"Thành Tây khu thứ sáu đường cái có một trận xã hội đen giao dịch, cùng nhau sao?"

	"Tốt, xem ai tới trước ~" Carla nhoẻn miệng cười, thân hình xông lên liền bay ra ngoài, Corvin cũng là lắc đầu một cái, cũng theo sát ở sau lưng hắn.
Kết chương.