Chương 91 : Trở về.
Tổ chức trao đổi hội sự tình, đối tất cả mọi người đều có lợi, đương nhiên sẽ không có người phản đối.

	Bất quá, mặc dù tổ chức trao đổi hội đề nghị là Dương Hành Ngạn đầu tiên đưa ra, nhưng là chủ trì trao đổi hội gia tộc, cuối cùng chỉ có thể là Trần gia.

	Xem như Bạch Sa Hà ốc đảo Tu Tiên Giới duy nhất Tử Phủ gia tộc, cũng là dồi dào nhất gia tộc, Trần gia nếu là không tham gia trao đổi hội, vậy cái này trao đổi hội hàm kim lượng sẽ phải giảm mạnh rất nhiều.

	Chu Dương là nhất là hi vọng Trần gia đến chủ trì, bởi vì dựa theo chủ trì trao đổi hội quy củ, xem như trao đổi hội chủ sự phương, nhất định phải xuất ra một chút chân chính đồ tốt ra làm độc đắc, đưa đến phao chuyên dẫn ngọc sinh động không khí ảnh hưởng.

	Mà Trần gia dĩ vãng mỗi lần chủ trì trao đổi hội thời điểm, đều không ngoại lệ đều là lựa chọn dùng có thể tăng cao tu vi tam giai linh đan tới làm độc đắc, có Trần gia lão tổ vị này tứ giai luyện đan sư Trần gia, gia tộc kia Trúc Cơ tu sĩ, đại khái là không bao giờ thiếu những linh đan này đám người.

	Lúc đầu Chu Dương cùng Trần Bình Chi, Trần Bình An hai người này kết giao, trong đó một nguyên nhân cũng là muốn theo trong tay trao đổi một chút tam giai linh đan dùng để tăng cao tu vi, hiện tại nếu là có thể thông qua trao đổi hội thu hoạch được, dù sao cũng so hắn đi cầu người phải tốt hơn nhiều.

	Trao đổi hội sự tình rất nhanh liền định xuống tới, chỉ chờ trở lại Bạch Sa Hà ốc đảo về sau, liền thỉnh cầu Trần gia lão tổ định ra ngày tổ chức.

	Lớn như thế khái lại qua nửa ngày thời gian về sau, Trần gia lão tổ cùng Trương Vân Bằng rốt cục cùng một chỗ về tới ốc đảo nhỏ.

	Chu Dương nhìn xem hai cái Tử Phủ kỳ tu sĩ bình tĩnh sắc mặt, không cần hỏi cũng biết đáp án.

	Quả nhiên, trở lại ốc đảo nhỏ về sau, hai cái Tử Phủ kỳ tu sĩ liền đem tất cả mọi người triệu tập đến cùng một chỗ.

	"Chắc hẳn lão phu không nói, các vị cũng đoán được kết quả, không sai, Huyết Ma La ma đầu kia vẫn là để hắn cho chạy trốn."

	Trần gia lão tổ sắc mặt che lấp quét tất cả mọi người một chút, ngữ khí trầm thấp nói thẳng ra kết quả.

	Sau đó hắn lời nói xoay chuyển, thanh âm cao nghiêm âm thanh nói ra: "Bất quá ma đầu kia bị chúng ta trọng thương, cho dù có linh đan diệu dược cùng ma công bí thuật chữa thương, không có năm sáu mươi năm thời gian cũng khẳng định không cách nào khôi phục toàn thịnh thực lực, trong thời gian này, các ngươi đều muốn giữ vững tinh thần đến, một khi phát hiện chỗ nào xuất hiện đại quy mô phàm nhân mất tích, tử vong sự tình, lập tức báo cáo đi lên."

	"Mặt khác, ai nếu là có thể phát hiện ma đầu kia tung tích cũng báo cáo cho lão phu, lão phu chẳng những ban thưởng hắn một viên Trúc Cơ Đan, còn có thể chỉ điểm hắn một tháng thời gian tu hành."

	Lại là một viên Trúc Cơ Đan!

	Chu Dương nghe được Trần gia lão tổ, trong lòng ngoại trừ cảm thán Trần gia lão tổ có đan tùy hứng bên ngoài, cũng là có chút ngo ngoe muốn động.

	Kỳ thật muốn tìm tới Huyết Ma La, đối với Chu gia tới nói cũng không khó.

	Chỉ cần bọn hắn theo Chu Huyền Ngọc cùng Huyết Ma La sinh hạ tiểu nữ hài Chu Nguyên Dao trên thân lấy một chút máu tươi, lại thi triển "Cảm Thiên Động Địa Tầm Thân Chú", tất nhiên có thể tìm tới không biết núp ở chỗ nào dưỡng thương Huyết Ma La.

	Chỉ là Huyết Ma La vốn là Tử Phủ chín tầng tu vi, muốn "Vạn Lý Truy Hồn Thuật", "Cảm Thiên Động Địa Tầm Thân Chú" cái này pháp thuật đối với hắn hữu hiệu, nhất định phải mời Kim Đan kỳ tu sĩ tự mình thi pháp mới có thể bảo đảm thành công.

	Kim Đan kỳ tu sĩ Hoàng Sa Môn liền có, nhưng vấn đề là, một khi để Hoàng Sa Môn Kim Đan kỳ tu sĩ cho biết Chu Huyền Ngọc cùng ma đầu cấu kết, cho biết Chu Nguyên Dao là ma đầu hậu đại, hắn sẽ bỏ qua hai mẹ con này, buông tha Chu gia sao?

	Chu Dương nghĩ tới những thứ này, một viên ngo ngoe muốn động tâm, cấp tốc nguội xuống.

	Chuyện này không thể làm như vậy!

	Hắn cơ hồ lập tức liền từ bỏ ý nghĩ này.

	Trúc Cơ Đan mặc dù tốt, nhưng là vì một viên Trúc Cơ Đan liền dựng vào Chu Huyền Ngọc mẫu nữ tính mệnh, dựng vào Chu gia toàn tộc người tính mệnh, vậy liền thật to không đáng giá.

	Kim Đan kỳ tu sĩ thọ nguyên ngàn năm, mỗi cái có thể kết thành Kim Đan tu tiên giả, đều là sống mấy trăm năm lão quái vật, đều là theo trong núi thây biển máu giết ra tới nhân vật hung ác.

	Chu Dương cũng không dám dùng toàn tộc người tính mệnh đi cược những người này thiện tâm, một khi cược thua, nhưng chính là toàn tộc diệt hết hạ tràng.

	Trần gia lão tổ mặc dù pháp nhãn như đuốc, nhưng là lại không có Độc Tâm Thuật thần thông, làm sao có thể cho biết Chu Dương ý nghĩ trong lòng, hắn mở ra treo thưởng, cũng bất quá là ôm vạn nhất ý nghĩ thôi, có thể thành hay không, kỳ thật trong lòng cũng không có bao nhiêu trông cậy vào.

	Cho nên đang nói xong về sau, hắn cũng không nhìn tới những cái kia bị hắn lời nói này dẫn tới miên man bất định đám người, mà là đối một bên Trương Vân Bằng có chút một gật đầu, ra hiệu chính mình nói xong.

	Trương Vân Bằng gặp đây, trên thân pháp lực hơi động một chút, lập tức liền đem ánh mắt mọi người hấp dẫn đến trên người mình.

	"Lần này vây quét ma đạo tu sĩ chiến đấu, các vị đều biểu hiện được rất tốt, Trương mỗ lúc trước đã nói cũng sẽ không không tính toán gì hết, quay đầu mấy người Trương mỗ thống kê xong các vị trong lần chiến đấu này biểu hiện, liền sẽ đem các vị nên đến điểm cống hiến báo cáo tông môn phê chuẩn."

	"Bất quá trước đó, còn xin các vị đem trận chiến này đoạt được công pháp ma đạo cùng ma công bí thuật, cùng ma đạo pháp khí, ma đạo đan dược mấy người tất cả cùng ma đạo tương quan đồ vật toàn bộ lấy ra để Trương mỗ tiêu hủy!"

	"Trương mỗ nơi này chuyện xấu nói trước, phàm là tư tàng trở lên ma đạo tướng quan đông tây người, một khi bị Trương mỗ phát hiện, đều lấy ma đạo tu sĩ luận xử, mong rằng các vị cẩn thận suy nghĩ tốt hậu quả, không cần thiết sai lầm!"

	Trong miệng hắn nói đến đây chút lời nói, ánh mắt sắc bén theo ở đây tất cả Trúc Cơ tu sĩ trên thân khẽ quét mà qua, một cỗ vô hình túc sát chi khí, bao phủ toàn trường.

	Chu Dương bọn người nhao nhao cúi thấp đầu, không người nào dám cùng dạng này một vị Tử Phủ sáu tầng tu sĩ đối mặt, cũng không có người sẽ hoài nghi Trương Vân Bằng quyết tâm.

	Tại đối phó ma đạo tu sĩ trong chuyện này, tất cả tiên đạo thế lực lớn đều là một cái thái độ, đó chính là đuổi tận giết tuyệt, tình nguyện giết nhầm, cũng tuyệt không buông tha!

	"Trừ ma vệ đạo, người người đều có trách nhiệm, việc này Trương tiền bối không nói, vãn bối mấy người cũng phải như vậy làm, đây là vãn bối trận chiến này tịch thu được ma khí cùng ma công bí thuật, xin tiền bối kiểm tra thực hư."

	Tại Chu Dương bọn người còn tại cúi đầu tự hỏi Trương Vân Bằng thời điểm, Trần Bình An đã cái thứ nhất dẫn đầu đi ra, trực tiếp đem mình thu được đến tứ giai ma khí "Huyết Diễm Ma Hồ" cùng một chút ngọc giản, đan bình ném đi ra, đồng thời tính cả túi trữ vật cũng cùng nhau mở ra , mặc cho Trương Vân Bằng thả ra thần thức kiểm tra.

	Gặp đây, Chu Dương bọn người dù cho biết rõ Trần Bình An cử động lần này có giả vờ giả vịt thành phần, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đi theo làm theo.

	Lúc này, hắn không thể không may mắn lão tộc trưởng Chu Minh Hàn có dự kiến trước, đã sớm tại cùng Chu Huyền Ngọc nhận nhau về sau, liền để bọn hắn đem một chút không tiện gặp người tang vật giao cho Chu Huyền Ngọc mang đi, bây giờ ba người bọn họ trong túi trữ vật, chỉ có chút ít mấy loại cố ý lưu lại ma đạo chi vật dùng để mê người tai mắt.

	Chỉ chốc lát sau, đám người thượng chước ma đạo chi vật toàn bộ chồng chất trên mặt đất chất thành một đoàn.

	Trương Vân Bằng lúc này mới quay về Trần gia lão tổ khẽ gật đầu, sau đó từ Trần gia lão tổ tự mình xuất thủ, tế ra loại kia thanh màu đỏ linh hỏa đem những này đồ vật toàn bộ trước mặt mọi người thiêu huỷ.

	Đợi đến tất cả ma đạo chi vật đều bị thiêu huỷ không còn về sau,

	Trương Vân Bằng mới hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó vung tay lên nói: "Tốt, chuyện lần này đến đây là kết thúc, tiếp xuống liền từ Trần huynh mang các vị trở về, Trương mỗ còn muốn về tông môn phục mệnh, liền đi trước một bước."

	Nói xong hắn lúc này ném đi phi kiếm, cấp tốc hóa thành một đường màu xanh kiếm quang biến mất tại vùng trời này.

	"Đi thôi, chúng ta cũng trở về đi."

	Trần gia lão tổ mấy người Trương Vân Bằng rời đi, ánh mắt quét qua mọi người ở đây, cũng là hơi vung tay thả ra kia chiếc to lớn Không Hành Lâu Thuyền, chở Chu Dương bọn người quay trở về Bạch Sa Hà ốc đảo.

	Trở lại Bạch Sa Hà ốc đảo về sau, Hoàng Sa Môn còn lại mấy cái Trúc Cơ tu sĩ liền nên rời đi trước.

	Bất quá cái kia họ Mã tu sĩ Mã Cảnh Đào rời đi trước, lại là liền Chu Dương lúc trước nhắc nhở chuyện của hắn nói cám ơn, cũng cho Chu Dương lưu lại hắn phương thức liên lạc, để Chu Dương về sau đến Hoàng Sa Môn du lịch làm việc thời điểm, có thể đi tìm hắn, trên thực tế chính là biểu thị nguyện ý thiếu hắn một cái nhân tình.

	Đôi này Chu Dương tới nói, đương nhiên là một chuyện tốt, Chu gia mặc dù xuất từ Hoàng Sa Môn, nhưng là từ khi Chu Ngọc Tuyền lão tổ tọa hóa về sau, Hoàng Sa Môn bên trong có thể giúp Chu gia nói chuyện Trúc Cơ kỳ trở lên tu sĩ liền không có mấy cái.

	Mã Cảnh Đào thân là Trúc Cơ tám tầng tu sĩ, tại Hoàng Sa Môn đông đảo Trúc Cơ tu sĩ bên trong địa vị cũng sẽ không quá thấp, nếu là có thể cùng hắn giao hảo, tuyệt đối là có lợi thật lớn.

	Đưa tiễn Hoàng Sa Môn người, Trần gia lão tổ mới đưa từng cái gia tộc người một lần nữa triệu tập đến cùng một chỗ cử hành hội đàm.

	"Chắc hẳn các ngươi đều tâm lý nắm chắc, lần này ma tu xâm lấn, Hoàng Sa Môn khẳng định là sẽ phát ra chiêu mộ khiến."

	"Hiện tại lão phu cũng không biết chiêu mộ khiến sẽ là cái gì loại hình, nhưng dựa theo dĩ vãng tình huống phỏng đoán, các ngươi những thứ này Trúc Cơ kỳ tu sĩ khẳng định tại chiêu mộ trong hàng ngũ, Luyện Khí kỳ tu sĩ có thể hay không bị chiêu mộ cũng rất khó nói, cho nên các ngươi lần này sau khi trở về,   nhất định phải làm hiếu động viên chuẩn bị."

	"Còn có, sớm tổ chức trao đổi hội sự tình, lão phu đáp ứng, thời gian ngay tại sau ba tháng, đến lúc đó các ngươi mang theo đồ vật đến phường thị là được rồi."

	"Mặt khác, Huyết Ma La mặc dù chạy trốn, nhưng là ai cũng không biết Bạch Sa Hà ốc đảo phụ cận còn có hay không cái khác ma đạo tu sĩ ẩn giấu đi, các ngươi về đến gia tộc về sau, tốt nhất nhiều đối với gia tộc phàm nhân cùng cấp thấp tu sĩ tiến hành loại bỏ, Huyết Ma đạo ma tu mặc kệ là luyện công vẫn là tu hành bí thuật hoặc là luyện chế ma khí Ma Đan, đều muốn dùng máu người nhân mạng lúc vật liệu, điểm ấy các ngươi ngàn vạn phải chú ý!"

	"Cuối cùng, lão phu nơi này lại cho các ngươi giảng thuật một chút phân rõ Huyết Ma đạo tu sĩ phương pháp, các ngươi biết đến coi như xong, không biết cần phải dụng tâm nghe."

	Nói là hội đàm, kỳ thật chính là Trần gia lão tổ tại kia nói, Chu Dương mấy người Trúc Cơ tu sĩ tại kia nghe.

	Bàn về đối Huyết Ma đạo tu sĩ hiểu rõ, toàn bộ Bạch Sa Hà Tu Tiên Giới ngoại trừ Chu Huyền Ngọc cái này chân chính ma đạo tu sĩ bên ngoài, là thuộc đã từng đến Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới du lịch qua Trần gia lão tổ hiểu rõ nhất.

	Hắn lúc này vì đại cục cân nhắc, cũng không tiếp tục tàng tư, lúc này liền đem tự mình biết một chút phân rõ Huyết Ma đạo tu sĩ đặc thù phương pháp, truyền tất cả cho Chu Dương bọn người.

	Đợi đến Trần gia lão tổ truyền thụ xong phương pháp sau khi rời đi, Chu Dương bọn hắn những thứ này Trúc Cơ tu sĩ mới tốp năm tốp ba đi theo đi ra ngoài, chuẩn bị dẹp đường hồi phủ.

	"Ba vị Chu đạo hữu xin dừng bước."

	Chu gia ba người đi ra đại môn, đang chuẩn bị rời đi Bạch Đà phong, bỗng nhiên liền nghe đến người gọi mình.

	Chu Dương quay đầu nhìn lại, chỉ gặp gọi lại mình ba người người, rõ ràng là Trần gia Trần Bình An.

	"Ba vị đạo hữu cùng Trần mỗ đến một chút, Trần mỗ có việc cùng ba vị thương lượng."

	Trần Bình An nói, đã đi đầu dẫn đường đi hướng mình tại Bạch Đà trên đỉnh động phủ.
Kết chương.