Chương 1714 : Thiên Ma huyết.
Quân Thường Tiếu cuộc đời nói qua vô số lần nói láo, cũng đã làm vô số lần không đứng đắn sự tình, duy chỉ có lần này nghiêm túc dị thường chăm chú, bởi vì hắn cũng là loài người, chỉ thế thôi.

	"Thiên Ma Hoàng."

	"Ngươi chờ đó cho ta!"

	"A!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu hét thảm lên.

	Vừa mới dứt lời, thể nội đột nhiên bộc phát ra cực kỳ âm trầm thuộc tính, ngay tại hướng thức hải điên cuồng xuất phát.

	Tiểu hỏa cùng Tiểu Tà mặc dù lập tức làm ra đáp lại, nhưng này cỗ thuộc tính khí thế hung hung, trong nháy mắt liền phá hết trùng điệp phòng tuyến.

	Toàn bộ quá trình phát sinh mặc dù ngắn, nhưng mang tới thống khổ phi thường cường liệt.

	"Phù phù!"

	Quân Thường Tiếu nửa quỳ trên mặt đất, sắc mặt có thể nói dị thường dữ tợn.

	"Nhanh!"

	Hệ thống vội la lên: "Vứt bỏ chiến giáp!"

	Nguyên lai, kia cỗ đột nhiên bộc phát tựa như virus thuộc tính, đến từ món kia nhiễm Thiên Ma huyết chiến giáp.

	Cô Hiên Viên nói qua, không phải sống còn thời khắc, vạn không thể mặc ở trên người, nhưng quên căn dặn càng không thể tới có bất kỳ thân thể tiếp xúc!

	Cẩu ca khó được chăm chú một lần, thành quả nhất định phải đem chiến giáp nâng lên, đây quả thật là vô hình tìm đường chết trí mạng nhất.

	Kinh khủng âm trầm thuộc tính thế như chẻ tre, dù là Tiểu hỏa cùng Tiểu Tà liều mạng chống cự cũng vô sự tại bổ.

	"A —— —— —— —— —— —— "

	Tiếng kêu thảm thiết vang vọng thạch thất.

	Nhà khác nhân vật chính phàm là gặp được một điểm ngăn trở, đều sẽ bị độc giả cho rằng là tại ngược chủ, ta độc giả nhìn đến đây đã là không kìm được vui mừng, thậm chí khua chiêng gõ trống đốt pháo chúc mừng.

	"Phu quân, ngươi thế nào?"

	Gặp Quân Thường Tiếu sắc mặt thống khổ, Hoa Mân Côi ánh mắt nổi lên lo lắng.

	"Nhanh. . ."

	"Rời đi. . ."

	Quân Thường Tiếu gian nan mở miệng, ánh mắt dần dần đỏ bừng, triệu chứng cùng lúc trước Dạ Tinh Thần cực kỳ tương tự.

	Chiến giáp nhuộm đầy Thiên Ma huyết, lại trải qua vài vạn năm ăn mòn, độc tính mạnh phi thường, cho nên tiếp xuống vô luận làm ra đánh mất lý tính, vẫn là phát rồ sự tình, đều có thể lý giải.

	Chẳng lẽ sắt thép thẳng nam thoát đơn phương thức, chỉ có thể dùng loại này sáo lộ?

	Ai.

	Không cứu nổi.

	"Đi!"

	Hoa Mân Côi quyết định thật nhanh.

	Thời khắc này nàng liền rất có chủ kiến.

	Nếu như đổi lại người ta, chỉ sợ sớm đã phương tâm đại loạn, không biết làm sao.

	"Tông chủ. . ."

	Nhậm Sơn lúc đầu dự định lưu lại, nhưng vẫn là nghe theo phu nhân chi ngôn, cấp tốc quay người rời đi.

	Trong thạch thất.

	Còn sót lại Quân Thường Tiếu một người.

	Cái này nếu là liệt hỏa thiêu thân vậy nhưng làm sao đây.

	"A!"

	Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, phảng phất là tại kéo cao âm.

	Theo thuộc tính điên cuồng xung kích thức hải, Quân Thường Tiếu trên mặt cơ bắp dần dần cứng lại, hiển nhiên tiến vào Thạch Tượng tộc huyết mạch kích phát trạng thái.

	Đương nhiên.

	Đây không phải Cẩu Thặng chủ động kích phát.

	Mà là Thiên Ma huyết thả ra âm trầm thuộc tính cùng huyết mạch sinh ra cộng minh, từ đó tại tư duy dần dần mê thất nhìn xuống lúc khởi động.

	Xác thực nói.

	Càng giống một loại bản thân bảo hộ.

	"Hô hô!"

	Thạch Tượng tộc huyết mạch kích phát về sau, năng lượng hội tụ thức hải trọng địa, điên cuồng chống cự ý đồ chưởng khống quyền chủ động âm trầm thuộc tính, song phương ngươi điều binh đến ta khiển tướng, đấu quên cả trời đất.

	"A. . . Ngao. . ."

	Bởi vì hai loại thuộc tính đang điên cuồng đối kháng, Quân Thường Tiếu thống khổ cảm giác tăng thêm, kêu thảm điệu từ cao âm biến thành giọng thấp, từ giọng thấp biến thành hát biến điệu, tiết tấu chuyển đổi chi khoái, ngón giọng mạnh, để cho người ta nhìn mà than thở.

	Đừng nói.

	Đĩnh dễ nghe đâu.

	Có lẽ kinh lịch lần này gặp trắc trở, có thể cải biến ngũ âm không được đầy đủ.

	Một lát sau, Quân Thường Tiếu toàn thân tượng đá hóa, nhưng bởi vì có ngoại lai thuộc tính xâm lấn, toàn bộ thân thể phát nhiệt nóng lên, làn da cũng thay đổi thành huyết hồng sắc.

	Loại tình huống này không phải cùng loại mất lý trí Dạ Tinh Thần, đây là so với hắn còn qua mà không bằng a!

	"Phiền toái."

	Hệ thống nói: "Nhất định phải nhanh đưa Nhậm Sơn hô tiến đến mới được."

	"Không cần!"

	Quân Thường Tiếu nắm chặt nắm đấm, ở trong lòng quát: "Chính ta có thể gánh vác được!"

	Cả hai đối thoại, ý vị sâu xa.

	"Hô!"

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu thể nội Thạch Tượng huyết mạch toàn bộ triển khai, viện quân điên cuồng từ bốn phương tám hướng vọt tới, bọn chúng mặc giáp mang nón trụ thẳng đến chiến trường cùng xâm lấn âm trầm thuộc tính chống lại.

	Giờ khắc này.

	Không ai khả năng giúp đỡ Cẩu Thặng.

	Nghĩ hóa giải nguy cơ trước mắt, chỉ có thể đi dựa vào chính mình.

	"Xong, xong."

	Hệ thống nói: "Túc chủ lại muốn điên rồi , chờ một chút, ta tại sao muốn nói lại đâu?"

	Nguyên nhân rất đơn giản, một đường tại hạ giới đi tới, Quân Thường Tiếu nổi điên số lần không ít, nhất là tại Vị Diện Chiến trường thu hoạch được tượng đá về sau, chỉ cần sử dụng lập tức bạo tẩu.

	"Hô hô!"

	Hai loại thuộc tính ngươi tới ta đi, tại thể nội đánh dị thường kịch liệt.

	Có lẽ là hệ thống cái miệng này lại phát công, nguyên bản tình huống vô cùng nghiêm trọng, nhưng thình lình nhi phát sinh biến cố, âm trầm thuộc tính bắt đầu hết sạch sức lực, thống khổ triệu chứng đạt được thật to làm dịu.

	Quân Thường Tiếu đứng lên, dữ tợn khuôn mặt có thể giãn ra.

	Về phần thể nội Thạch Tượng huyết mạch cùng âm trầm thuộc tính, có thể là đánh ra hữu nghị, đánh ra tình cảm, lẫn nhau bắt đầu dần dần dung hợp.

	"Tình huống gì?"

	Quân Thường Tiếu có chút mộng.

	Hệ thống nói: "Cả hai sinh ra cộng minh nào đó, ngay tại tương dung tương hợp, xác thực nói, Thạch Tượng huyết mạch ngay tại thôn phệ loại này ngoại lai thuộc. . . Huyết dịch!"

	Không sai.

	Dung nhập Cẩu Thặng thể nội không phải thuộc tính, mà là còn sót lại chiến giáp lên Thiên Ma huyết, cho nên Tiểu hỏa Tiểu Tà bất lực, cho nên Thạch Tượng huyết mạch đột nhiên bản thân kích phát.

	"Thôn phệ?"

	Quân Thường Tiếu con mắt lóe sáng.

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Hiên Viên giới hóa thành một hạt cát bụi, có thể tùy ý ra vào, đã đủ sáo lộ, không nghĩ tới Thạch Tượng huyết mạch lại có thôn phệ công năng, túc chủ thật là tập sáo lộ đại thành vào một thân."

	Quân Thường Tiếu mặc kệ hắn, nội thị thể nội hết thảy.

	Mới đầu, Thạch Tượng huyết mạch dung hợp tốc độ không nhanh, nhưng theo tấp nập thôn phệ, tựa hồ trở nên xe nhẹ đường quen, phương diện tốc độ cũng đề cao!

	"Ai nha!"

	"Thật thoải mái!"

	Thạch Tượng huyết mạch cùng Thiên Ma huyết dung hợp, cho Quân Thường Tiếu mang đến thoải mái cảm giác, thế là ngửa đầu nhắm mắt lại, lẳng lặng địa đi thể hội, khóe miệng trả tràn đầy xán lạn mỉm cười.

	Vừa rồi đau đến không muốn sống, bây giờ mặt mũi tràn đầy hài lòng.

	Rất nhiều độc giả yên lặng mở ra mua sắm phần mềm, bắt đầu lui đặt trước chưa giao hàng chiêng trống cùng pháo.

	. . .

	"Phu nhân!"

	"Tông chủ không khêu!"

	Thạch thất ngoại, Nhậm Sơn hết sức sốt ruột nói.

	Quân Thường Tiếu vừa rồi tiếng kêu thảm kia chợt cao chợt thấp, đẹp thanh thông tục tùy ý chuyển đổi, nghe được quả thực có chút dọa người, nhưng ít ra chứng minh còn sống, bây giờ đột nhiên không có động tĩnh, có thể hay không. . .

	"Không được!"

	Nhậm Sơn ánh mắt ngưng trọng nói: "Ta phải vào xem!"

	Hoa Mân Côi nói: "Phu quân hắn rõ ràng bị một loại nào đó thuộc tính xâm nhập nội thể, một khi không cách nào khống chế tư duy, sợ hội lâm vào điên, ngươi tiến vào tương đương chịu chết."

	". . ."

	Nhậm Sơn sụp đổ nói: "Vậy làm sao bây giờ!"

	"Chờ."

	Hoa Mân Côi ngoài miệng nói như vậy, kỳ thực trong lòng cũng hoảng, cũng âm thầm vì Quân Thường Tiếu cầu nguyện, hi vọng hắn có thể biến nguy thành an.

	"Hô hô!"

	Lúc này, khí tức âm trầm từ trong thạch thất thổi ra.

	Hoa Mân Côi cùng Nhậm Sơn vội vàng lui lại, phía sau không khỏi dâng lên ý lạnh.

	"Đạp!"

	Một chân từ thạch thất phóng ra.

	Hai người vô ý thức dọc theo ánh mắt đi lên chuyển, liền gặp Quân Thường Tiếu người khoác huyết hồng sắc chiến giáp, cúi đầu đi tới, quanh thân tràn ngập âm trầm chi cực khí tức.

	Nếu như đem đại thạch môn so sánh Địa Ngục, hắn hiện tại chính là đi ra ác ma!

	"Ừng ực."

	Nhậm Sơn nuốt một miếng nước bọt, run rẩy nói: "Tông. . . Tông chủ. . ."

	Hoa Mân Côi nhíu mày.

	Giờ này khắc này, nàng không thể không đi cho rằng, phu quân không có ổn định tâm thần cùng thức hải, người đã triệt để đánh mất lý tính.

	"Xoát!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu ngẩng đầu.

	Lông mày của hắn cùng đồng tử hiện lên huyết hồng sắc, trên mặt tràn ngập âm lãnh, phảng phất không tim không phổi, lãnh huyết vô tình hạng người.

	Nhậm Sơn chỉ cùng tông chủ liếc nhau, liền bị khí tức âm trầm cả kinh liên tiếp lui về phía sau.

	"Nhập ma. . ."

	Hoa Mân Côi tâm cảnh loạn.

	Lúc này, nàng cũng không biết nên làm gì bây giờ.

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu chầm chậm nhấc ngón tay hướng Nhậm Sơn, trên mặt âm lãnh biểu lộ đột nhiên bị cười bỉ ổi thay thế, nói: "Bản tọa có đẹp trai hay không?"
Kết chương.