Chương 491 : Ma Quật sinh uy!.
"Hắc Sát bí cảnh" nằm ở Kim Sư Quốc Tây Nam  Sư Man sơn mạch bên trong,  toà này Sư Man sơn mạch  chính là yêu thú  nghỉ lại  chỗ, Bên trong không thiếu  lục giai  Yêu vương cấp bậc tồn tại.

	bất quá Cực Tây chi địa  bên này nhân loại tu tiên giả thế lớn, cho dù là lục giai Yêu vương, chỉ cần không phải có tu sĩ xâm nhập hạch tâm của nó lãnh địa hang ổ bên trong hoạt động, cũng không dám tuỳ tiện đối phó tiến vào trong dãy núi thú Liệp Yêu thú tu tiên giả.

	đương nhiên nhân loại  tu tiên giả Cũng không thể Quá phận  chính là, tỉ như Kim Đan kỳ  tu sĩ tiến vào Sư Man sơn mạch bên trong đối ngũ giai Trở xuống Yêu thú  đại khai sát giới, Kia là lục giai Yêu vương nhóm tuyệt đối không thể chịu đựng sự tình.

	có  cái nào  Kim Đan kỳ tu sĩ như thế  làm, Nguyên Anh kỳ tu sĩ  cũng  bảo hộ không được  hắn.

	lần này " Hắc Sát bí cảnh" tại Sư Man sơn mạch bên trong xuất thế, bên trong  lục giai  Yêu vương đã sớm đạt được Nghịch Quang Minh một phương Nguyên Anh kỳ tu sĩ  cảnh cáo, Không được xuất thủ đối phó  tiến vào bí cảnh tầm bảo tu tiên giả.

	mà lại vì phòng ngừa tiến vào Sư Man sơn mạch Kim Đan kỳ tu sĩ thừa cơ  thu hoạch  một đợt trong dãy núi  ngũ giai yêu thú, bên trong lục giai Yêu vương thu được Nguyên Anh kỳ  tu sĩ  cảnh cáo Sau, liền đem  những cái kia Ngũ giai yêu thú đều triệu tập đến  nơi ở của mình bên trong tránh đầu sóng ngọn gió.

	là dùng cái này lúc  Sư Man sơn mạch Đối với Kim Đan kỳ Tu sĩ  mà nói, có thể nói là không đề phòng.

	Liễu Bá Dung chở Nghiêm An cùng Chu Dương hai người tiến vào Sư Man sơn mạch sau, liền một khắc chưa ngừng bay thẳng đến "Hắc Sát bí cảnh" bên ngoài.

	lúc này bí cảnh  bên ngoài  đã Hội tụ rất nhiều  tu tiên giả, trong đó không thiếu  Kim Đan kỳ cấp bậc tu sĩ, càng có một ít tu sĩ  đã Tổ đội Tiến vào bên trong thám hiểm  tầm bảo.

	 "hai vị sư đệ trước tiên ở nơi này chờ một chút, ta đi trước tìm người thám thính một chút tin tức, nhìn xem đã có bao nhiêu đáng giá chú ý người tiến vào bên trong."

	Bí cảnh bên ngoài, Liễu Bá Dung rơi xuống phi thuyền để Nghiêm An cùng Chu Dương hai người tại nguyên chỗ chờ đợi, mình thì là hướng về một vị quen biết Kim Đan kỳ tu sĩ đi tới, thám thính lên tin tức.

	Chu Dương gặp đây, cũng là âm thầm đánh giá những này ở đây tu sĩ.

	Hắn đến Cực Tây chi địa cũng có mấy thập niên, mặc dù trong lúc đó cũng không đi qua quá nhiều địa phương, nhưng sinh hoạt đến lâu, tăng thêm lúc trước lại hữu tâm hiểu rõ Cực Tây chi địa thế cục, đối với một chút tương đối nổi danh tông môn cùng gia tộc đánh dấu cũng đã có nghiên cứu.

	Nói như vậy, giống thám hiểm "Hắc Sát bí cảnh" loại này công khai bí cảnh, thế lực này xuất thân tu sĩ đều sẽ ưu tiên lựa chọn cùng đồng môn đồng tộc người hợp tác, chính là muốn tại bí cảnh bên ngoài lâm thời tìm những người khác hợp tác, cũng sẽ mặc vào đại biểu bản thân thế lực phục sức, để phân chia tìm kiếm thích hợp người hợp tác.

	Bởi vậy hiện tại một chút nhìn sang, Chu Dương liền phát hiện đến từ mười cái Nghịch Quang Minh bên trong nổi danh tông môn cùng gia tộc người, trong đó thậm chí còn có Thiên Cương Môn cùng Kim Thân Đấu Chiến Môn dạng này cùng Hạo Dương Tông kỳ danh đại môn phái tu sĩ.

	Tại Chu Dương dò xét những người khác thời điểm, bọn hắn cái này ba cái mới tới tu sĩ, cũng là tại bị những người kia dò xét quan sát.

	Nghịch Quang Minh lãnh thổ là rất lớn, nhưng tu sĩ cấp cao vòng tròn cũng chỉ có như vậy một số người, tại cái này Tấn Dương Quốc chung quanh mấy cái quốc gia, Quách Kim Hồng mấy cái ký danh đệ tử tên tuổi, vẫn là có rất nhiều tu sĩ  nghe nói qua.

	lúc này nhìn thấy ba người bọn họ  cùng một chỗ Tới, những người biết chuyện đều biết, Hạo Dương Tông  vị kia Quách lão tổ  cũng đối"Hắc Sát chân nhân" di vật động tâm, bọn hắn lại thêm một cái mạnh hữu lực người cạnh tranh.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, Liễu Bá Dung rất mau đánh tra rõ ràng tình huống, trở về cho Chu Dương hai người làm nói rõ.

	"Tình huống bây giờ có chút không ổn, tại chúng ta tới trước đó, đã có cách Hỏa Tông cùng Thiên Cương Môn hai đội tu sĩ tiến vào, bọn hắn đều có ba cái Kim Đan kỳ tu sĩ cùng một chỗ, trong đó cách Hỏa Tông dẫn đội người hay là Xích Mi lão quái cái này Kim Đan chín tầng tu sĩ!"

	Hắn một mặt nghiêm túc nói tình huống, một bên đưa ánh mắt nhìn về phía Chu Dương hỏi: "Chu sư đệ, mặc dù sư tôn lão nhân gia ông ta nói ngươi không cần tham dự Kim Đan kỳ tu sĩ chiến đấu, có thể là chúng ta muốn hoàn thành sư tôn lời nhắn nhủ nhiệm vụ, khẳng định sẽ có người ngăn cản, đến lúc đó ngươi không có khả năng trí thân sự ngoại."

	"Hiện tại ta hỏi ngươi, nếu như phát sinh Kim Đan kỳ tu sĩ đại chiến, ngươi có thể hay không giúp chúng ta kiềm chế một cái đối thủ?"

	Chu Dương nghe được hắn lời này, lông mày lập tức liền nhíu lại, sắc mặt khó coi nói ra: "Liễu sư huynh không khỏi quá đề cao tiểu đệ, Tiểu đệ chỉ là Tử Phủ kỳ tu vi, lại như thế nào có thể là Kim Đan kỳ tu sĩ đối thủ? Thật phát sinh đại chiến, tiểu đệ chỉ có thể trước trốn vi thượng, đây cũng là lão tổ lão nhân gia ông ta cho phép qua!"

	"Hừ, ngươi ít cầm sư tôn tới dọa chúng ta, nếu là kết thúc không thành nhiệm vụ, Nghiêm mỗ không tin ngươi liền có thể có quả ngon để ăn!"

	một bên Nghiêm An hừ lạnh một tiếng, lại là rất bất mãn Chu Dương trả lời.

	Liễu Bá Dung gặp đây, lại là hai mắt nhíu lại, ôn tồn khuyên nhủ: "Nghiêm sư đệ cũng đừng sinh khí, ta nhìn như vậy đi, nếu như gặp gỡ Kim Đan kỳ tu sĩ đại chiến, Chu sư đệ ngươi trốn có thể, nhưng là trốn trước đó trước tận lực giúp chúng ta kiềm chế một cái Kim Đan kỳ tu sĩ,  nếu là có thể đem đối phương hấp dẫn  đuổi theo ngươi,  liền xem như công thành  viên mãn."

	Chu Dương biết, đây đại khái là Liễu Bá Dung có thể làm ra nhượng bộ lớn nhất, bởi vậy hắn trầm ngâm một chút sau, vẫn gật đầu nói: "Cái này có thể, bất quá tiểu đệ chỉ có thể cùng Kim Đan sơ kỳ tu sĩ so chiêu một chút, nếu như là Kim Đan trung kỳ tu sĩ,  vậy liền  xin thứ cho  tiểu đệ không thể ra sức. "

	"vậy liền  như thế  quyết định, chúng ta xuất phát  tiến vào  bí cảnh đi."

	 Liễu Bá Dung đưa tay ngăn lại  còn muốn nói nữa cái gì Nghiêm An, trực tiếp đánh nhịp  định ra  Nhạc dạo.

	Bí cảnh nằm ở trong một vùng sơn cốc, từ  trên mặt đất  tiên cảnh cùng dưới mặt đất Ma Quật hai bộ phận tạo thành.

	trên mặt đất tiên cảnh chính là ban sơ những cái kia phát hiện bí cảnh tu tiên giả chỗ trông thấy  như thế, Bên trong linh khí  dồi dào, khắp nơi đều có linh thảo linh dược, càng có từng tòa Tiên gia lầu các  cùng  cung điện, hoàn toàn  một phái  Tiên gia phúc địa  cảnh tượng.

	Nhưng ở  kia từng tòa Tiên gia  lầu các  cùng  cung điện nội bộ, lại là có từng đầu thông hướng  dưới mặt đất  Ma Quật thông đạo, kia dưới mặt đất Ma Quật  bên trong Âm Sát chi khí tràn ngập,  súc dưỡng lấy  không biết bao nhiêu ma thi  cùng  quỷ vật.

	 "Hắc Sát chân nhân"  chân chính truyền thừa cùng bảo vật, chính là nằm ở dưới mặt đất  Ma Quật bên trong.

	 mà mặc kệ  là Dưới mặt đất Ma Quật vẫn là  trên mặt đất tiên cảnh,  đều bị một  tòa khổng lồ  lục giai trận pháp  bao phủ bao trùm,  tòa trận pháp này  lúc đầu  chiếu cố liễm tức,  nặc hình, huyễn hóa, phòng ngự, công kích, cấm đoạn chờ nhiều loại công năng.

	 mấy ngàn năm qua, bí cảnh bị  đại trận  chỗ thủ hộ, chưa hề bị người phát hiện.

	 nhưng là bây giờ,  đại trận liễm tức  cùng Nặc hình  công năng Đã  đã mất đi Tác dụng, thậm chí ngay cả phòng ngự  công năng  đều  xuất hiện  thiếu hụt, có thể để Nguyên Anh kỳ  trở xuống  tu sĩ  tiến vào bên trong.

	Chu Dương tại  bí cảnh  bên ngoài thời điểm, Bí cảnh Trong mắt hắn chỉ là một mảnh xanh um tươi tốt sơn lâm, có thể là khi hắn tiến vào bí cảnh bên trong sau, bí cảnh lại là biến thành một cái có núi có nước to lớn sơn cốc bồn địa.

	Bởi vì bí cảnh bị phát hiện đã vượt qua nửa năm,  hiện tại  trên mặt đất Trong tiên cảnh  các loại bảo vật, trên cơ bản bị các phương  đến đây thám hiểm tầm bảo   tu sĩ vơ vét sạch sẽ, những cái kia tiên đạo sát trận cùng khôi lỗi, từ lâu bị người giải quyết hết.

	Bởi vậy Chu Dương bọn hắn tiến vào bí cảnh sau, không có dừng lại lâu, liền đi đến gần nhất  một tòa cung điện màu đen,  bên trong cung điện kia  liền Có Thông hướng  dưới mặt đất  Ma Quật  thông đạo.

	lối đi này cùng Đại điện  đều bị  trận pháp Lực lượng bảo hộ lấy,  rất khó Bị phá hủy, thông đạo nội bộ  dưới mặt đất Trong động ma   ma vật  quỷ vật, Cũng vô pháp Xông ra thông đạo  đi vào Trên mặt đất.

	 cũng là bởi vì Nguyên nhân này,

	Những cái kia nhóm đầu tiên tiến vào dưới mặt đất  Ma Quật tu sĩ,  mới có thể có Người sống  chạy ra  bí cảnh  đem tin tức  truyền đi.

	" Chu sư đệ, Xin mời."

	 cung điện màu đen  bên trong, Chu Dương  ba người  tại  một  cái đen nhánh vô cùng thông đạo dưới lòng đất ngoại trạm định, ba người nhìn qua bên trong đen kịt một màu thông đạo dưới lòng đất quan sát một hồi sau, Nghiêm An liền một mặt giống như cười mà không phải cười chi sắc đối với Chu Dương đưa tay ra, làm cái "Mời" thủ thế để hắn đi trước.

	Dựa theo Quách Kim Hồng cho ba người phân công, Chu Dương chính là chủ yếu phụ trách chấn nhiếp cùng chém giết ma vật công việc.

	Cho nên dù là biết rõ Nghiêm An là không có hảo ý, Chu Dương cũng không có khước từ cái gì, trực tiếp há miệng tế ra "Huyền Quy thuẫn" bảo vệ mình, rồi mới một đầu ôm tiến vào trong thông đạo dưới lòng đất.

	Kiệt kiệt kiệt!

	Ngao rống!

	Âm trầm tiếng quỷ khiếu cùng ma thi tiếng gào thét không dứt với tai, dưới mặt đất Ma Quật bên trong ma vật số lượng, so Chu Dương trước đó tưởng tượng muốn bao nhiêu ra rất nhiều.

	Hắn vừa tiến vào dưới mặt đất Ma Quật thời điểm, liền có bốn đầu khí tức tương đương với Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ hình người ma thi cùng hai cái Trúc Cơ kỳ lệ quỷ hướng hắn nhào tới, kết quả tự nhiên là bị hắn một cái "Càn Dương chân hỏa" toàn bộ thiêu thành tro tàn.

	Có thể là cái tín hiệu này cũng rất không ổn.

	Quả nhiên, tiếp xuống theo hắn cùng phía sau xuống tới Liễu Bá Dung, Nghiêm An hai người cùng một chỗ thâm nhập dưới đất Ma Quật, từ bốn phương thông suốt trong thông đạo đánh tới ma vật số lượng liền càng ngày càng nhiều.

	Những này ma vật số lượng rất khổng lồ, mặc dù trong đó đại bộ phận đều là Luyện Khí kỳ cấp bậc đê giai ma vật, nhưng kiến nhiều cắn chết voi.

	Dưới đất Ma Quật bên trong loại này chen chúc hoàn cảnh bên trong, đối mặt thành đàn đê giai ma vật công kích, Chu Dương chuyện bọn họ duy nhất có thể làm chính là không ngừng đánh chết đốt cháy rơi.

	Mà dưới mặt đất Ma Quật bên trong Âm Sát chi khí nồng đậm, bọn hắn ở chỗ này thi pháp tiêu hao pháp lực, căn bản là không có cách từ ngoại bộ thu hoạch được bổ sung, chỉ có thể ỷ lại với mang theo người linh thạch.

	Nhưng là không ngừng thi triển pháp thuật đánh giết ma vật, chỉ là dùng linh thạch bổ sung pháp lực, cho dù là bọn hắn cam lòng dùng thượng phẩm linh thạch đương tiêu hao phẩm, cũng vô pháp thời gian dài duy trì.

	Huống chi bọn hắn nhất định phải còn phải lưu lại đầy đủ pháp lực đến đề phòng những cái kia cao giai ma vật cùng quỷ vật tập kích, cùng khả năng gặp phải cái khác tu tiên giả.

	"Dạng này giết tiếp cũng không phải là cách pháp, coi như tiểu đệ chân hỏa khắc chế ma vật, tiểu đệ pháp lực cũng chống đỡ không nổi tiêu diệt tất cả ma vật, hai vị sư huynh, các ngươi nhanh lên cầm cái chủ ý, không phải tiểu đệ chỉ có thể trước tiên lui trở về khôi phục pháp lực! "

	Dưới mặt đất Ma Quật bên trong, Chu Dương toàn thân kim sắc hỏa diễm bốc lên, như một tôn hỏa diễm thiên thần đồng dạng ném ra từng đoàn từng đoàn "Càn Dương chân hỏa" đem những cái kia xông tới ma vật quỷ vật toàn bộ đốt thành khói đen, một bên sắc mặt khó coi đối với phía sau hai cái vẩy nước sư huynh phát ra "Cuối cùng thông suốt" .

	Hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ trốn ở hắn một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ phía sau vẩy nước, dù là hắn biết rõ hai người làm như vậy kỳ thật rất có tất yếu, trong lòng cũng là phi thường khó chịu cùng bất mãn.

	Dù sao hiện tại xuất lực người có thể là hắn a!

	"Ha ha ha, tiểu sư đệ đừng vội, sư huynh ta đã tìm được thông hướng Ma Quật chỗ sâu thông đạo, tiếp xuống ngươi dựa theo ta chỉ dẫn, hướng về ta chỉ phương hướng thúc đẩy là được rồi."

	Liễu Bá Dung trên mặt cười to một tiếng, cuối cùng không còn trầm mặc, chỉ một ngón tay, tại Ma Quật bên trong bốn phương thông suốt đông đảo trong thông đạo, chỉ ra một đầu đường ra tới.

	Chu Dương gặp đây, cũng không hỏi hắn đến cùng phán đoán có đúng hay không, lúc này liền mang theo đầy người liệt diễm hướng về kia cái phương hướng giết tới.

	Hắn ven đường những nơi đi qua, phàm là thực lực tại Tử Phủ kỳ trở xuống ma vật, cách hắn còn có mấy trượng xa liền bị "Càn Dương chân hỏa" dẫn đốt tự thân ma khí, rú thảm lấy hóa thành tro tàn.

	Làm Tu Tiên Giới lừng lẫy nổi danh "Luyện Ma chi hỏa", "Càn Dương chân hỏa" tại đối phó ma vật phía trên, có thể là so lôi điện pháp thuật còn muốn càng hữu hiệu.

	Dù sao pháp thuật không cách nào kéo dài, mà "Càn Dương chân hỏa" dạng này chân hỏa thần thông lại là chỉ cần Chu Dương pháp lực cung ứng được, hoàn toàn có thể một mực duy trì.
Kết chương.