Chương 599 : Chiến đấu đến người cuối cùng (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Buổi sáng xuống lầu trả phòng, nửa người trên đều dùng băng vải băng bó, tản ra đặc thù dược thảo mùi lão bản, sưng một viên đầu heo đồng dạng lớn mặt ngồi tại trước đài đằng sau, chuyên môn chờ lấy Karen đám người xuống tới.

	Trả phòng quy trình rất đơn giản, Karen đem duy nhất một cái chìa khóa cửa đã đánh qua, không nhìn lão bản lấy ra thật dày phong thư, bên trong hẳn là tối hôm qua tiền phòng, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là còn không chỉ tiền phòng.

	Bất quá Karen không có cầm phong thư này, tiền phòng là tiền phòng, nhất mã quy nhất mã.

	Đến nỗi nói tối hôm qua nhường Philomena xuất thủ đem người đánh nằm xuống, một là bởi vì lão bản lời nói đích xác quá phận, cái kia đánh; thứ hai là bởi vì đây là giữa song phương một loại thăm dò, nơi này là buôn lậu tiểu trấn, không có pháp luật ước thúc chỉ có bang phái lợi ích gút mắc, ở loại địa phương này với tư cách ngoại lai gương mặt lạ đơn thuần nhường nhịn cùng tránh lui sẽ chỉ dẫn tới càng nhiều phiền phức, vào ở trước không có đem lão bản đánh một trận, ban đêm cũng sẽ không như thế bình thản yên tĩnh, nói không chừng lão bản bản nhân lại còn an bài người buổi tối tới xuyên cái môn.

	Cửa ra vào trong một chiếc xe ngựa, Neo chính tại uống vào sữa bò ăn sandwich, tối hôm qua Karen chừa cho hắn một gian phòng, hắn vẫn chưa đi lên ở, đại khái là bởi vì tối hôm qua trò chuyện sự tình trò chuyện quá muộn, dứt khoát liền tại trong xe ngựa nghỉ ngơi.

	Cái khác người chờ ở bên ngoài lấy, Karen thì tiên tiến xe ngựa.

	Neo mở miệng nói: "Sự tình đều an bài tốt, đối diện cực kỳ kích động, ta nghĩ nghi thức hoan nghênh hẳn là sẽ không kém."

	"Về thời gian có thể hay không quá vội vàng?" Karen hỏi, "Ta lo lắng bọn hắn không kịp chuẩn bị."

	"Đặc biệt thời điểm tính năng động chủ quan là rất đáng sợ, ta hỏi thăm tình huống, mặc dù tuyên chiến, nhưng chính thức chiến tranh còn chưa đánh, bầu không khí làm nền tốt, tràng diện còn không loạn, lúc này chúng ta tiến vào, là thời cơ tốt nhất."

	"Vậy là tốt rồi." Karen cười cười, "Xấu nhất tình huống chính là chúng ta vừa tới, bên kia vừa tuyên truyền, ta giáo liền phát ra chiếu lệnh, yêu cầu chúng ta cái này đội người gọi về tới."

	"Như vậy chỉ có thể nói rõ ta giáo bền chắc như thép, đoàn kết nhất trí, nội bộ không có phái hệ tranh chấp, này, một cái Thần giáo bên trong không có phái hệ, ngươi nói có thể sao?"

	"Không có khả năng."

	"Chủ yếu vẫn là nhìn Bonnie . . . Không, thậm chí là nhìn sau đó Trật Tự Chi Tiên tổng bộ, nhìn Verden Chấp Tiên nhân an bài, nếu là hắn có thể đứng vững áp lực đem cái này sự kiện dừng lại xuống tới, chúng ta sau khi trở về lập tức liền đều có thể bị thăng chức cùng trọng dụng."

	"Chúng ta kỳ thật đã bắt cóc hắn." Karen theo Neo bên người trong túi nhựa cầm lấy cuối cùng một khối sandwich ăn một miếng, "Thuần Trật Tự Chi Tiên tiểu đội thành viên, thật muốn bị trong giáo áp lực cưỡng ép gọi trở về, kia là đối toàn bộ Trật Tự Chi Tiên một bàn tay."

	"Đúng vậy, không có sai, chi tiết dựa vào chúng ta chính mình thao tác, đại cục nhìn những đại nhân vật kia đánh cờ, chúng ta làm tốt chính mình là được. A, đáng chết, ngươi tại trong khách sạn không có được an bài bữa sáng a, ta còn không ăn đủ no đâu!"

	"Lão bản tối hôm qua nhường Philomena đánh cho một trận, buổi sáng bữa sáng có chút vô cùng ân cần, bít tết kẹp bánh mì, quá dầu mỡ, ta ăn không vô."

	Neo thở dài, cảm khái nói: "Kỳ thật ta cực kỳ không thích chỗ như vậy, cấp thấp hỗn loạn, lại khuyết thiếu loại kia thuần túy hỗn loạn mị lực."

	"Ngài hôm nay hăng hái thật tốt, sáng sớm thi hứng không sai."

	Neo nở nụ cười: "Này, ta cảm thấy hôm nay là ngày tháng tốt."

	Chính tại ăn sandwich Karen nhịn không được khục hai lần, đáp lại nói:

	"Chúc chúng ta tâm tưởng sự thành."

	. . .

	Toà này buôn lậu tiểu trấn trên có không chỉ một chỗ tư nhân Trận pháp điểm truyền tống, có cái nghiệp đoàn khống chế to nhất một chỗ, nơi này nguyên bản cũng là Neo trong kế hoạch nhóm người mình muốn đi truyền tống vị trí.

	Hiện tại, thì có thể đổi vị trí, Nguyệt Thần giáo khống chế một chỗ cứ điểm bên trong, cũng có trận pháp truyền tống.

	Chính là . . . Có chút chen.

	Richard dùng tay khoa tay múa chân lên trước mặt cái này Trận pháp vòng, lại nhìn một chút sau lưng các đồng bạn, nghi hoặc mà hỏi thăm: "Ta muốn biết truyền tống lúc bị nửa đường dồn xuống tới sẽ có hậu quả gì?"

	Mars hồi đáp: "Sẽ là thân thể ngươi nào đó một bộ phận truyền tống đi qua, còn lại ngay cả thất lạc tới chỗ nào cũng không biết."

	Neo phủi tay, mở miệng nói: "Nơi này trận pháp truyền tống lúc đầu cũng rất ít bắt đầu dùng, coi như bắt đầu dùng cũng chỉ là truyền tống một chút tương đối trọng yếu nhân vật, xác thực không thể thừa nhận sáu người trở lên tập thể truyền tống, nhưng vấn đề không lớn, ta tối hôm qua đã cùng bọn hắn thương lượng qua, Trận pháp có thể lâm thời xây dựng thêm."

	Memphis mở miệng nói: "Lâm thời xây dựng thêm đại giới là đem cái này tòa trận pháp truyền tống biến thành một lần sử dụng vật phẩm."

	Neo hồi đáp: "Bọn hắn biết rõ cái này đại giới, cũng nguyện ý tiếp nhận cái này đại giới, những này, đều chỉ là chuyện nhỏ, cho nên, thân yêu Trận pháp sư nhóm, làm việc a, ta biết rõ đây đối với các ngươi mà nói cũng không cần tiêu phí quá lâu thời gian."

	Mars cùng Memphis lên trước bắt đầu xây dựng thêm Trận pháp, lấy bạo lực phá hoại làm cơ sở xây dựng thêm độ khó thật không lớn.

	Richard nguyên bản đứng ở bên cạnh nhìn lấy, Memphis đối với hắn vẫy vẫy tay: "Tới giúp đỡ tính toán một chút."

	"Tốt, tới rồi!" Richard rất là hưng phấn mà tới gần, lòng bàn tay ngưng tụ ra Rubic, bắt đầu cực kỳ kích động giúp đỡ làm một chút cơ sở tính toán.

	Đứng ở bên cạnh Karen chú ý đến một màn này, chỉ có thể cảm khái cha tình yêu tại đại bộ phận thời điểm đều là dịu dàng, đương nhiên, đánh ngươi lúc ngoại trừ.

	Vẻn vẹn đi qua một giờ, Trận pháp xây dựng thêm liền hoàn thành, Memphis thêm nhiệt thoáng cái Trận pháp cùng đối diện truyện tiếp điểm tiến hành hô ứng, tiếp đó đối Neo cùng Karen nói: "Đối diện trận pháp truyền tống xây dựng thêm cũng đã hoàn thành, có thể bắt đầu truyền tống."

	Neo duỗi lưng một cái, hô: "Đi, các đồng nghiệp!"

	Xây dựng thêm phía sau trận pháp truyền tống vẫn như cũ có chút chút không gian khó chịu, đại gia có loại ngày bình thường chen thang máy cảm giác, đáng được ăn mừng là, còn tốt không có mang quá nhiều hành lý căn bản là trong tay mỗi người có một cái bao, tại hoàn cảnh này bên dưới ngươi chính là muốn cho gửi vận chuyển phí nơi này cũng không xong sáng tỏ.

	Hào quang loé lên, đám người đã trải qua dài đến một khắc đồng hồ xóc nảy phía sau, xuất hiện tại một tòa trên đảo.

	"A ~ "

	Richard có chút thống khổ che lấy hạ bộ của mình.

	Blanche chức nghiệp tính mà hỏi thăm: "Làm sao vậy?"

	Richard mặt đỏ lên, bận bịu cự tuyệt nàng dò xét, nói: "Không sự tình, chân bị quăng co giật."

	Tiếp đó, Richard nghi hoặc nhìn về phía Barthes đám người, hỏi: "Các ngươi liền không co giật a?"

	Barthes trêu chọc nói: "Ít đi điểm tâm cửa hàng a, nhìn ngươi cái này thân thể hư nhược."

	Richard bất đắc dĩ nói: "Không, đây chỉ là một nho nhỏ ngoài ý muốn."

	Richard vấn đề chỉ là một cái khúc nhạc dạo ngắn, lúc này, tại trận pháp truyền tống bên ngoài, có một đám thân mang hoàng sắc Thần bào Nguyệt Thần giáo Thần quan.

	Cầm đầu một vị là một người đầu trọc nam tử, hắn rất trẻ trung, cũng cực kỳ anh tuấn, lam hổ phách đồng dạng trong con ngươi lộ ra trí tuệ sáng bóng, cùng Salaina đồng dạng, hắn cũng là đi chân đất.

	"Đây chính là thịnh đại nghênh đón tràng diện?" Ngồi tại Karen trên vai Phổ Nhị nghi ngờ nói.

	Karen giải thích nói: "Tới York thành sứ đoàn đều là ngồi tàu thuỷ cập bờ, cũng sẽ không trực tiếp truyền tống vào York thành."

	"A, nguyên lai là như vậy a, thật có lỗi, trước kia ta không có trộn lẫn qua quan phương phương diện." Phổ Nhị vừa nói một bên ngắm nhìn phía trước xanh thẳm biển cả, cùng với nơi xa lờ mờ có thể thấy được hòn đảo vết tích, "Ta thích biển cả, đối biển cả cảm giác, hẳn là sớm đã dung nhập Ellen gia tộc huyết mạch."

	"Vậy ngươi vì cái gì không biến thành một đầu cá heo?"

	"Nhà ngươi trong sân cũng không độc lập ao bơi."

	"Cái này ngược lại cũng đúng."

	Neo đi lên trước, nam tử đầu trọc đối Neo hành lễ, Neo trực tiếp đưa tay ôm lấy bả vai của đối phương, đem đối phương hướng bên cạnh mang đi.

	Đầu trọc người trẻ tuổi hiển nhiên đối Neo loại này nhiệt tình có chút không quen, nhưng hắn cũng không kháng cự.

	"Ta gọi Neo, ngươi xưng hô như thế nào?"

	"Motta."

	"Tốt Motta, chức vị của ngươi?"

	"Ta đã từng là hậu tuyển Thần tử một trong, tiếp đó hiện tại không có cụ thể chức vị, lần này là tiếp đãi chư vị Người phụ trách."

	"A, tốt tốt, chúng ta liền thẳng thắn hơn, ngươi biết thân phận của chúng ta a?"

	"Biết rõ, các ngươi là đến từ Trật Tự Thần giáo quan sát đoàn, đại biểu cho Trật Tự Thần giáo ý chí."

	"Ta hỏi là chân thực thân phận."

	"Cái này . . ."

	"Ngươi cũng hẳn là biết đến, rốt cuộc chúng ta là theo cái chỗ kia truyền tống tới, ngươi hẳn là hiểu, chúng ta là thụ giáo bên trong nào đó một phái cao tầng thụ ý, lách qua Thần giáo cao tầng tập thể quyết sách lại tới đây.

	Chúng ta đây, muốn là danh lợi cùng chính trị tư bản, chúng ta là một đám dân cờ bạc, ngươi hiểu?"

	"Rõ ràng . . ."

	"Các ngươi cần chúng ta đại biểu Trật Tự Thần giáo đối ngoại tiến hành ảnh hưởng khuếch tán, cho nên chúng ta là cả hai cùng có lợi, đúng không?"

	"Đúng vậy, đương nhiên."

	"Mục đích của chúng ta là nhất trí."

	"Đúng, mục đích của chúng ta là nhất trí."

	"Cho nên tiếp xuống, các ngươi đều chuẩn bị kỹ càng?"

	"Mặc dù thời gian hữu hạn, nhưng đều chuẩn bị kỹ càng."

	"Vậy là tốt rồi, đúng rồi, còn có sự kiện." Neo từ trong túi xuất ra một xếp trận pháp truyền tống phiếu xuất nhập, "Chúng ta tới một chuyến thật không dễ dàng, vì để tránh cho bị phía trên phát giác còn đặc biệt quấn đường, những này là chúng ta phiếu xuất nhập, ngươi cho ta trước chi trả thoáng cái."

	"Ách . . . Hiện tại?"

	"Đương nhiên, quan sát đoàn tiền xe không chi trả còn đúng a?"

	"Nếu như có thể mà nói . . ."

	"Không không không, trước tiên đem phía trên này lộ phí thanh toán, chúng ta mới có thể khởi hành đi Miperth quần đảo, trên người ngươi không có mang Điểm khoán lời nói, có thể tùy tiện cầm cái Thánh khí ma thạch cái gì tập hợp một tập hợp."

	Motta theo trong quần áo móc ra một viên đá quý màu xanh lam.

	"Không gian nguyên thạch? A, trời ạ, còn như thế năm thứ nhất đại học viên, ngươi mang ở trên người không chê mệt mỏi a, ta giúp ngươi chia sẻ một chút."

	"Cái kia, Neo tiên sinh, ta cảm thấy viên này nguyên thạch hẳn là đầy đủ dùng."

	"Ân, ta không có tính theo Niagara đảo trận pháp truyền tống đến buôn lậu tiểu trấn tiền xe, cái kia mở xe buýt nữ tài xế thật đen, thu chúng ta thật nhiều Điểm khoán, miễn cưỡng đủ chứ, ta liền không cùng ngươi kế hoạch.

	Cái kia, không nên cảm thấy chúng ta chỉ cần Điểm khoán, đây là chúng ta hợp tác cơ sở, ngươi biết chúng ta là bốc lên cực đại phong hiểm tới, đánh cược chính trị tiền đồ, cho nên đến tận khả năng vì chính mình nhiều bắt lấy đến một chút vật chất bên trên bảo hộ, minh bạch chưa?"

	"Rõ ràng, cũng lý giải, vậy chúng ta . . ."

	"Có thể, lên đường đi. Đúng rồi, cái này viên là tới lúc lộ phí, ngươi còn thiếu ta một viên, rốt cuộc trở về cũng là muốn lộ phí."

	"Chư vị trở về lúc, hẳn là đi là quan phương trận pháp truyền tống . . ."

	"Lộ phí là thứ yếu, ai không thích ngồi ở trên ghế sa lon uống vào cà phê nhìn lấy báo chí, phải muốn đi qua thể nghiệm trận pháp truyền tống xóc nảy, ta cùng ngươi tính là lộ phí a, ta còn không cùng ngươi tính thân thể tiếp nhận gánh vác tổn thương đâu, ngươi nhìn chúng ta đội ngũ bên trong vị kia ... Uy, Richard, ngươi nơi đó còn đau phải không?"

	"Không đau, Đoàn trưởng."

	"Nhìn, nhiều đứa bé hiểu chuyện a, rõ ràng chỗ kia đều co giật, còn mạnh hơn lắp không sự tình."

	"Neo Đoàn trưởng, ta cùng ngài nói rõ đi, chư vị nước trà phí các phương diện, đã sớm chuẩn bị kỹ càng, chính là hi vọng chư vị có thể thật tốt phối hợp, những này, cũng sẽ không thiếu, tại chiến tranh trước mặt, cái gì đều là việc nhỏ."

	"Ngươi sớm nói như vậy không được ư a, đi, chúng ta tới chỗ lại tính sổ sách." Neo phất phất tay, hô, "Tốt, đại gia lên đường đi."

	Đại gia đi tới bờ biển, Motta chân trần đi đến mặt nước, dưới chân xuất hiện từng đoá từng đoá tên hoàng sắc choáng màu, lập tức, hắn thân thể bỗng nhiên bị đỉnh cao, phía dưới xuất hiện một cái toàn thân hồng sắc đại bạch tuộc.

	"Chư vị, thỉnh."

	Đám người đi đến bạch tuộc, bắt đầu hướng xa xa Miperth quần đảo chủ đảo tới gần.

	Phổ Nhị nhỏ giọng thầm thì nói: "So với ta Arcelos kém xa."

	Karen đưa thay sờ sờ đầu của nó, nói: "Vâng vâng vâng."

	Tiếp đó, Karen đưa chân nhẹ đạp một cái Kevin, nó thế mà tại nếm thử cắn bạch tuộc trên thân da thịt.

	"Không có cho ngươi ăn bữa sáng a?" Karen hỏi.

	Kevin ngẩng đầu đối Karen ngượng ngùng cười cười.

	Khoảng cách rút ngắn phía sau, Karen phát giác được bốn phía dưới mặt biển mới có vô số cỗ thức tỉnh ý chí, chuyện này ý nghĩa là phụ cận còn có rất nhiều đầu hải thú, kết hợp với nơi này là xung đột tiền tuyến, hẳn là dùng tới chiến tranh lực lượng.

	"Nhìn tới Nguyệt Thần giáo tại trong biển rộng thế lực rất lớn." Karen cảm khái nói.

	"Biển cả sinh cơ không thể so lục địa kém." Phổ Nhị nói lấy, đối phía trước hô, "Nhìn, chiến thuyền."

	Miperth quần đảo có từng tòa bến cảng, lúc này bến cảng bên ngoài, thả neo từng chiếc từng chiếc chiến thuyền, lớn nhỏ khác nhau, nhưng mười phần chỉnh tề, thống nhất treo là Nguyệt Thần giáo dạy huy cờ xí.

	Thế tục xã hội quốc gia hiện tại đã phát triển đến tàu chiến bọc thép thời đại, nhưng loại kia tàu chiến bọc thép tại những này nhìn như là "Bằng gỗ" chiến thuyền trước, không đáng giá nhắc tới, thậm chí có thể nói, tàu chiến bọc thép thời đại cùng Rekal Bá tước thời đại kia so, là một loại rút lui.

	Bến cảng bên trong những này chiến thuyền chất liệu nhìn như là mảnh gỗ, nhưng trình độ bền bỉ so tàu chiến bọc thép mạnh hơn rất nhiều, nội bộ đủ loại Trận pháp không chỉ có để nó có cực kỳ kiên cố vòng phòng hộ năng lực, mà lại Trận pháp gia trì xuống, bọn chúng giương buồm phía sau tốc độ tàu chiến bọc thép căn bản cũng không khả năng đuổi kịp, thậm chí, bọn chúng còn có thể lơ lửng bay lên.

	Đến nỗi nói lực công kích . . . Coi như không nhìn thẳng trên thuyền Thần quan, chỉ là môn kia môn Ma Tinh pháo, cũng đủ để cho tàu chiến bọc thép lực công kích trở thành một loại chuyện cười.

	"Ám Nguyệt đảo hạm đội không có cái này quy mô lớn a?" Karen hỏi, hắn không có thấy tận mắt Ám Nguyệt đảo hạm đội, nhưng một mực biết rõ Ám Nguyệt đảo có một chi trực thuộc ngoại hải hạm đội.

	"Quy mô cùng độ chặt chẽ khẳng định không có chính thống Thần giáo hạm đội lớn." Phổ Nhị méo một chút đầu, "Nhưng nếu như không đánh chính diện quyết chiến chỉ là đánh du kích lời nói, sẽ để cho ngươi phi thường khó chịu."

	"Rõ ràng."

	Không chỉ có dưới mặt biển ẩn nấp hải thú cùng với bến cảng bên ngoài từng chiếc từng chiếc chiến thuyền, chờ tới gần bến cảng lúc, còn có thể nhìn thấy từng tòa quân doanh lều vải hợp thành một loạt, không nhìn thấy bờ.

	Cứ như vậy lớn một cái quy mô, vẫn chỉ là tiền tuyến một chỗ.

	Murray đi đến Karen bên người, cảm khái nói: "Lần này chiến tranh quy mô rất lớn."

	Karen nhẹ gật đầu: "Ân, bởi vì lần trước Nguyệt Thần giáo ăn phải cái lỗ vốn."

	Trật Tự cùng Luân Hồi sau khi chiến tranh kết thúc, Nguyệt Thần giáo liền không kịp chờ đợi bắt đầu ăn mòn ngày xưa minh hữu địa bàn, kết quả bị Luân Hồi Thần giáo tổ chức mấy trận quy mô nhỏ phản kích cho đánh trở về, mặt mũi ném rất nhiều, lần này, rõ ràng là muốn đi lấy nội tình áp chế lộ tuyến.

	Đại bạch tuộc đi tới bên bờ bến cảng khu, phía trên có một cái hành lang, phủ lên hắc sắc thảm trải sàn.

	Thảm trải sàn rất ít có hắc sắc, Karen chú ý đến phía dưới nước biển còn hiện lấy đen, hẳn là lâm thời nhiễm lên đi.

	Bến cảng hai bên đứng đầy sĩ tốt, bên ngoài thì là mấy tầng Thần quan, lại bên ngoài, thì là bản địa tín đồ, người đông nghìn nghịt, hiển nhiên, với tư cách chiến tranh tiền tuyến Nguyệt Thần giáo Thánh địa, những người ở nơi này đối với đại quy mô chiến tranh sợ hãi cùng không an toàn bộ chuyển dời đến trước mắt đến Trật Tự Thần giáo quan sát đoàn trên thân.

	Bọn hắn tuyên chiến đối tượng là Luân Hồi Thần giáo, mà Luân Hồi Thần giáo tại trước đây không lâu, vừa mới bị Trật Tự Thần giáo dùng thời gian một ngày trực tiếp đánh ngã.

	Neo đi đến Karen bên người, hỏi: "Diễn thuyết bản thảo chuẩn bị xong chưa? Chờ một lúc đi lên hẳn là sẽ không khẩn trương a?"

	"Không phải là ngài đi diễn thuyết a?"

	"Ta chỉ phụ trách mở màn lời xã giao, cuối cùng tổng kết dựa vào ngươi, hình tượng của ngươi so với ta càng thích hợp, chuẩn bị xong chưa?"

	"Chuẩn bị kỹ càng, vốn là cho ngài."

	"Đều giống nhau, cố lên nha. Ngươi nhìn, nơi đó nhiều ký giả như vậy, nhớ kỹ bày cái đẹp mắt một chút tư thế, nói không chừng sau lần này tấm hình kia phía trước liền sẽ thêm mấy cây hàng rào sắt."

	"Ngài bắt đầu khẩn trương?"

	"Ta chính là bắt đầu kích động." Neo liếm môi một cái, "Ta sẽ hướng bọn hắn yêu cầu khai chiến lúc để chúng ta đi tiền tuyến quan sát, khẳng định sẽ phi thường thú vị, lần trước 'Ngày đầu chiến tranh' đánh quá nhanh, chiến báo cũng bị phong tỏa, đều không vật phẩm ra hương vị tới liền kết thúc, chưa đủ nghiền."

	Motta đi đến thảm trải sàn, đối Karen đám người làm ra dấu tay xin mời.

	Karen chú ý tới, phía trước người lãnh đạo trên mặt bàn trạm một nhóm người.

	Phổ Nhị nhỏ giọng nhắc nhở: "Ở giữa nhất hẳn là Thánh địa Chủ giáo, cùng các ngươi York thành Đại khu Thủ tịch Chủ giáo địa vị không sai biệt lắm, Miperth Thánh địa tầng cao nhất người lãnh đạo toàn bộ ra nghênh tiếp, cái này phô trương có thể, Salaina tới York thành Đại khu viếng thăm Waffron cũng không đi bến cảng tiếp."

	"Rất cảm khái." Karen một bên đi về phía trước một bên nhỏ giọng đáp lại Phổ Nhị, "Trước mấy ngày mới mới vừa ở bến cảng nghênh đón Salaina, hiện tại chính ta bên dưới 'Thuyền' bị Nguyệt Thần giáo người nghênh đón."

	"Đây là vận mệnh, tiểu Karen, nó chính là kỳ diệu như vậy cùng quỷ quyệt."

	Lúc này, một thanh âm từ phía trên truyền đến:

	"Hoan nghênh đến từ Trật Tự Thần giáo quan sát đoàn!"

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ bến cảng khu bộc phát ra kịch liệt tiếng hoan hô.

	Tại Motta dẫn đầu xuống, Karen đám người đi đến đài cao, Neo giảng một chút cực kỳ quan phương mở màn phía sau, cho Karen tránh ra vị trí.

	Karen nhìn lấy trước mặt vỏ sò, biết rõ đây là một loại truyền thanh trang bị, phía dưới một nhóm lớn phóng viên bắt đầu đối nơi này liều mạng quay chụp, bởi vì Neo lời dạo đầu quá mức nhàm chán cùng quan phương, cho nên đại gia bức thiết hi vọng nghe tới một chút càng kình bạo lời nói.

	"Chúng ta sẽ cùng Nguyệt Thần giáo các tín đồ vĩnh viễn đứng chung một chỗ, dù là chiến đến người cuối cùng, cũng tuyệt không lui lại!"

	Vừa dứt lời, toàn trường bộc phát ra nhiệt liệt vui sướng hô, trên đài hội nghị Miperth Thánh địa một đám các chủ giáo trên mặt cũng đều lộ ra tiếu dung.

	Karen cúi đầu tạ lễ, lui lại mấy bước rời khỏi vỏ sò truyền thanh phạm vi.

	Phổ Nhị nhỏ giọng nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi biết giảng được một chút hàm súc một chút, một phần vạn cược sai cũng tốt cho mình lưu một chút cứu vãn chỗ trống, không nghĩ tới ngươi lại dám trực tiếp đem Trật Tự Thần giáo kéo xuống nước."

	"Không có để lối thoát a, ta vừa mới nói cùng Trật Tự Thần giáo có quan hệ gì?

	Dù sao là vĩnh viễn đứng ở bên cạnh nhìn hí, chiến đấu đến Nguyệt Thần giáo người cuối cùng."

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.