Chương 1076 : Không cho phép tới gần.
"Ta thật không nghĩ tới, ngươi vậy mà lại cho là dùng loại phương pháp này có thể dẫn tới lão đầu tử chú ý. " Hỏa đạo nhân vô tình chế giễu Lâm Tịch.

	Bọn hắn lúc này ly khai vách đá, tại bờ biển trò chuyện.

	Lâm Tịch ai thán: "Ai biết hắn đối ngoại vật như thế không coi trọng."

	"Ta đã sớm nói, cái lão nhân này cái gì đều không để ý."

	"Vậy hắn đến cùng quan tâm cái gì?"

	"Cái gì đều không để ý. " Hỏa đạo nhân lần nữa cường điệu, sau đó dừng một chút, thấp giọng nói: "Đại khái cũng chỉ có phiến tinh không kia mới là hắn quan tâm."

	Lâm Tịch như có điều suy nghĩ.

	Vừa mới tại trò chuyện thời điểm, Trọng Lê thiên sư ánh mắt tựa hồ toàn bộ hành trình đều tại tinh không phía trên.

	Cho dù là nhìn hắn thời điểm, cũng chỉ là ở trên người hắn dừng lại chốc lát, sau đó lại nhanh chóng về tới phiến tinh không kia.

	"Hắn đang nhìn cái gì? " Lâm Tịch không hiểu. ,

	Hỏa đạo nhân trả lời: "Tinh thần đấu chuyển bao hàm đại đạo chí lý, thế gian vạn vật đều có thể tại tinh tượng bên trong tìm kiếm dấu hiệu chi vật, xem sao chính là xem đại thiên thế giới, chúng sinh."

	Lâm Tịch chấn kinh: "Lợi hại như vậy."

	"Ta cũng không biết thật giả, đều là lão đầu tử chính mình nói. "+

	"Ngươi không phải đồ đệ của hắn sao?"

	"Ai nói ta là hắn đồ đệ, ta chính là nhìn xem hắn cảm ngộ đại đạo tự học. " Hỏa đạo nhân tức giận nói: "Cho tới xem sao bản sự ta có thể học + không ' '

	Tới, căn bản không hiểu những ngôi sao này đến cùng có cái gì tốt nhìn."

	" "

	Lâm Tịch cứng lại.

	Xem ra chính mình lại nghĩ lầm rồi một chuyện.

	Chính mình lần nữa đánh giá thấp Trọng Lê Thiên Sư.

	Đương nhiên hiện tại trọng yếu nhất chính là, nhân gia căn bản không nguyện ý để ý đến hắn.

	"Xem sao, xem sao. " Lâm Tịch trầm mặc một hồi: "Nói như vậy lên, Trọng Lê Thiên Sư là bởi vì vực hải khoảng thời gian này đêm đen thật dài, Tinh Hà trong vắt mới sẽ đi tới nơi này?"

	Hỏa đạo nhân không tỏ rõ ý kiến: "Dù sao ta một mực là cho là như vậy, cho nên ta cho tới bây giờ chưa thấy qua hắn ly khai toà này vách đá."

	Rơi vào Vĩnh Dạ về sau vực hải căn bản không có nửa điểm sáng ngời.

	Tinh thần quang huy cũng sẽ không bị những khác quang mang bao trùm, rộng lớn tinh vực thu hết vào mắt, mà lại trong trẻo trong vắt, là xem sao thời cơ tốt nhất.

	"Ngươi có từng thấy Trọng Lê Thiên Sư trong khoảng thời gian này vì người khác thôi diễn Thiên Cơ sao? " Lâm Tịch hỏi.

	Hỏa đạo nhân lắc đầu: "Xác thực chưa từng gặp qua."

	"Kia tựu là, chưa chắc là duyên phận không đủ. " nhưng nghĩ thông điểm này Lâm Tịch nhưng càng thêm khổ não: "Vậy ta chẳng phải là không có khả năng có cơ hội?"

	Mà tại lúc này, Giang Tiểu Tịch nhảy nhảy nhót nhót trở lại.

	Mặc dù Lâm Tịch bị "Đuổi đi ".

	Nhưng Giang Tiểu Tịch lại lưu lại thử nghiệm có thể hay không cùng Trọng Lê Thiên Sư hữu hảo giao lưu.

	Dù sao nàng có được thường nhân khó có thể với tới lực tương tác.

	Bất quá Lâm Tịch hiện tại không ôm kỳ vọng, hắn thở dài: "Thế nào, ngươi cũng thất bại a."

	"Vốn là thất bại, Trọng Lê đại thúc giống như cũng không quá nguyện ý để ý đến ta. " Giang Tiểu Tịch cười hì hì nói: "Nhưng là về sau Trọng Lê đại thúc lại đổi giọng, nói cùng ta có duyên, phá lệ vì ta thôi diễn một lần Thiên Cơ."

	"A? " Lâm Tịch mắt trợn tròn.

	Cái này cùng ta nghĩ không quá bình thường a.

	Hỏa đạo nhân cũng bị khiếp sợ nói không ra lời.

	Hắn cũng cho tới bây giờ không có gặp gỡ qua loại tình huống này.

	Lão quái vật kia vậy mà lại vì cái này nữ tử phá lệ?

	Lâm Tịch sửng sốt rất lâu: "Trọng Lê Thiên Sư cùng ngươi nói cái gì?"

	"Trọng Lê đại thúc nói ta thiên phú dị bẩm, về sau sẽ trở thành phi thường khó lường ngự thú tu sĩ, nhưng chú ý không muốn đi sai bước nhầm, tương lai sẽ có một cái đại kiếp, chỉ cần thủ vững bản tính liền tốt."

	Bởi vì Giang Tiểu Tịch cũng không có cái gì đồ vật muốn hỏi, cho nên tự nhiên là thôi diễn tương lai.

	Hỏa đạo nhân giật mình: "Đánh giá cao như vậy? !"

	"Bởi vì người ta lợi hại nha. " Giang Tiểu Tịch cười ngây ngô.

	Nàng thiên phú xác thực phi thường khó lường, Lâm Tịch cũng coi là đạp khắp Bắc Cương rất nhiều nơi, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua tương tự Thú vương lưu dạng này lưu phái pháp môn.

	Nhưng Lâm Tịch còn là không nghĩ tới Trọng Lê Thiên Sư có thể vì thế phá lệ.

	Lâm Tịch hỏi: "Vậy ngươi có thể hay không lấy thân phận của ngươi, giúp ta dò hỏi một thoáng liên quan tới vô biên Luyện Ngục, còn có phi thăng giả sự tình."

	"Ta hỏi qua nha. " Giang Tiểu Tịch nói: "Ta phát hiện Trọng Lê đại thúc nhả ra thời điểm tựu hỏi."

	Lâm Tịch đại hỉ: "Hỏi ra kết quả gì."

	"Trọng Lê đại thúc nói, những chuyện này cùng ta không liên quan, cho nên hắn là sẽ không thôi diễn. " Giang Tiểu Tịch mếu máo: "Ta cầu hắn rất lâu hắn cũng không chịu."

	Lâm Tịch thở dài.

	Quả nhiên là dạng này.

	Xác thực rất không có khả năng dựa vào loại biện pháp này nhượng Trọng Lê Thiên Sư vì chính mình thôi diễn.

	Liền tại Lâm Tịch mặt mày ủ rũ vô kế khả thi thời điểm, một thân ảnh từ đằng xa chạy nhanh đến, ngay sau đó nhanh chóng đi tới bờ biển.

	Kia là một vị nam tử trẻ tuổi, hắn rất hiển nhiên là một vị tu sĩ, nhưng làn da có chút ngăm đen, có phơi gió phơi nắng lưu lại dấu vết, mặc lấy rất phổ thông ngư dân y phục, tóc rất ngắn, lộ ra có chút lão luyện.

	Nam tử nhìn thấy Lâm Tịch mấy người, nhướng mày: "Các ngươi là ai?"

	"Chúng ta là đảo bên ngoài người đi đường, trùng hợp đến chỗ này. " Lâm Tịch nói: "Vị đạo hữu này ngươi là trong đảo người?"

	Nam tử lông mày khoan khoái: "Ta gọi Mạc Lôi, đừng dùng đạo hữu loại này kỳ quái từ xưng hô ta, trực tiếp gọi ta danh tự chính là, các ngươi cũng là tu sĩ đúng a? Ở tại trên đảo có thể, nhưng đừng tùy ý thi triển thuật pháp, cũng không chuẩn công kích trên đảo cư dân, nếu không thì đừng trách ta không khách khí."

	Lâm Tịch rất kỳ quái.

	Vậy mà có người đáng ghét đạo hữu xưng hô thế này.

	Thế nhưng là mọi người đều là gọi như vậy.

	Nhìn đối phương ngăm đen làn da, Lâm Tịch không khỏi nghĩ đến: Vị này sẽ không phải là dân bản địa a.

	"Chúng ta minh bạch. " Lâm Tịch gật đầu.

	Mạc Lôi nghĩ nghĩ: "Đúng rồi, trên vách đá có vị đại nhân đang xem tinh, các ngươi không nên tới gần, đây là kiêng kị."

	"Không thể tới gần? " Lâm Tịch mê hoặc nhìn xem hắn: "Vậy vị này bằng hữu ngươi muốn làm gì đi?"

	Nếu như Lâm Tịch đoán không lầm, người này rõ ràng cũng là muốn đi tìm Trọng Lê thiên sư.

	"Ta và các ngươi đương nhiên không đồng dạng, ta là tới là vị đại nhân kia đưa ăn, mà lại cũng muốn cam đoan đại nhân không bị giống các ngươi dạng này người quấy rầy, chí ít trong một tháng này là như vậy. " Mạc Lôi trầm giọng nói.

	Lâm Tịch có chút nghi hoặc nhìn hướng Hỏa đạo nhân.

	Hỏa đạo nhân gật đầu, xác nhận một điểm này, sau đó bày ra một bộ xem kịch vui bộ dạng.

	Hắn là biết một điểm này.

	Mạc Lôi cũng có chút nghi hoặc nhìn Hỏa đạo nhân một chút, trong lòng dâng lên một tia lẩm bẩm, người này làm sao dáng dấp cùng vị đại nhân kia có chút tương tự?

	Hắn cũng không có nhận ra Hỏa đạo nhân.

	Bởi vì Hỏa đạo nhân thường thường lấy bản tôn xuất hiện, mà lại là ở trong biển, cùng người trên đảo qua lại rất ít, Mạc Lôi là nghe theo trong nhà trưởng bối mệnh lệnh mà tới, tuổi không lớn lắm, tự nhiên chưa thấy qua hắn.

	Lâm Tịch trầm ngâm chốc lát: "Một điểm này chỉ sợ tha thứ khó tòng mệnh, chúng ta liền là đến tìm vị tiền bối này."

	"Ừm? " Mạc Lôi sầm mặt lại: "Nói như vậy ngươi thị phi muốn làm phiền vị đại nhân kia?"

	Trên người hắn bắn ra tương đương khí tức kinh khủng, biển rộng không khỏi chấn động, to lớn sóng lớn nhấc lên sóng biển, bọt nước vỗ vào bờ biển âm thanh đinh tai nhức óc, chấn người tâm thần.

	Lâm Tịch hít sâu một hơi.

	Hóa Thần cảnh giới.

	Không nghĩ tới trên hải đảo một cái nhìn như phổ thông người trẻ tuổi, liền là hóa thần cấp bậc tu sĩ.

	Quả nhiên Hỏa đạo nhân khuyên chính mình tu luyện đến hóa thần lại đến là có đạo lý.
Kết chương.