Chương 598 : Liên quan tới Vạn Thú Môn.
Ba người lên đường.

	Dọc theo con đường này cũng là an toàn.

	Bạch xà bị Lâm Tịch giao trách nhiệm theo sau lưng, không muốn tùy ý xông loạn, để tránh trêu chọc phải những khác phiền toái.

	Bất quá cũng là không phải là không có tác dụng.

	Bạch xà tại cái này Mê Lâm tiên tung tuyệt đối cũng tính được là chúa tể một phương, khí tức của nó đủ để chấn nhiếp một chút tiểu tinh tiểu quái, để bọn chúng không dám tiến lên.

	Mà đại bộ phận thời điểm, Lâm Tịch tắc cần Hoắc Nghi cùng Ninh Thanh Đào chỉ đường.

	Quả nhiên vẫn là cùng người câu thông tương đối dễ dàng.

	Đặc biệt là đối phương mạng nhỏ tại trên tay mình thời điểm.

	Hoắc Nghi cùng Ninh Thanh Đào đối Mê Lâm tiên tung có chút quen thuộc, bởi vì bọn hắn bản thân tựu thường xuyên đến nơi này lịch luyện, tăng thêm Thiên Tằm trùng sự tình, cho nên đem cảnh vật chung quanh điều tra rất rõ ràng.

	Có hai người kia dẫn đường, đây cũng là nhượng Lâm Tịch dùng ít sức.

	Bất quá dọc theo con đường này, hai người cũng không có nhàn rỗi, không ngừng hướng Lâm Tịch xum xoe.

	Tỷ như dạng này.

	"Vân huynh đệ, ngươi nhìn phía trước toà kia cao phong cao vút trong mây, nhưng trên thực tế nhưng ẩn giấu đi hung ác cực kỳ ong độc, nếu là đem hắn thuần phục, chỉ sợ là tuyệt hảo trợ lực a!"

	"Không hứng thú sao? Đúng rồi, Vân huynh đệ, ngươi trông thấy cái kia vụ khí mông lung đầm lầy a? Bên trong nhưng thật ra là một cái tự nhiên suối nước nóng, tắm rửa đối linh thể rất có ích lợi. Bất quá bên trong có một cái hai đầu hổ trấn thủ, nếu như có thể đem thuần phục mà nói, toàn bộ suối nước nóng liền có thể tùy ý hưởng thụ."

	"Còn có bên này sâu thẳm sơn cốc, sinh trưởng vặn vẹo Khô Mộc, chạc cây đan bện giống như lệ quỷ, là một loại tên là Hắc ác thú dị chủng ưa thích nghỉ lại chi địa. Loại dị thú này am hiểu ẩn nấp, đồng thời có được đáng sợ cắn xé năng lực, là trời sinh thích khách, là sẽ để cho Vạn Thú Môn người điên cuồng tồn tại."

	"Còn muốn nơi này. . ."

	"Kỳ thật cách đó không xa cũng có. . ."

	Hai người một đường cho Lâm Tịch điên cuồng khả năng gặp gỡ dị thú tinh quái, thậm chí liền một chút tiểu yêu quái đều không buông tha.

	Làm như thế nguyên nhân đương nhiên chính là vì tận mắt nhìn Lâm Tịch thuần thú chi pháp.

	Nếu như có thể tận mắt thấy, nói không chắc liền có thể liền có thể học trộm đến.

	Bất quá Lâm Tịch căn bản không để ý tới bọn hắn,

	Chính là hướng Đoạn Hồn Cốc phương hướng đi.

	Hai người thấy thế rất là nhụt chí.

	Ninh Thanh Đào mặt dạn mày dày tiến lên trước: "Vân huynh đệ."

	"Làm sao? " Lâm Tịch ngược lại là không có cái gì không kiên nhẫn.

	Dọc theo con đường này, mặc dù hắn đã sớm nhìn ra hai người này mưu đồ

	Nhưng cũng không cảm thấy chán ghét, ngược lại cảm thấy có ý tứ.

	Bởi vì hai người không ngừng giới thiệu Mê Lâm tiên tung nhượng Lâm Tịch mở rộng tầm mắt.

	Nơi này sinh trưởng quá nhiều ngoại giới không có dị chủng.

	Bị màu lam vụ khí bao khỏa núi rừng, trên bầu trời thỉnh thoảng xẹt qua như tiểu tinh linh sơn lâm tinh quái, trong trẻo trong hồ nước ẩn nấp lấy hung tàn cá lớn.

	Nhượng Lâm Tịch lãnh hội đến bất đồng phong quang, hắn ngược lại rất vui vẻ.

	Ninh Thanh Đào nói: "Vân huynh đệ, ta xem ngươi khí vũ hiên ngang, nhân trung long phượng, nhất định là lai lịch bất phàm, không biết sư thừa phương nào a?"

	Lâm Tịch liếc liếc mắt: "Ta nói qua, ta là tán tu, không môn không phái, công pháp bình thường phổ thông khó mà đến được nơi thanh nhã, không đề cập tới cũng thế."

	Đối diện câu trả lời này Ninh Thanh Đào cũng là không thất vọng.

	"Phải không. " Ninh Thanh Đào cười nói: "Ta còn tưởng rằng Vân huynh là cái gì lợi hại tông môn đệ tử đâu. Không nói những cái khác, cái này ngự thú chi pháp xác thực lợi hại."

	Lâm Tịch không nói gì, lựa chọn ngầm thừa nhận.

	"Xác thực lợi hại. " Hoắc Nghi ở một bên tiếp lời: "Chỉ so Vạn Thú Môn thủ đoạn kém một chút, nhưng cũng đã tính được là đỉnh tiêm."

	Lâm Tịch ánh mắt khẽ động, nhìn xem hai người.

	"Sư huynh nói không sai, Vạn Thú Môn ngự thú pháp có thể nói nhượng người nhìn mà than thở. Người cùng yêu sủng hợp lực, có thể phát huy ra gấp mấy lần chiến lực."

	"Ta từng tận mắt nhìn thấy Vạn Thú Môn tu sĩ hàng phục yêu thú. Có thể nói là thần kỳ, bọn hắn có được cùng yêu thú câu thông, trực kích linh hồn pháp môn."

	"Đúng vậy, ngự thú chi pháp, chí ít tại Ngọc Đỉnh thánh triều, không người có thể sánh được."

	"Vân huynh ngự thú cũng tương đương không tầm thường, có thể cùng ganh đua cao thấp."

	"Ta cũng cho rằng như vậy, tuyệt đối không kém nhiều."

	Hai người không ngừng ca tụng Vạn Thú Môn, còn có khẳng định Lâm Tịch ngự thú pháp.

	Nhưng ý tứ chân chính nhưng rất rõ ràng.

	Có thể ganh đua cao thấp.

	Nói rõ một cái cao một cái thấp.

	Không kém nhiều.

	Vậy đã nói rõ có khoảng cách.

	Đây chính là rất rõ ràng lại chọc giận Lâm Tịch.

	Một cái phép khích tướng.

	Lâm Tịch nhìn lấy trước mắt hát đôi hai người, nội tâm không có chút nào ba động, thậm chí có chút muốn cười.

	Nếu như hắn thật là tinh thông ngự thú pháp tu sĩ.

	Nghe đến mấy câu này chắc chắn sẽ không không phục lắm.

	Cái gì Vạn Thú Môn, dựa vào cái gì có thể cùng ta so sánh.

	Nếu là xúc động một chút, khẳng định sẽ làm tràng thi triển tất cả vốn liếng để chứng minh cho hai người nhìn, để chứng minh chính mình ngự thú pháp mới là lợi hại nhất.

	Nhưng Lâm Tịch thật không phải là.

	Cái gì ngự thú pháp, hắn căn bản cũng không có học qua.

	Thậm chí không hiểu qua.

	Cùng Tử Lân khế ước, cũng là bình thường nhất khế ước.

	Cơ hồ không có bất kỳ tăng phúc.

	Dù sao Lâm Tịch đấu pháp cũng chưa bao giờ mang lên Tử Lân, tuyệt đại đa số thời gian Tử Lân đều tại Thanh Vân Tông trấn thủ động phủ, chỉ thế thôi.

	Cho nên hắn đối với hai người không ngừng tôn sùng Vạn Thú Môn không chút nào phản ứng.

	"Nói xong a? " Lâm Tịch hỏi.

	Hai người sững sờ ngay tại chỗ.

	A?

	Làm sao thái độ bình tĩnh như vậy.

	Ninh Thanh Đào cà lăm mà nói: "Nói. . . Nói xong."

	"Nói xong nhanh tiếp tục lên đường đi, đừng lãng phí thời gian."

	Sau đó Lâm Tịch tiếp tục hướng Đoạn Hồn Cốc phương hướng đi tới.

	Hắn đầy trong đầu nghĩ đều là Lưu Ly Châu, nào có hứng thú để ý hai người kia.

	Hoắc Nghi hai người thấy thế bất đắc dĩ lắc đầu.

	Cái này đều không có phản ứng.

	Đó là thật không có cách nào.

	Nhìn tới nghĩ đều chiếm được đối phương ngự thú pháp, là rất không có khả năng sự tình.

	Ba người tiếp tục đi về phía trước.

	Hoắc Nghi cùng Ninh Thanh Đào thành thật xuống dưới, cũng không lại xoắn xuýt cái gì, an tâm cho Lâm Tịch chỉ đường, hi vọng có thể nhanh chút kết thúc tù binh kiếp sống.

	Đoạn Hồn Cốc tại Mê Lâm tiên tung khu vực trung tâm.

	Nhưng lấy ba người cảnh giới, mấy ngày đủ để vượt ngang.

	Bất quá vì an toàn, ba người tốc độ chậm lại rất nhiều.

	Nhưng vẫn tại hơn nửa tháng về sau, mọi người đi tới Đoạn Hồn Cốc.

	"Vân huynh, phía trước hẳn là trong miệng ngươi nói tới Đoạn Hồn Cốc, phía trước sợ là chúng ta mang không được đường, bởi vì chúng ta cũng chưa từng đi. " Hoắc Nghi nói.

	Lâm Tịch hướng phía trước nhìn tới.

	Phía trước bầu trời đen nghịt, phảng phất tồn tục vạn năm Hắc Vân có loại cảm giác nặng nề, khiến người ta cảm thấy rất không thoải mái.

	Có một tòa tĩnh mịch sơn cốc liền như thế an tĩnh đứng lặng.

	Đoạn Hồn Cốc, nếu như không có điểm nguy hiểm, trộn như vậy thương "Đoạn hồn " hai chữ đây.

	Tới gần liền sẽ có không tên không gian loạn lưu nghiền sát qua tới.

	Nhượng người khó lòng phòng bị.

	Cái này vốn là là nên chính là cái phổ thông tiểu sơn cốc, chỉ bất quá bởi vì đặc thù thiên địa đột biến, cho nên liền thành tình huống trước mắt.

	"Đây chính là Đoạn Hồn Cốc, Lưu Ly Châu đại khái suất chính là chỗ này. " Lâm Tịch lẩm bẩm.

	Kỳ thật cũng không có ai biết nơi này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

	Lưu Ly Châu thứ chí bảo này, nếu là như vậy mà đơn giản đắc thủ, lại thế nào khả năng biến thành tình báo buôn bán đây.

	Trên thực tế Lưu Ly Châu ở chỗ này tình báo, là bán tin tức mập mạp chính mình đoán ra được, cũng không nhất định là thật, khả năng có thể lớn khái có năm thành a.

	Nhưng năm thành, cũng đầy đủ Lâm Tịch mạo hiểm một lần.

	"Lưu Ly Châu?"

	Hoắc Nghi hai người nhìn nhau.

	Nhìn ra lẫn nhau trong mắt kinh ngạc.
Kết chương.