Chương 61 : Tà Thần năng lực!.
Karen đưa tay đỡ cáng cứu thương xe, Mandira cũng theo đó thu hồi hai tay, lần nữa nằm xuống.

	Trình độ nhất định, nàng xác thực rất ngoan, cực kỳ nghe lời;

	Không,

	Là lời nói đều không cần nói, nàng liền có thể nghe.

	Cổ thi thể thứ hai bị đẩy xuống dưới, Karen xốc lên vải trắng, là tối hôm qua tên kia ma thuật sư.

	Bọn hắn chết, Karen biết rõ; Mandira là đã sớm chết, ma thuật sư là tối hôm qua bị chìm chết.

	Nhưng vấn đề là bọn hắn vì sao lại biến thành Inmeles gia phúc lợi đơn?

	Muốn biết, tại Luojia thị, chỉ có có được bản địa ở lại chứng minh xác nhận là bản địa thị dân lại không quen không dựa vào người chết có thể hưởng thụ phúc lợi đơn đãi ngộ.

	Hai vị này, hiển nhiên là người bên ngoài.

	Mason thúc thúc vừa hướng lòng bàn tay a lấy tức giận một bên đi tới, nói:

	"Thật là đáng thương một đôi người a, thế mà lựa chọn tại giữa mùa đông nhảy sông chết vì tình."

	"Chết vì tình?"

	"Đúng vậy a, chìm chết phía sau bị vọt lên bờ, ngay tại vùng ngoại thành một con sông bên cạnh, bị phát hiện lúc hai người trên thân còn cột dây thừng."

	"Thúc thúc, ý của ta là cái này liền trực tiếp xác định là chết vì tình? Cảnh sát không có cái khác thuyết pháp?"

	"Cảnh sát tại chúng ta đằng trước đến, trên người bọn hắn phát hiện một phong chết vì tình di thư, liền trực tiếp làm xác nhận là chết vì tình tự sát, lại gọi điện thoại để chúng ta kéo trở về làm phúc lợi đơn xử lý.

	Phát hiện bọn hắn thi thể là một vị ở tại phụ cận một cái lão thương nhân, buổi sáng tản bộ lúc nhìn thấy bọn hắn, hắn thiện tâm, bất quá khả năng cũng là sợ cho mình trêu chọc xúi quẩy, chủ động đưa ra nguyện ý quyên một khoản tiền để hai người kia tổ chức một cái tang lễ hạ táng, cho nên liền đi thành phúc lợi đơn."

	"Nguyên lai là dạng này." Karen ứng phó một tiếng.

	Hẳn là gánh xiếc thú người vì đơn giản xử lý cái này hai cỗ thi thể mới làm loại này bố trí;

	Mà cảnh sát vì bớt việc, cũng không dự định nghiêm túc xem kỹ.

	Mason đẩy Mandira, Ron đẩy ma thuật sư, hai người cùng một chỗ đem hai vị này khách nhân tiễn đưa hướng tầng hầm.

	Karen thì cầm lấy lầu một điện thoại trong phòng khách, chuẩn bị gọi cho Alfred.

	Điện thoại còn không có thông qua đi, Alfred thân ảnh liền đã xuất hiện tại cổng, đẩy ra cửa sân đi đến.

	"Thiếu gia, tối hôm qua ta trở về được muộn, cho nên buổi sáng lên được muộn chút."

	Karen để điện thoại xuống, hỏi: "Cà phê, hồng trà vẫn là nước đá?"

	"Cà phê." Alfred có chút thụ sủng nhược kinh.

	Karen nhẹ gật đầu: "Ta uống nước đá."

	"Ách. . . Tốt, thiếu gia."

	Alfred đi đến lầu hai, cho mình ngâm ly cà phê, lại cho Karen bưng xuống tới một ly nước đá, sau đó đi đến lầu ba, Karen lúc này đang ngồi ở cửa sổ bên bàn, chính là Phổ Nhị thích đợi vị trí kia.

	Lúc này, Phổ Nhị bị Karen đặt ở trên đầu gối, bộ lông của nó bị buổi sáng thái dương phơi hơi có chút nóng lên, sờ trên tay thật ấm áp, như là cái ấm tay ấm.

	Phổ Nhị thì mặc cho Karen lột lấy chính mình, bởi vì Karen nói muốn cho nó chuẩn bị một món ăn mới.

	Con mèo này, tại đối mặt "Loài cá món chính" lúc, cơ hồ cũng không có cái gì sức chống cự, loại này đối với cuộc sống cách giọng truy cầu cùng hưởng thụ, cơ hồ là đã lạc ấn tại trong linh hồn của hắn.

	"Thiếu gia, nước."

	Alfred đem nước đá đặt ở Karen trước mặt;

	Phổ Nhị duỗi ra chân muốn đủ ly kia cà phê, bị Alfred né tránh.

	"Tối hôm qua ngươi cùng Dis đi nơi nào, kết quả đây?"

	"Hồi thiếu gia mà nói, hắn chạy."

	"Chạy?"

	"Đúng vậy."

	"Nhiều người như vậy, trực tiếp bỏ chạy không còn?"

	"Ân?" Alfred lúc này mới ý thức được chính mình cùng thiếu gia nói không phải một sự kiện, lập tức hỏi, "Dis lão gia không có cùng thiếu gia ngài nói a?"

	"Gia gia rất sớm đã đi Giáo đường, ta còn chưa kịp nói chuyện cùng hắn."

	Nhưng thật ra là Karen có thể một chiếc điện thoại đem Alfred hô đến tới trước mặt hỏi tình huống,

	Cũng không dám điện thoại đánh tới Giáo đường đi:

	"Uy, Dis a, ngươi bây giờ trở về thoáng cái, ta có chút sự tình muốn hỏi một chút ngươi."

	Điên rồi đi!

	"A, trách không được. Thiếu gia, là cái dạng này, tối hôm qua tại gánh xiếc thú bên ngoài lều một chỗ Tra tắc nhân lều nhỏ bên trong, ta gặp Trật Tự Thần giáo bên trong một vị cường đại tồn tại.

	Lúc ấy là hắn cố ý dùng một loại đặc thù thanh âm tới cáo tri ta, hắn người ngay ở chỗ này, ta liền ra ngoài kiểm tra xem xét."

	"Chính là ngươi nói ngươi muốn đi ra ngoài có sự tình lần kia?"

	"Đúng vậy, thiếu gia."

	"Người kia, cường đại cỡ nào?"

	"Vô cùng cường đại."

	Karen đổi cái phương thức, lại hỏi: "Cần bao nhiêu cái ngươi mới có thể đánh thắng được hắn?"

	Alfred cũng không cảm thấy dùng chính mình tới coi như thực lực tính toán đơn vị có cái gì không thích hợp, ngược lại còn cảm thấy rất là vinh quang.

	Thử nghĩ về sau ngàn năm sau tín đồ quan sát bích hoạ lúc, nhìn thấy vĩ đại tồn tại trấn áp nào đó cái ác ma hoặc là phong sát nào đó cái Chân Thần lúc, bên cạnh tồn tại chú thả như sau:

	Tôn này ác ma thập phần cường đại đáng sợ, có thể so với một vạn cái Alfred.

	A, đây là cỡ nào để người kích động một sự kiện a.

	Lại nói, những cái kia khoa học gia không phải cũng cực kỳ thích dùng tên của mình tới làm cách gọi khác a.

	"Thiếu gia, ta rất khó cụ thể nói ra nhiều ít cái ta có thể đánh được hắn, bởi vì trong mắt của ta, vị kia hẳn là cùng Dis lão gia thuộc về một cái phương diện tồn tại."

	"Kia Dis cùng hắn, cái nào cường đại?"

	"Hắn rất cường đại, là tương đối ta mà nói; mà lão gia cường đại, tựa hồ là so với tất cả mọi người, mặc kệ ngươi mạnh bao nhiêu, lão gia luôn có thể so với ngươi còn mạnh hơn một chút xíu.

	Tối hôm qua hắn yêu cầu ta đem một con mắt tử đào xuống đưa cho hắn làm vật trang sức, thấy ta không nguyện ý liền trực tiếp dùng Trật Tự Thần giáo thuật pháp cầm tù ta;

	May mà ta trên thân có lão gia khai cụ thân phận chứng minh, này mới khiến đối phương thu tay lại.

	Đối phương trong lời nói cũng minh xác nói qua, hắn đánh không lại lão gia."

	"Hắn chạy?" Karen lại hỏi.

	"Đúng vậy, hắn chạy, tại ta lần thứ hai hồi mã đoàn kịch trước lều, hắn liền đã sớm chạy, bởi vì ta nửa đường còn xử lý một cỗ thi thể, hắn trợ giúp cái kia Tra tắc nữ nhân giết trượng phu nàng, tội danh là đối Trật Tự Thần giáo bất kính.

	A, đúng rồi, thiếu gia, tối hôm qua tại trên khán đài, ngài đối sân khấu nói một cái cụm từ, chính là ta không hiểu cái kia ngôn ngữ."

	"Ân?"

	"Thuộc hạ muốn nhắc nhở ngài là, về sau ở bên ngoài, không phải vạn bất đắc dĩ lúc, còn xin thiếu gia bảo trì nhất định khắc chế, nếu như tối hôm qua không phải vị kia nên rời đi trước, hắn rất có thể liền sẽ phát giác được thiếu gia ngài dị dạng, đến lúc đó thiếu gia thân phận chân thật khả năng liền muốn bị phát hiện."

	"Ta đã biết."

	Karen nhẹ gật đầu, vẫn chưa giải thích tối hôm qua hắn nhưng thật ra là thuần túy "Biểu lộ cảm xúc" ;

	Bởi vì hắn thay vào tiến Mandira thị giác cùng cảm thụ bên trong, cùng nàng cảm xúc xuất hiện cộng minh, cho nên một khắc này, hắn là mang theo một loại đối vị kia ma thuật sư căm hận mới nói ra "Đi chết" hai chữ này.

	Ma thuật sư bị chìm chết xuống dưới phía sau, Karen cũng lập tức tỉnh táo lại, không có lựa chọn đối cái này gánh xiếc thú tiến hành tiến một bước dò xét, mà là quả đoán lựa chọn mang theo Eunice cùng bọn nhỏ về nhà.

	"Đến nỗi gánh xiếc thú, ta cùng Dis lão gia đi lúc, phát hiện gánh xiếc thú cũng chạy."

	"Chạy?"

	"Đúng vậy, ngoại trừ bọn hắn thuê một chút người địa phương chính ở chỗ này thu dọn đồ đạc, Đoàn trưởng cùng một bang gánh xiếc thú cốt cán nhóm trực tiếp an vị xe ly khai, đi được rất gấp.

	Ta nghĩ, có thể là vị kia nữ diễn viên bỗng nhiên bạo tẩu mất khống chế, hù đến bọn hắn, để cho an toàn, bọn hắn lựa chọn đi đầu ẩn nấp.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia gánh xiếc thú bên trong, cũng có Dị ma tồn tại.

	Thuộc hạ tiếp xuống sẽ đi điều tra chuyện này, xin mời thiếu gia yên tâm."

	"Ân."

	Lúc này, Phổ Nhị mở miệng nói: "Các ngươi trò chuyện hết rồi a?"

	Không một người nói chuyện.

	Phổ Nhị xoay người, theo nguyên bản ghé vào Karen trên đầu gối biến thành mặt hướng bên trên nằm ở Karen trên đầu gối, đối Karen vẫy vẫy chân:

	"Cho nên, Tà Thần thiếu gia đại nhân, hiện tại chúng ta có hay không có thể đi chơi phá vảy cá trò chơi?"

	"Còn có một việc, ta cũng cần hỏi ngươi." Karen đối Phổ Nhị nói.

	"Hỏi thôi." Phổ Nhị phần đuôi vểnh tại trên bụng của mình làm lấy che chắn, "Đều bị ngươi sờ lâu như vậy, đắm chìm phí tổn đều như thế đại, ta còn có lựa chọn a?"

	Karen cũng nhìn hướng Alfred, nói:

	"Bởi vì một chút trùng hợp, tối hôm qua người biểu diễn Mandira cùng với vị kia bị nàng chìm chết ma thuật sư, hai người kia thi thể, bây giờ đang ở nhà ta trong tầng hầm ngầm nằm."

	Phổ Nhị méo một chút đầu:

	"Ta Tà Thần thiếu gia, ngài đều đã nói là bởi vì một chút trùng hợp, cho nên?"

	"Lần này có chút không giống."

	Karen ôm lấy Phổ Nhị, hướng lầu bậc thang đi đến, Alfred theo ở phía sau.

	Tới đến lầu một lúc, Karen nghe tới trong sân Mary thẩm thẩm đang tại cùng sát vách Mark phu nhân cãi nhau, thanh âm rất lớn.

	Cái này chứng minh tầng hầm hiện tại là không người, cũng là, phúc lợi đơn không cần phải gấp gáp làm, qua loa qua loa liền tốt.

	Karen tới đến dưới đất phòng thẩm thẩm phòng làm việc, hai cỗ thi thể bây giờ bị đặt ở thép tấm trên giường, vải trắng sớm đã bị quăng ra.

	Phổ Nhị xem lấy Mandira trên mặt bảo lưu kia tiêu chuẩn tinh xảo tiếu dung, nhịn không được trêu chọc nói:

	"Vị tiểu thư này tiếu dung, thật là để mèo không thoải mái."

	Karen nói: "Ta có thể để nàng ngồi dậy."

	Nghe nói như thế,

	Phổ Nhị cùng Alfred một mèo một người ánh mắt đối mặt, lập tức cùng nhau nhìn hướng Karen:

	"Thiếu gia ngài quả thật có thể làm được."

	"Đúng a, đã sớm biết a."

	Karen mặc dù không có đi qua tịnh hóa, trên lý luận tới nói là hoàn toàn không nhập môn, lại có phát động thi thể thể nội linh tính năng lực, hiệu quả cùng loại với Trật Tự Thần giáo Thẩm Phán quan "Thức tỉnh", hoặc nói gọi ăn mày bản "Thức tỉnh" .

	Đây cũng là Phổ Nhị cùng Alfred kiên định cho là Karen là Tà Thần nguyên nhân một trong.

	"Không, lần này không giống."

	Karen đi đến Mandira trước mặt, xem lấy mặt của nàng, trong đầu bắt đầu hiện ra tối hôm qua mình bị cầm tù tại nước rương bên trong hình tượng.

	Lập tức, một cỗ tuyệt vọng cùng phẫn nộ cảm xúc bắt đầu ở trong lòng hắn tuôn ra lên, nhưng tựa hồ là kinh lịch số lần nhiều hay là lúc này Alfred cùng Phổ Nhị đều tại bên cạnh mình, tóm lại cảm giác hôn mê không có trước đó mấy lần mãnh liệt như vậy, Karen có thể nương tựa theo chính mình liền đứng ổn thân hình.

	Từ nơi sâu xa, tựa hồ nào đó cái cầu nối, lại liên lụy.

	"Bắt đầu."

	Karen mở miệng nói.

	Mandira theo thép tấm ngồi trên giường lên.

	"Oa a, thật là lợi hại." Phổ Nhị phát ra lễ phép tính mà kinh ngạc thốt lên.

	"Quả thực là thần tích!" Alfred liền lộ ra ngứa ngáy nhiều.

	Nhưng tiếp xuống,

	Mandira xuống giường, liền đứng tại trước mặt mọi người;

	Sau đó,

	Nàng bắt đầu nguyên địa nhảy lấy đà, nhảy nhảy, hai tay bắt đầu bên cạnh nâng, làm lên khép mở nhảy.

	"Meo. . ." Phổ Nhị phát hiện không hợp lý.

	"Ách. . ." Alfred cũng phát hiện.

	Liên tiếp khép mở nhảy lên làm nên phía sau, Mandira đi đến phòng làm việc xó xỉnh bên trong, cầm lấy cái chổi, bắt đầu quét rác.

	Phổ Nhị trừng đại mèo mắt: "Đây thật là một bộ thành thục thi thể, vậy mà còn hiểu được chính mình cho mình quét dọn gian phòng."

	Alfred vào lúc này hai con ngươi bắt đầu phiếm hồng, Mị Ma chi nhãn lực lượng sử dụng ra.

	"Thiếu gia, vị tiểu thư này trên thân có rất nhiều lít nha lít nhít phù văn, thi thể của nàng là bị từng tế luyện."

	"Kia là trận pháp." Phổ Nhị nói, "Có thể tăng cường thi thể tính linh hoạt cùng với có thể điều hành tính trận pháp, giống như là trong nhà đầu kia xuẩn Golden, đã bị trước cái chủ nhân điều giáo qua, hiểu nắm tay nằm xuống những này khẩu lệnh, cho nên cho dù là đổi người, cũng có thể sử dụng cái này chỉ lệnh tới mệnh lệnh nó làm ra đem đối ứng động tác."

	Lúc này, Mandira đem quét thành một đống bụi đưa vào sàng ki bên trong, sau đó cất kỹ đồ vật, lại nằm về tới thép tấm trên giường.

	Karen thì nhắm mắt lại, dùng lực chớp chớp, mới hoàn toàn lấy lại tinh thần.

	Lúc trước thao tác Mandira, chính là hắn chính mình.

	Không cần mở miệng, chính mình tựa hồ có thể cùng hưởng nàng thị giác, sau đó dựa theo tâm ý của mình để nàng làm ra đem đối ứng động tác.

	"Nàng đích xác là thường xuyên bị cái kia gánh xiếc thú dùng tới biểu diễn."

	Tiết mục danh xưng gọi là « dưới nước sinh tồn », bởi vì nàng vốn là người chết, cho nên sẽ không lại bị chìm chết.

	"Thiếu gia, đây không phải ta chỗ quen thuộc hệ thống." Alfred áy náy nói, "Molly nữ sĩ là nguyên thủy nhất thôn phệ cùng ghép lại, thuộc hạ chính mình thì càng nhiều hơn chính là tinh thần phương diện năng lực."

	"Ngươi đương nhiên không hiểu, ngươi lại không phải Mê hoặc Dị ma." Phổ Nhị dùng một loại hơi mang giọng giễu cợt nói, "Đây là Mê hoặc Dị ma trận pháp đường vân, không, ta suy đoán chính nó khả năng cũng chỉ là nương tựa theo bản năng, nếm thử tế luyện nàng, để nàng lại càng dễ bị điều khiển, kỳ thật chính nó hẳn là cũng không hiểu cái gì trận pháp.

	Giống như là một con nhện nó sẽ dệt lưới, lại không hiểu được giải khối hình học một dạng.

	Hiện tại vấn đề là. . ."

	Phổ Nhị theo Karen trong ngực nhảy ra, rơi vào Mandira vị trí thép tấm trên giường, nói xác thực, là đứng tại Mandira nơi ngực.

	"A thông suốt, cứng rắn đống đống."

	Karen hít vào một hơi.

	"Đừng nóng vội nha, ta chỉ là vì sinh động thoáng cái bầu không khí." Phổ Nhị xem lấy Mandira tiếp tục nói, "Hiện tại vấn đề chính là, vị kia Mê hoặc Dị ma là thông qua tế luyện lưu lại trận pháp đường vân, ân tương đương với lưu lại chính mình 'Nước bọt' thấm nhiễm cỗ thi thể này, mới thu hoạch được đối cỗ thi thể này quyền khống chế hạn.

	Có thể Tà Thần thiếu gia ngươi đây?

	Ngươi là đem cái kia Mê hoặc Dị ma cho giết sao, theo nó trong tay cướp đoạt xuống của nó khống chế quyền?"

	Phổ Nhị đem ánh mắt xê dịch về Alfred, muốn giết Dị ma mà nói, khẳng định là vị này giúp Karen giết.

	Alfred lắc đầu, tỏ ý không liên quan đến mình.

	Karen hồi đáp: "Tại quan sát biểu diễn lúc, ta nghe được nàng đối ta kêu gọi, nàng nói cho ta biết tên của nàng, nói cho ta biết nàng rất lạnh, thậm chí, một trận ý thức của ta như là tiến nhập thân thể của nàng, cảm thấy được nàng cảm xúc.

	Sau đó,

	Ta liền phát hiện chính mình tựa hồ có được. . . Mệnh lệnh nàng năng lực."

	Nghe nói như thế, Phổ Nhị bắt đầu mở rộng bước chân, đi đi lại lại đi thong thả mèo bước, thật lâu, nó ngừng lại, rất nghiêm túc nói:

	"Karen, ngươi xác thực hẳn là đi Wien."

	"Ngươi là lại tại sinh động bầu không khí sao?"

	Phổ Nhị lắc đầu, nghiêm túc nói: "Ta thậm chí cảm thấy đến, dù là ngươi thân phận khả năng cho ta gia tộc mang đến vận rủi, hay là hiện tại ta gia tộc kia thành viên trong đầu trang tất cả đều là thối phi cá sẽ tự mình tìm bồn cầu đem chính mình lao xuống đi. . .

	Ta cũng cho là, ngươi hẳn là đi Wien.

	Ta đã biết, Dis cho ngươi hai con đường lựa chọn, một cái, là một mực lưu trong nhà này, dựa theo Dis ý chí, Inmeles gia từ đó cùng Giáo hội chia cắt.

	Một con đường khác, là đi Wien, ly khai Dis ánh mắt, đi thu hoạch được tự do của mình.

	Ngươi nên đi, Karen;

	Không,

	Là ngươi nhất định phải đi!"

	Phổ Nhị phi thân nhảy lên, Karen đưa tay tiếp được nó.

	Nó hai cái móng vuốt cúi tại Karen lồng ngực, mèo mặt cùng Karen kéo đến rất gần:

	"Tông giáo tín ngưỡng hệ thống, giống như là giải đề.

	Càng là người thông minh, cũng chính là những thiên tài kia, bọn hắn giải đề tốc độ cũng liền càng nhanh.

	Cũng tỷ như Dis,

	Ta là xem lấy Dis lớn lên, nhưng liền ta cũng không ngờ tới, Dis vậy mà tại vô thanh vô tức ở giữa giải đề giải được cái kia cao độ.

	Mà ngươi. . ."

	Alfred vào lúc này mở miệng nói: "Vĩ đại tồn tại, tất nhiên là vĩ đại thiên tài."

	"Ngươi ngậm miệng!" Phổ Nhị không khách khí chút nào đánh gãy Alfred lời nói, tiếp tục xem Karen, ngữ trọng tâm trường nói: "Mà ngươi, Karen, ngươi không phải thiên tài!

	Ngươi không phải,

	Ngươi không phải thiên tài, ngươi cùng thiên tài, không có nửa Rupee quan hệ!"

	"Ta có thể tiếp nhận ta không phải thiên tài sự thật này, nhưng ngươi cũng không cần như thế túc mục nghiêm túc liền vì nói cho ta câu nói này a?"

	"Ha ha ha. . . Meo meo meo. . ." Phổ Nhị trực tiếp cười ra mèo kêu.

	"Ngươi tính cái gì thiên tài a, nhân gia thiên tài là giải đề tốc độ nhanh.

	Mà ngươi,

	Ngươi căn bản cũng không hiểu giải đề, bởi vì ngươi không có kinh lịch tịnh hóa, nói cách khác căn bản là không có học qua.

	Nhưng nhân gia yêu cầu trầm tư suy nghĩ nan đề,

	Ngươi chỉ cần đem bài thi cầm lên,

	Đối đề mục hô một tiếng: 'Uy, ngươi tốt.'

	Sau đó,

	Ngươi liền tài liệu đều không cần mang, xét đều không cần xét, bởi vì đề mục sẽ rất hiểu chuyện mà chính mình đem đáp án viết ra! ! !"

	Alfred ở bên cạnh nghe được như si như say,

	Cảm thán nói:

	"Đây chính là vĩ đại chân chính hàm nghĩa a, nguyên lai, ta vẫn luôn lý giải cạn."

	Phổ Nhị thì dùng thịt trảo nhẹ nhàng sờ sờ Karen cái cằm,

	Dùng một loại tự cho là cực kỳ mị hoặc âm điệu nói:

	"Cho nên, ngươi hẳn là dùng phương thức hoàn mỹ nhất để hoàn thành ngươi tịnh hóa nghi thức, không thể lưu lại mảy may tiếc nuối, càng không cho phép cho dù là một chút xíu tì vết, nếu không, đây đều là đối ngươi thiên phú khinh nhờn!"

	"A, tốt."

	Karen ngược lại là biết rõ, tịnh hóa nghi thức yêu cầu một kiện Thánh khí phụ trợ, tịnh hóa sau khi hoàn thành, liền có thể trở thành Thần bộc, tính là chính thức nhập môn.

	"Vậy ngươi biết, toàn bộ Ruilan, ưu tú nhất một kiện Thánh khí ở nơi nào a?"

	"Không biết."

	Phổ Nhị trên mặt lộ ra tiếu dung, dùng chân vỗ vỗ cổ của mình:

	"Ngay tại trước mặt của ngươi, chính là bản tiểu thư ta."

	"Ngươi là. . . Thánh khí?"

	"Cho nên vì cái gì ta có thể sống lâu như vậy? Ta hiện tại là một cái mèo, mèo tuổi thọ vốn là so người muốn ngắn nhiều lắm, ta lại không phải một cái rùa đen."

	"Vậy ý của ngươi là, ngươi nguyện ý giúp ta hoàn thành tịnh hóa?"

	"Đến tại tới Wien phía sau, bởi vì Dis nói qua, ta dám ở Ruilan giúp ngươi tịnh hóa mà nói, hắn liền sẽ đem ta cho tịnh hóa mất."

	"Vì cái gì?" Karen hỏi, "Ta cảm thấy không chỉ là bởi vì ngươi muốn ăn cá."

	"Bản tiểu thư một mực quý trọng thiên tài, Dis chính là tại ta che chở xuống, có thể lớn lên ưu tú như vậy."

	"Ta không tin."

	"Ân. . . Đó chính là bản tiểu thư mong chờ ngươi về sau có thể giúp ta, lại biến về người."

	"Dis làm không được a?"

	"Hắn có thể làm được một nửa, có thể giúp ta biến trở về một cái. . . Người chết.

	Biến thành người chết ta còn không bằng tiếp tục làm một cái mèo gặm thức ăn mèo, ngươi cứ nói đi?"

	"Còn có nguyên nhân khác a?"

	Phổ Nhị nhảy đến Karen trên bờ vai, xê dịch cái mông, tận lực để cho mình ngồi đoan trang trang nhã một chút,

	Nói:

	"Cái kia, mèo giống như cũng có thể lên bích hoạ a?"

	(tấu chương xong)

	AS: Uầy, uầy, khoái bộ này vl. Miêu tả chất đấy :))

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.