Chương 582: Làm việc

	2022-06-07 tác giả: Dubara tước sĩ

	. . .

	Hôm nay khí trời tốt, trên bầu trời xanh biếc, mấy đóa mây trắng nhàn nhã phiêu đãng. Ngẫu nhiên một đám từ phương nam trở về chim chóc đi ngang qua, chim hót chiêm chiếp, thanh thúy, tràn đầy sinh cơ.

	Trên đất cỏ xanh vừa mọc ra một đoạn, xanh nhạt xanh nhạt.

	Đại địa tại rung động, cỏ non vậy run rẩy theo.

	Bầu trời bao la bên trong, một con hùng ưng tại bay lượn, dần dần lướt đi xuống tới, cho đến đáp xuống vương đình bên trong.

	"Nó tại bất an."

	Liệp Ưng chủ nhân nhẹ nhàng vuốt ve lưng chim ưng, "Ta chưa hề thấy nó bất an như vậy qua."

	"Đường quân đến rồi." Có người nói.

	" Đúng, Đường quân đến rồi."

	Đám người ngẩng đầu.

	Đại địa chấn động bọn hắn vậy cảm nhận được.

	Chương Truất đi ra.

	Hắn ra phủ lĩnh cùng các tướng lĩnh vây quanh đến vương đình biên giới.

	"Đó là chúng ta người." Có người chỉ về đằng trước nói.

	Từng đội từng đội kỵ binh đang điên cuồng mà tới.

	"Đường quân đến rồi!" Những này trinh sát la lên.

	Không dùng bọn hắn nói, Chương Truất đám người ánh mắt vượt qua những người thất bại này, nhìn về phía phương xa.

	Chân trời, một vệt đen đang nhảy nhót.

	Phốc phốc phốc!

	"Bọn hắn dĩ nhiên khiến bộ tốt đi đầu?" Có người kinh hô.

	Đi đầu không chỉ là bộ tốt, còn có một hai mặt cờ xí.

	Thần Phong thổi lất phất cờ xí, bay phất phới.

	Người tiên phong nhóm thần sắc kiên nghị, ngẩng đầu ưỡn ngực.

	Cái này sẽ là kết thúc tam đại bộ một trận chiến!

	Trận chiến này chiến thắng, bọn hắn đem vĩnh viễn ghi lại sử sách!

	Phốc phốc phốc!

	Tiếng bước chân chỉnh tề mà hùng hồn.

	Hắc tuyến lan tràn ra, vô biên vô hạn.

	Kỵ binh ngay tại hai cánh bảo hộ, đem phía trước giao cho bộ tốt.

	"Đường quân bản lĩnh giữ nhà chính là bộ tốt!" Vương Trạm nói: "Đương thời Đường quân chính là dùng bộ tốt chặn lại rồi Đại Liêu thiết kỵ, chờ ta Đại Liêu thiết kỵ sĩ khí trì trệ lúc, kỵ binh phát động đột kích, một trận chiến mà thắng."

	Kia là nhiều năm trước sự tình, Võ Đế khiến đại tướng ra ải kích Hồ, lấy yếu thắng mạnh, một trận chiến đánh bại không ai bì nổi Bắc Liêu đại quân.

	Mà trận chiến kia, bộ tốt chính là trụ cột vững vàng.

	Hôm nay, Đại Đường bộ tốt lại lần nữa xuất hiện ở thảo nguyên bên trên, cũng không người nào biết hiểu sau đó đại chiến bên trong bọn hắn sẽ phát huy như thế nào tác dụng.

	Phốc phốc phốc!

	Tiếng bước chân dần dần tới gần.

	"Ra doanh bày trận." Chương Truất gật đầu.

	Dư Thủy hô: "Bày trận."

	Có người nói: "Dựa vào hàng rào cố thủ đi!"

	Vương Trạm nói: "Hàng rào chỉ có thể ngăn trở sói hoang, lại ngăn không được đại quân."

	"Có thể ngăn cản đại quân, chỉ có biển người!" Chương Truất giơ tay lên.

	Đại quân vượt qua hắn, bắt đầu bày trận.

	"Nơi này là bản hãn vương đình, nơi này có vô số binh khí lương thảo, vô số nhân khẩu, vô số dê bò, cùng với chiến mã.

	Chúng ta đói bụng, có người sau lưng đưa lên đồ ăn.

	Chúng ta mệt mỏi, có thể trở về nhà đi nghỉ ngơi.

	Chúng ta chiến mã tổn thất, tùy thời đều có thể bổ sung.

	Mà Đường quân có cái gì? Bọn hắn chết một cái thiếu một cái, ăn một bữa thiếu một bỗng nhiên, trận chiến này, tất thắng!"

	Chương Truất lời nói kích phát rồi mọi người sĩ khí.

	Đúng a!

	Đây chính là địa bàn của bọn hắn.

	Cái gọi là thiên thời địa lợi nhân hoà, địa lợi nhân hòa đều ở đây bọn hắn một bên.

	Không, thiên thời cũng là như thế.

	Bọn hắn càng thích thảo nguyên bên trên khí hậu, mà Trần châu quân núp ở trong thành, thói quen không có ôn hòa khí hậu. Mà thảo nguyên gió, sẽ khiến bọn hắn không được tự nhiên. . . .

	Thiên thời địa lợi nhân hoà nơi tay, trận chiến này không thắng, không có thiên lý!

	Hai quân tương đối bày trận.

	Tiến vào lặng im kỳ.

	"Đường quân đội hình chỉnh tề, nhìn xem sĩ khí khá cao."

	Dư Thủy nói.

	"Ngươi e sợ?" Hòa Hâm cười lạnh.

	Dư Thủy thản nhiên nói: "Lão phu đi theo Khả Hãn nhiều năm, từ không biết hiểu như thế nào e ngại!"

	Hắn là Chương Truất dòng chính, xem thường Hòa Hâm bực này tiền nhiệm Khả Hãn người.

	Chương Truất nói: "Đề phòng, trận chiến này, ta quân bất động!"

	Một trận chiến này hắn tính toán chính là cố thủ.

	Đối diện, Dương Huyền cười nói: "Bố trí không sai, giống như là một cái con nhím."

	Nam Hạ nói: "Lang quân, Chương Truất xem ra là sẽ không động ổ rồi."

	"Ta quân chủ công." Hàn Kỷ mừng rỡ, "Đây chính là khó được thao luyện cơ hội."

	Trải qua thời gian dài, bởi vì binh lực thế yếu nguyên nhân, Trần châu quân mỗi chiến tư thái đều là phòng ngự, sau đó phản kích.

	"Chủ công, quyền chủ động ngay tại tay ta!"

	Dương Huyền nhìn trái phải một cái.

	Lão tặc ngẩng đầu ưỡn ngực.

	Vương lão nhị một mặt hi vọng.

	Nam Hạ không lên tiếng.

	Thái bình mấy cái tướng lĩnh tập hợp một chỗ, trơ mắt nhìn hắn.

	"Chúng ta người ít, xung kích lúc, phải đề phòng hai cánh." Dương Huyền nhìn một chút, "Đồ công!"

	Đang nhìn đối phương Đồ Thường khẽ giật mình, "Lang quân!"

	"Nam Hạ chưởng tổng, Đồ Thường lĩnh quân xung kích cánh tả. Trung lộ, lão Hoàng!"

	"Lĩnh mệnh!" Đồ Thường không nghĩ tới Dương Huyền có thể ủy thác trách nhiệm, trong lúc nhất thời không nhịn được trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	"Đồ công, chúng ta một đợt!" Vương lão nhị cười hì hì tới, vịn cánh tay của hắn, giống như là cái hiếu thuận Tôn tử.

	"Tốt! Một đợt!"

	Lâm Phi Báo gật đầu, mang theo Cầu Long vệ ra khỏi hàng.

	"Muốn mãnh!" Dương Huyền nói: "Muốn để quân địch không thở nổi."

	"Vâng!"

	Đến như cánh phải, Dương Huyền dẫn kỵ binh đang ngó chừng, liền đợi đến đối phương xuất kích.

	"Chương Truất sợ là không dám!" Nam Hạ nói.

	Dương Huyền nói: "Lo trước khỏi hoạ."

	Hắn giơ tay lên.

	Kèn lệnh huýt dài.

	"Nỏ thủ, cung tiễn thủ, tiến lên!"

	"Nỏ thủ áp chế cung tiễn thủ của đối phương." Nam Hạ nói.

	Lập tức bộ tốt đi theo.

	Nam Hạ chắp tay, "Lang quân, ta đi!"

	Dương Huyền gật đầu.

	"Lang quân, lão phu đi!" Đồ Thường chắp tay.

	Dương Huyền mỉm cười, "Một mực đi, ta vì các ngươi áp trận!"

	"Xuất kích!"

	Từng đội từng đội bộ tốt ra khỏi hàng.

	Bọn hắn bước chân chậm chạp, nhưng tiết tấu rất ổn.

	"Đường quân phát động rồi!"

	Đối diện, Dư Thủy nói: "Khả Hãn, ứng đối ra sao?"

	Chương Truất nhìn Dương chữ đại kỳ liếc mắt, "Dương Huyền không nhúc nhích, mà là khiến dưới trướng đại tướng đến chỉ huy. Như thế. . ."

	Hắn chậm rãi nhìn xem đám người.

	Mỗi người đều có chỉ huy thiên quân vạn mã dã vọng, đều có đánh bại đối thủ, thành tựu mỹ danh mộng tưởng.

	"Dư Thủy!"

	"Lĩnh mệnh!" Dư Thủy đại hỉ.

	Hòa Hâm mắt sắc ảm đạm.

	Hắn biết được, mình không phải là Chương Truất dòng chính, cho nên bực này đại chiến không tới phiên hắn chỉ huy.

	Dư Thủy tiến lên.

	"Cung tiễn thủ. . ."

	Từng dãy cung tiễn thủ tiến lên.

	"Chúng ta không có cung nỏ." Chương Truất có chút tiếc nuối.

	Đây là Trung Nguyên vương triều dùng để khắc chế kỵ binh lợi khí, cần thợ khéo mới có thể chế tạo.

	Mà loại kia thợ khéo nhắc tới cũng kỳ quái, nhiều xuất hiện ở Trung Nguyên. . . .

	"Cẩn thận. . ."

	Có người hô.

	Phía trước, Đường quân dừng bước.

	Nam Hạ nhấc tay.

	Cung nỏ nghiêng hướng lên trên.

	"Bắn tên!"

	Dày đặc bóp nỏ cơ thanh âm về sau, một mảnh mây đen bay tới.

	"Phòng tiễn!"

	Quân địch trong hàng ngũ, truyền đến tướng lĩnh khàn cả giọng la lên.

	"Giơ lên tấm thuẫn!"

	Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

	Tên nỏ một đầu đâm xuống tới.

	Tiếng hét thảm dày đặc dọa người.

	Cung tiễn thủ xuất hiện một cái cự đại trống không.

	Dư Thủy bình tĩnh nói: "Bổ khuyết!"

	Đến tiếp sau cung tiễn thủ tiến lên.

	Cung nỏ lại lần nữa chuẩn bị.

	"Bắn tên!"

	Một đợt Hắc Vân đột kích.

	Lần này, quân địch rõ ràng chuẩn bị đầy đủ rất nhiều, tử thương cũng ít rất nhiều.

	"Tiến lên."

	Nỏ thủ trở về trung gian.

	Trần Hoa Cổ mang theo hơn mười đệ tử cũng ở đây bên trong.

	Nhiệm vụ của bọn hắn là cứu giúp thương binh.

	Còn có một bầy dân phu.

	Dân phu tác dụng là đem bị thương tướng sĩ nhấc trở về.

	"Phòng tiễn!"

	Phía trước có người hô to.

	Trần Hoa Cổ nghe tới lốp bốp một trận loạn hưởng, tiếp lấy chính là tiếng kêu thảm thiết.

	"Lên!"

	Hắn trở lại vẫy gọi, hơn mười dân phu từ trận liệt khe hở bên trong xông đi lên, đem trúng tên tướng sĩ nhấc trở về.

	Trần Hoa Cổ mang theo các đệ tử hiện trường xử trí.

	"Đây là bắp chân trúng tên, không sợ, không bắn thủng, rút ra."

	"Thanh tẩy vết thương, bó thuốc. . . Thỏa đáng, mang lên đằng sau đi!"

	Từng cái thương binh bị mang tới trở về.

	"Cái này sẽ ảnh hưởng sĩ khí."

	Có người nói.

	Tại rất nhiều trận điển hình bên trong, tử thương người đều là dừng ở nguyên địa, ngươi hoặc là tiếp tục trùng sát, hoặc là liền xem vận khí, có thể có thể nhịn đến đại chiến kết thúc, được người cứu trị.

	Dương Huyền nói: "Đều là huynh đệ, sao có thể để bọn hắn phó thác cho trời? Đến như sĩ khí, ta tại, sĩ khí ngay tại!"

	Dương chữ đại kỳ tại, các tướng sĩ liền sẽ nắm chắc trong lòng!

	Trung lộ, Lâm Phi Báo mang người đã tới gần quân địch.

	"Là Dương cẩu bên người đám kia đại hán!" Có người kinh hô.

	Dư Thủy con ngươi co rụt lại, "Nói cho bọn hắn, lấy mạng người chồng, cũng được đem những người kia ngăn trở!"

	Lâm Phi Báo mang theo Cầu Long vệ dẫn đầu xông vào trận địa địch.

	Gió tanh mưa máu bên trong, quân địch kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên ngăn cản lấy.

	Cánh trái, thương ảnh cuốn tới.

	"Quân địch rất sắc bén." Vương Trạm chỉ vào phổ thông nói: "Dương cẩu bên người có một bầy đại hán, từ trước công thành đoạt đất không gì không phá. Khả Hãn, nếu không, xuất động thiết kỵ cho bọn hắn một kích!"

	Chương Truất lắc đầu, "Dư Thủy biết được như thế nào làm."

	Dư Thủy ứng đối chính là lấy mạng người đi lấp!

	Lâm Phi Báo đám người không ngừng xông về phía trước, người phía sau càng ngày càng dày đặc, gậy sắt vung vẩy càng ngày càng nặng nặng.

	"Lấy mạng người chồng lấp!" Hòa Hâm cười cười.

	Chương Truất nội tình vốn liếng bên trong, có tướng lĩnh hỏi: "Như vậy, ngươi nhưng có biện pháp?"

	Hòa Hâm nói: "Trực tiếp dùng tên mũi tên bao trùm!"

	Người kia cười lạnh, "Không phân địch ta, quả nhiên ngoan độc!"

	Phía trước, Dư Thủy hô: "Dùng tên mũi tên bao trùm!"

	Một đợt mưa tên bay đi.

	"Cẩn thận!"

	Lâm Phi Báo một tay giơ lên một địch nhân vung vẩy, những đại hán kia người người như thế.

	"Thật mẹ nó chính là tuyệt thế hung nhân a!" Hòa Hâm nhìn khiếp sợ không thôi.

	"Trường thương lên rồi."

	Từng dãy trường thương tay bày trận tiến lên. . . .

	Cánh trái, Đồ Thường mang người không ngừng đột tiến.

	"Cánh phải có chút nguy hiểm!" Dưới trướng nhắc nhở.

	Dư Thủy đã thấy, "Phản kích!"

	Quân địch không ngừng phát động phản đột kích, đem Đường quân bức lui, lập tức Đường quân lại lần nữa xuất kích. . .

	Song phương hết lần này đến lần khác trùng sát, toàn bộ giao chiến tuyến giữa bên trên, thi hài dần dần chồng chất.

	"Quân địch tính bền dẻo không sai." Hàn Kỷ nói.

	"Chương Truất thống ngự Ngự Hổ bộ nhiều năm, không chỉ là tàn bạo hiếu sát, thủ đoạn vậy có chút cao minh!" Dương Huyền nói: "Hôm nay đệ nhất chiến, quân địch sĩ khí chính thịnh, trong dự liệu sự."

	Khương Hạc Nhi nhìn có chút choáng váng.

	Song phương chém giết xa so với Nam chinh thì thảm thiết hơn.

	Hách Liên Yến lại thấy nhiều rồi, thậm chí còn có thể phân tích một phen.

	"Quân địch không địch lại, bất quá bọn hắn nhiều người, có thể dùng mạng người đến chồng chất." Hách Liên Yến híp mắt, "Lúc trước hoàng thúc từng nói Chương Truất chính là cái kiêu hùng, nếu không phải tam đại bộ bị Đại Đường cùng Đại Liêu kẹp ở giữa, Chương Truất người bậc này tất nhiên sẽ trở thành một phương thế lực."

	Khương Hạc Nhi nói: "Kia vì sao không tiêu diệt hắn?"

	Hách Liên Yến cười nói: "Không tốt diệt. Hoàng thúc nếu là giết Chương Truất, như vậy, tam đại bộ người người cảm thấy bất an, làm không cẩn thận liền sẽ trở mặt thành thù. Lại có, giết Chương Truất, Ngự Hổ bộ nội loạn, tam đại bộ bị suy yếu, Trần châu được lợi."

	Khương Hạc Nhi kinh ngạc, "Người này vậy mà như thế cao minh sao?"

	Phía trước, Dương Huyền nói: "Thu binh!"

	Keng keng keng!

	Phía trước Đường quân nghe được bây giờ.

	"Rút!"

	Đường quân có thứ tự bắt đầu rút lui.

	"Truy!"

	Có địch tướng giết đỏ cả mắt, mang theo dưới trướng đuổi theo.

	Đường quân vẫn chưa dừng bước, ngược lại tăng nhanh rút lui tốc độ.

	"Bắn tên!"

	Một đợt mưa tên để địch tướng triệt để thanh tỉnh, "Lui về!"

	Có thể Đồ Thường mang người, từ mặt bên cho hắn một lần.

	Xuất kích hơn ngàn người, trở về không đến năm trăm.

	Tham công liều lĩnh!

	Chương Truất mắt sắc u ám, "Giết!"

	Chương Đức giục ngựa quá khứ, đến tướng lĩnh trước người lúc, lớn tiếng nói: "Không nghe tướng lệnh, tự tiện xuất kích, Khả Hãn lệnh, giết!"

	Nói, hắn một đao đem tướng lĩnh bêu đầu, liền mang theo đầu người trở về.

	"Làm được tốt!"

	Chương Truất mỉm cười nói.

	Dư Thủy trở lại rồi.

	"Khả Hãn, Đường quân chém giết sắc bén, đặc biệt là những đại hán kia, làm người tan tác. . ."

	Hắn muốn nói lại thôi, Chương Truất biết được hắn ý tứ, "Lần tiếp theo, bản hãn bên người hảo thủ sẽ xuất chiến."

	Dùng thân thể máu thịt đến ngăn cản những hình người kia quái thú có chút gian nan, mấu chốt là, đối sĩ khí đả kích quá lớn.

	"Đa tạ Khả Hãn."

	Đối diện, Dương Huyền cũng ở đây nghe Nam Hạ bẩm báo.

	"Quân địch dám chiến, so Cơ Ba bộ càng thêm dũng mãnh. Mặt khác, địch quân áo giáp binh khí tại tam đại bộ bên trong cũng là tốt nhất."

	Chương Truất kinh doanh có cách a!

	Dương Huyền nói: "Buổi chiều tái chiến."

	Thể lực của con người có hạn, tại binh lực không đủ tình huống dưới, liên tục khiến dưới trướng tiến hành cường độ cao chém giết, một khi chiến cuộc bất lợi, rất dễ dàng sụp đổ.

	Đường quân chậm rãi lui lại, lập tức bắt đầu nghỉ ngơi.

	"Bọn hắn không có về doanh!" Dư Thủy nói: "Đây là muốn tái chiến chi ý."

	Cơm trưa Trần Hoa Cổ ăn không ít, vừa ăn, một bên dạy bảo đệ tử.

	". . . Vết thương muốn kiểm tra phải chăng có mảnh vụn đi vào, muốn dọn dẹp sạch sẽ, nếu không sẽ rất phiền phức."

	"Vâng!" . . .

	Ăn cơm trưa xong, nghỉ ngơi một hồi, Đường quân lại lần nữa xuất động.

	Trần Hoa Cổ mang theo các đệ tử vậy đi theo xuất phát.

	"Trần Hoa Cổ!" Dương Huyền thấy được hắn, không nhịn được lần cảm giác thân thiết.

	"Gặp qua sứ quân." Trần Hoa Cổ chắp tay.

	"Có sợ hay không?" Dương Huyền thân thiết hỏi.

	"Tiểu nhân trước kia tại Trường An đi theo những cái kia hiệp khách pha trộn." Trần Hoa Cổ nói: "Ban đầu ở quá bình thường, tiểu nhân làm người xử trí vết thương, những người kia cây đao cách tại tiểu nhân trên bờ vai, tiểu nhân căn bản không sợ."

	"Hảo hán tử!"

	Đến Dương Huyền tán dương, Trần Hoa Cổ ngẩng đầu ưỡn ngực, đi theo Đồ Thường bộ lên đường.

	Lần này chém giết thảm thiết hơn.

	Trần Hoa Cổ không ngừng chỉ huy dân phu đi đoạt người, mang theo các đệ tử khẩn cấp xử trí thương hoạn.

	"A!" Một cái dân phu trúng tên, khóc thét lên về sau bò!

	Trần Hoa Cổ mắng: "Khóc cái gì?"

	Dân phu vẫn như cũ khóc thét, Trần Hoa Cổ đi lên một cái tát, sau đó hô: "Xử trí."

	Một người đệ tử xông lại, đem mũi tên rút, khóc thét âm thanh biến thành kêu thảm.

	Phía trước, quân địch đột nhiên nứt ra một cái lỗ khe hở, hơn mười hảo thủ lao đến.

	Đồ Thường một cây trường thương vòng không ở kia a nhiều người, Vương lão nhị vậy nghênh đón tiếp lấy, nhưng vẫn như cũ có hảo thủ mang theo hơn trăm người lao đến.

	"Trường thương!"

	Trong tiếng thét chói tai, trường thương tay dũng cảm nhào tới.

	Phổ thông, Lâm Phi Báo phái Cầu Long vệ đến tiếp viện.

	Nhưng cần thời gian.

	Trường thương thủ môn đem hảo thủ vây quanh, nhưng này hơn trăm quân địch lại từ đâm nghiêng bên trong giết tới đây.

	Khoảng cách Trần Hoa Cổ nơi này không xa.

	"Ngăn lại bọn hắn!"

	Mấy cái bị thương quân sĩ không để ý tới xử trí vết thương, cầm lấy phương diện binh khí trước.

	Chung quanh quân sĩ vậy chen chúc mà tới.

	"Giết bọn họ thầy thuốc!" Bị bao vây hảo thủ hô.

	Giết thầy thuốc đối sĩ khí đả kích lớn nhất!

	Những quân địch kia phấn đấu quên mình bổ nhào tới.

	Một phen chặn giết, có cái quân địch lao đến.

	Các đệ tử lo sợ không yên lui lại.

	Nằm trên đất đều là hành động bất tiện quân sĩ.

	"Sư phụ, lui!"

	Trần Hoa Cổ chậm rãi vì một cái thương binh đắp lên thuốc.

	Quân địch đã vọt tới rồi.

	Trường đao giữa không trung bên trên lóe ra lợi mang.

	Hắn tại cười gằn.

	"Sư phụ!" Hơn mười đệ tử quên được e ngại, tranh nhau chen lấn nhào tới.

	Sang sảng!

	Trần Hoa Cổ rút đao.

	Tiện tay vung vẩy.

	Ánh đao lướt qua.

	Quân địch trúng đao đổ xuống.

	Trần Hoa Cổ nhìn xem các đệ tử, bình tĩnh nói:

	"Làm việc!"

	. . .
Kết chương.