Chương 701 : Người đệ nhất thiên hạ (2).
Nhất phía nam đạo kia cửa chính ở trong, Nho gia thiết trí có hai đạo sơn thủy cấm chế, tiến vào thứ năm tòa thiên hạ, cùng với đã qua đầu thứ hai giới tuyến, liền đều chỉ có thể ra không thể trở lại.

	Ninh Diêu ngự kiếm lơ lửng trên không trung, đi tới ở ngoài ngàn dặm, xa xa nhìn qua đạo kia sừng sững trong trời đất cửa chính.

	Chỉ cần lấy kiếm bổ ra cấm chế, có thể vượt qua cửa chính, đi hướng Đồng Diệp châu.

	Nhưng mà Ninh Diêu cuối cùng vẫn là quay người rời đi.

	Cuối cùng lại cải biến chủ ý, thu kiếm vào vỏ, đeo kiếm ở phía sau, đã rơi vào mặt đất phía trên.

	Nàng mặc pháp bào kim lễ, vác một thanh kiếm tiên.

	Ninh Diêu ý định tìm mấy cái Đồng Diệp châu tu sĩ hỏi thăm mới nhất tình thế.

	1 đám hơn mười người, cưỡi gió đi xa, càng ngày càng xa xa rời cửa chính, đều là Long Môn, Kim Đan cảnh tu sĩ.

	Từ chạy nạn trên đường kinh hồn bất định, đến nơi này bên cạnh sau đó, qua lại kết minh, đồng khí liên chi, vì vậy từng cái một chỉ cảm thấy nhân họa đắc phúc, từ nay về sau trời cao đất rộng, đạo lý rất đơn giản, phụ cận liền Nguyên Anh tu sĩ cũng không có một cái!

	Hơn nữa nơi này thiên hạ, không còn thượng ngũ cảnh!

	Ba Kim Đan, chín Long Môn, giết cái Nguyên Anh khó sao?

	Kỳ thật thật đúng là không đơn giản, dù sao mặt giấy thực lực đều là vô căn cứ, thật muốn bị Nguyên Anh trước chém một hai người, giết được người người khiếp sợ e sợ chiến, lại tiêu diệt từng bộ phận, cuối cùng là mọi người vây giết một người, vẫn bị một người đuổi giết toàn bộ, ai giết ai thật đúng là khó mà nói.

	Thế nhưng là hôm nay trời đất bao la, đã mất Nguyên Anh vậy.

	Cái gì Quan Hải cảnh Động Phủ cảnh, căn bản không có tư cách cùng bọn họ làm bạn, cái kia ba mươi mấy người từng người tiên gia đỉnh núi, vương triều hào phiệt tô vẽ tu sĩ, đang tại vì bọn họ tại cửa lớn bên kia, tụ lại thế lực.

	Cái này mười hai người, lúc trước đã nói định, muốn đánh tạo ra lớn nhất trên một ngọn núi "Tông môn", tranh giành người tranh giành địa bàn tranh giành đại thế hăng hái tranh giành vận, tranh quyền xu thế tranh giành thiên tài địa bảo, cái gì đều muốn tranh giành đến trong tay mình!

	Tại đây sau đó, dù là tu hành tư chất có hạn, vậy dùng chồng chất thành núi thần tiên tiền đập phá từng người bình cảnh là được, chỉ cần mười hai người chính giữa có người trước tiên đưa thân Nguyên Anh cảnh, một phần làm bằng sắt nghìn đời nghiệp lớn, coi như là triệt để ổn định rồi.

	Sau đó bọn hắn liền thấy được cái kia trên mặt đất hành tẩu đeo kiếm nữ tử.

	Tất cả mọi người hơi có kinh ngạc, nàng lá gan lớn như vậy?

	Dám một mình du lịch?

	Bọn hắn nhìn kỹ lại, từng người nảy lòng tham, có chọn trúng nàng kia dung mạo đấy, có nhìn trúng trên người cô gái món đó pháp bào tựa hồ phẩm trật không tầm thường đấy, có suy đoán thanh trường kiếm kia giá trị bao nhiêu, còn có thuần túy sát tâm bạo khởi đấy, đương nhiên cũng có sợ cái kia vạn nhất, ngược lại cẩn thận từng li từng tí, không quá nguyện ý trêu chọc thị phi đấy. Đương nhiên cũng có một vị duy nhất nữ tu, Kim Đan cảnh, tại thương hại kết cục kia đã định trước đáng thương đàn bà, cứu? Dựa vào cái gì. Không có cái kia tâm tình. Tại đây trời mặc kệ đất mặc kệ chỉ có tu sĩ quản loạn thế, lớn lên đẹp như thế, nếu như cảnh giới không cao, liền dám một mình đi ra ngoài, không phải là tự tìm đường chết là cái gì?

	Ninh Diêu ngẩng đầu nhìn lại, thấy bọn họ không có xuất thủ ý tứ, cứ tiếp tục đi về phía trước.

	Mười hai vị Đồng Diệp châu chạy nạn tu sĩ, cưỡi gió lơ lửng, cao cao tại thượng, quan sát trên mặt đất cái kia tạm thời không biết thân phận xinh đẹp nữ tử.

	Sau một lát, vị kia Kim Đan nữ tu trong lòng căm tức, đám này đại lão gia mỗi cái là thanh tâm quả dục chính nhân quân tử không được, từng cái một sẽ không điểm động tĩnh?

	Cho nên hắn mỉm cười mở miệng nói: "Ta thấy cái kia dáng điệu cô gái còn có thể, các ngươi đừng cùng ta tranh đoạt a, bên cạnh ta hôm nay thiếu cái nha hoàn, liền nàng."

	Nàng cái này mới mở miệng, liền lập tức có một ánh mắt nóng rực tráng hán, thò tay đỡ lấy bên người nữ tu hết sức nhỏ vòng eo, cười hắc hắc nói: "Làm nha hoàn tốt, làm thông phòng nha hoàn rất tốt, ca ca cái này giúp ngươi bắt lại cái kia đụng đại vận con quỷ nhỏ, Ngọc Giáp muội tử, đã nói rồi, tranh thủ thời gian tìm ngày hoàng đạo, ta và ngươi nhanh chóng kết làm phu thê, không thể nói trước hai ta chính là chỗ này tòa thiên hạ đệ nhất đôi đạo lữ, vạn nhất có cái kia huyền diệu khó giải thích thêm vào phúc duyên, chẳng phải là chuyện tốt thành đôi. . ."

	Ngôn ngữ giữa, hán tử đồng thời lấy tiếng lòng cùng hai vị hảo hữu nói ra: "Nhớ kỹ giúp ta áp trận, trừ bọn ngươi ra, kể cả Ngọc Giáp cái này tao bà nương ở bên trong, ta người nào cũng tin không nổi."

	Hán tử lấy ra một quả binh gia giáp viên, một bộ Thần nhân thừa lộ giáp trong nháy mắt mặc giáp trụ bên người, lúc này mới cưỡi gió rơi xuống đất, bước đi hướng cái kia đeo kiếm nữ tử, cười nói: "Vị này muội tử, là chúng ta Đồng Diệp châu người ở nơi nào, không bằng kết bạn đồng hành? Nhiều người không sợ sự tình, có phải hay không cái này lý?"

	Nhìn như ngôn ngữ ngả ngớn, hán tử kỳ thật sớm đã nắm chặt trong tay trường đao, thân là một vị kinh nghiệm sa trường Kim Đan cảnh binh gia tu sĩ.

	Ninh Diêu thần sắc lạnh nhạt nói: "Nhiều người không sợ chết?"

	Dùng chính là tương đối sứt sẹo Đồng Diệp châu nhã ngôn.

	Tại ngôn ngữ thiên phú một chuyện trên, xác thực hay là hắn mới tốt, hắn sẽ nói ba châu nhã ngôn, các quốc gia tiếng phổ thông cùng rất nhiều tiếng địa phương, sẽ cố ý dùng hời hợt thần sắc, dùng nàng nghe không hiểu ngôn ngữ, nói chút ít lời nói.

	Nhưng mà nàng biết rõ hắn đang nói cái gì, bởi vì nàng sẽ xem ánh mắt của hắn.

	Hán tử cười ha ha nói: "Tiểu nương tử thật biết chê cười lời nói. . ."

	Người đàn ông kia từ chỗ mi tâm bắt đầu, từ đầu đến chân, không hiểu thấu liền một phân thành hai rồi.

	Một bộ Thần nhân thừa lộ giáp, cộng thêm Kim Đan binh gia tu sĩ thể phách, đúng là so với giấy mỏng một mảnh cũng không bằng.

	Cái kia tên là Ngọc Giáp nữ tu trong lòng biết không ổn, đồng dạng bị một cái vô hình kiếm khí chặn ngang chặt đứt, một viên Kim Đan bị hồn phách cuốn theo, quay tròn xoay tròn, vừa muốn chạy xa, ầm ầm nổ nát vụn.

	Ninh Diêu liếc mắt bầu trời.

	Mười vị tu sĩ phía sau tiếp trước, từng cái một hận không thể chính mình thẳng tắp một đường nhập vào mặt đất, tốt cái thứ nhất yết kiến vị nữ tử kia kiếm tiên.

	Thực không phải là bọn hắn nhìn ra đối phương là kiếm tu, kỳ thật căn bản không biết nàng là như thế nào xuất thủ, có thể nếu như nàng cõng kiếm, coi như là một vị kiếm tiên tốt rồi.

	Bất kể nàng có phải hay không bổn mạng phi kiếm kinh người Kim Đan kiếm tu, còn là cái gì bầu trời đến rơi xuống Nguyên Anh kiếm tu, đều tính kiếm tiên! Dù sao giết bọn hắn cũng như dao phay băm chết một đám gà con.

	Ninh Diêu đột nhiên chẳng muốn đi hỏi Đồng Diệp châu tình thế rồi.

	Hắn đã từng cùng nàng đã từng nói qua Đồng Diệp châu sơn thủy du lịch, một mực nàng mang tại trên thân thể quyển sách kia trên, kỳ thật cũng có ghi.

	Nhưng mà Ninh Diêu biết rõ, chưa có tới đến cái này tòa thiên hạ Đồng Diệp châu tu sĩ, mới là nên đến đấy.

	Vì vậy Ninh Diêu xoay người rời đi.

	Ý định đi đến một đoạn lộ trình, lúc đến trên đường, cách đó không xa có tòa đỉnh núi, thừa thãi một loại kỳ dị trúc xanh, Ninh Diêu ý định chế tạo một cây gậy leo núi.

	Nàng quay người thời điểm, người đàn ông kia lúc trước lấy tiếng lòng ngôn ngữ hai cái bằng hữu, bị mất mạng tại chỗ.

	Đang tại một vị Ngọc Phác cảnh bình cảnh kiếm tu trước mặt, tại từng người tâm hồ tự cho là đúng xì xào bàn tán, chưa đủ cẩn thận.

	Một vị trẻ tuổi khuôn mặt kiếm tu bay xuống trên mặt đất, cau mày nói: "Vị đạo hữu này, có phải hay không sát tâm quá nặng rồi hả?"

	Cái kia mười cái tu sĩ đều có tâm tư.

	Bởi vì này vị kiếm tu, danh khí thật lớn, là Đồng Diệp châu Tiên Khanh phái công nhận người thừa kế, tên là Niếp Vân, trăm tuổi Kim Đan, mấu chốt còn là kiếm tu.

	Sở dĩ liếc phân biệt ra người này thân phận, ở chỗ bên hông hắn cái thanh kia bội kiếm "Thi giải", thực sự quá nhìn chăm chú, vỏ kiếm ngoài có ngũ thải hà quang tràn đầy bất định, là một kiện tự hành nhận chủ bán tiên binh!

	Mà hắn cái tên đó, cũng là thuở nhỏ bị hộ đạo nhân dẫn vào sư môn, bị Tiên Khanh phái tổ sư tự mình lấy, ngụ ý kẻ này tương lai có hi vọng cưỡi mây phi thăng.

	Ninh Diêu ngoảnh mặt làm ngơ.

	Trẻ tuổi kiếm tu cùng nàng kia kéo ra một khoảng cách, kề vai sát cánh mà đi.

	Ninh Diêu nói ra: "Ánh mắt mò mẫm, lỗ tai điếc, cảnh giới thấp, ít nói chuyện, đi xa điểm."

	Niếp Vân cười nói: "Ngươi nói là ta không nhìn được nhân tâm tốt xấu? Cũng không phải là như thế, chỉ là Từ Đảo, Ngọc Giáp hai Kim Đan bên ngoài, sau đó hai người, tội không đáng chết, giáo huấn một phen như vậy đủ rồi. Chỉ cần không phải đại gian đại ác hạng người, chúng ta Đồng Diệp châu tu sĩ, đều nên vứt bỏ hiềm khích lúc trước, dốc lòng tu hành, từng người lên cao, nói không chừng rất nhanh sẽ gặp được Phù Diêu châu tu sĩ, thậm chí là Kiếm Khí trường thành đám đó hoan hỷ nhất sát phạt kiếm tu mọi rợ. . ."

	Lúc trước hắn còn không cảm thấy, đến gần xem cô gái này, nguyên lai thật sự là động lòng người.

	Tự nhiên không phải là cái gì thèm thuồng sắc đẹp, đối với một vị kiếm tâm thuần túy trẻ tuổi thiên tài mà nói, chẳng qua là cảm thấy nàng làm cho người ta thấy chi quên tục.

	Ninh Diêu thủy chung mắt nhìn phía trước, nói ra: "Không nghe khuyên bảo tật xấu, ngã cảnh về sau sửa sửa."

	Niếp Vân đang muốn ngôn ngữ.

	Trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, một viên Kim Đan nghiền nát hơn phân nửa, toàn bộ người thất khiếu chảy máu, dốc sức liều mạng giãy giụa đều không thể đứng dậy.

	Hắn ánh mắt mơ hồ, lờ mờ chỉ thấy nàng kia bóng lưng, chậm rãi đi xa.

	Còn lại mười người, hai mặt nhìn nhau.

	Là biết thời biết thế, giết người đoạt bảo, thừa cơ đã đoạt cái thanh kia "Thi giải", còn là cứu người, cùng Tiên Khanh phái kết xuống 1 môn rất lớn hương khói tình?

	Tiên Khanh phái ngoại trừ hai vị Nguyên Anh tổ sư bên ngoài, hầu như tất cả cung phụng, khách khanh cùng tổ sư đường đích truyền, cũng đã tiến vào chỗ này mới tinh thiên hạ.

	Nghe nói liền cái kia tổ sư đường tranh chân dung, linh vị đều bị Niếp Vân mang theo bên người, đặt ở một kiện tổ truyền chỉ xích vật chính giữa.

	Có người cắn răng một cái, tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Cái gì hương khói tình, đều mẹ nó là vớ vẩn quanh co đồ vật, hôm nay còn chú ý cái này? Cái gì phổ điệp tiên sư, bây giờ cái nào không phải là sơn trạch dã tu! Được một kiện bán tiên binh, chúng ta chính giữa người nào trước tiên phá cảnh đưa thân Nguyên Anh, liền về người nào, chúng ta đều lập nhiều thệ ước, tương lai đạt được 'Thi giải' người, chính là ngồi ghế số một đấy, người này nhất định che chở những người còn lại từng người phá một cảnh!"

	Lại có người nhắc nhở: "Cái kia 'Thi giải' là kiện nhận chủ bán tiên binh, ai dám cầm? Ai có thể luyện hóa? Niếp Vân nếu là chết rồi, còn dễ nói, thế nhưng là Niếp Vân không có chết."

	Một người nói khẽ: "Niếp Vân ngã cảnh, không phải không gặp cái kia 'Thi giải' ra khỏi vỏ, nhận chủ cách nói, hơn phân nửa là Tiên Khanh phái cố ý vì Niếp Vân tranh thủ thanh danh thủ đoạn."

	Cũng có cái kia không muốn mạo hiểm làm việc mấy vị phổ điệp tiên sư, chẳng qua là khi xuống không quá nguyện ý nói chuyện. Trên núi cản trở cơ duyên, so với dưới núi đoạn cả người cả của đường, càng nhận người hận.

	Không ngờ đang lúc mọi người cũng không dám trước tiên xuất thủ thời điểm.

	Cái kia Niếp Vân ngồi dậy, bội kiếm "Thi giải" tự hành ra khỏi vỏ, lơ lửng không trung, hắn tự tay cầm chặt thân kiếm, không bị thương lòng bàn tay mảy may, thật giống như bị bội kiếm nâng đứng dậy.

	Niếp Vân ánh mắt âm trầm, nhìn về phía những cái kia khốn kiếp, dù là hắn thật là một cái kẻ điếc, Niếp Vân cuối cùng không có mắt mù, nhìn ra được những người kia sắc mặt cùng ánh mắt!

	Niếp Vân buông ra bán tiên binh thi giải, lung lay sắp đổ, rồi lại nửa điểm không sợ mọi người, nghiến răng nghiến lợi nói: "Một đám phế vật, chỉ còn lại có cái biết chút bùa chú tiểu đạo rách rưới Kim Đan, liền dám giết ta đoạt kiếm?"

	Niếp Vân đột nhiên cúi đầu dừng ở cái thanh kia âu yếm bội kiếm, lệ rơi đầy mặt, thò tay che ngực, nức nở nói: "Ngươi lúc trước vì sao giả chết, vì sao không tự hành ra khỏi vỏ, vì sao không bảo vệ ta Kim Đan, không giết nàng, bảo vệ Kim Đan cũng tốt a. . ."

	Trường kiếm rung động mãnh liệt, như khóc không ra tiếng như tố.

	Tựa hồ so với ngã cảnh chủ nhân càng thêm ủy khuất.

	Nó không dám ra vỏ kiếm.

	Sợ chủ nhân sẽ chết.

	Chỉ là thế gian bán tiên binh, thường thường như chưa thông suốt ngây thơ hài đồng, không thể mở miệng ngôn ngữ, sẽ không viết chữ.

	Bằng không thì cái thanh này thi giải sẽ rõ ràng không sai đất nói với Niếp Vân, nữ tử kia, vô cùng có khả năng là bị cái này tòa thiên hạ đại đạo nhận thức người thứ nhất.

	Mười người kia rốt cuộc ý thức được bán tiên binh thi giải, là hoàn toàn có thể tự hành giết người đấy, vì vậy không chút do dự, lập tức thi triển thủ đoạn, cưỡi gió bỏ chạy.

	Niếp Vân nhưng không có đuổi giết ý của bọn hắn, đến một lần bị kiếp nạn này khó, tâm tư bất định, thứ hai ngã cảnh sau đó, ngoài ý muốn quá nhiều, hắn không muốn trêu chọc vạn nhất.

	Đã nhớ kỹ mười người dung mạo ăn mặc, còn biết được mấy vị tu sĩ đại khái nền móng, núi xanh còn đó nước biếc chảy dài, về sau cuối cùng có gặp lại ôn chuyện cơ hội.

	Vị này thừa nhận sư môn tất cả hy vọng trẻ tuổi thiên tài, ngẩng đầu nhìn về phía nàng kia đi xa phương hướng, đột nhiên tỉnh ngộ, nàng đến từ Kiếm Khí trường thành!

	Ninh Diêu đến đó tòa núi xanh rừng trúc, bốn phía tìm kiếm, rốt cuộc tuyển chọn một gốc cây xanh ngắt ướt át nhỏ trúc, làm một cây gậy leo núi, xách trong tay.

	Thấy bốn phía không người, Ninh Diêu liền mở đường núi học người nọ cầm trượng đi đường, tưởng tượng hắn thiếu niên lúc dẫn đầu lên núi, tưởng tượng hắn thành niên sau một mình du lịch, tưởng tượng hắn uống rượu lúc say khướt, tưởng tượng hắn đi tại giữa núi rừng, trừng to mắt nhìn phong cảnh, sẽ từng cái ghi ở trong sách. . .

	Đi đến về sau, Ninh Diêu khôi phục như thường, đứng ở núi xanh đỉnh, lấy gậy leo núi chống đất, nhẹ nhàng hô một cái tên, sau đó nàng dùng tâm linh nghe cái kia gió qua rừng trúc vi vu thanh âm, tựa như tiếng đáp lại.

	Lúc trước nàng mới vừa tới đến mới tinh thiên hạ, Nguyên Anh phá cảnh thời điểm tâm ma, đúng là trong nội tâm nàng chi Trần Bình An.

	Đối với Ninh Diêu mà nói, tâm ma sẽ chỉ là như thế.

	Có thể chỉ là một cái đối mặt, Ninh Diêu dùng sức nhiều nhìn vài lần về sau, rất nhanh đã bị nàng chém giết.

	Cho nên phá cảnh chỉ là trong nháy mắt.

	Đã phức tạp đến cực điểm lại đơn giản thuần túy, Ninh Diêu lúc ấy chỉ là trong nháy mắt rõ ràng một chuyện, trong mắt nàng trong lòng chính là cái kia Trần Bình An, vĩnh viễn không so sánh được chính thức Trần Bình An, trời đất bao la, Trần Bình An liền chỉ có một, chân chân chính chính.
Kết chương.