Chương 162 : Hóa thân chết   Tu La ra.
Dễ dàng một đạo Nguyệt Thần thủ hộ, Nguyệt Linh tiên tử liền hóa giải một gã Hóa Thần Kỳ Huyết Cương cùng hai vị đỉnh Cực Ma tôn công kích, đầy đủ cho thấy một gã chân chính Hóa Thần Kỳ tu sĩ lợi hại, cái gì Hóa Huyết thần đao, cái gì chết ma Độ Nha, Nguyệt Hoa Đạo Vực hạ, tịnh hóa tất cả u ám hắc ám, là đêm dài đằng đẵng bên trong đèn sáng, mặc dù không bằng Thái Dương Chi Diễm như vậy hoàn toàn dứt khoát, nhưng là im hơi lặng tiếng, xâm nhập bản chất.

“Không tốt, mau trốn!!!”

Bị Nguyệt Linh tiên tử hời hợt hóa giải công kích huyết Tu La, nguyên bản còn nghĩ tiếp tục toàn lực thôi động huyết sát kiếm công kích, dù sao huyết sát kiếm ra thì sát sinh, không giết người liền tổn thương mình, hắn cũng muốn hoa rất lớn đại giới trấn áp trong đó phản phệ, nhưng là rất nhanh, hắn liền cảm nhận được chu vi ngân sắc Nguyệt Hoa uy hiếp, vậy mà vô thanh vô tức thẩm thấu thân thể của hắn, liền ma khí cũng rất khó cấp tốc ăn mòn!

Cái này tự nhiên nhường hắn sợ hãi cả kinh, vội vàng vung lên huyết sát kiếm công kích Đạo Vực, mong muốn thoát đi Nguyệt Hoa khu vực, nhưng là thực lực của hắn kém Nguyệt Linh tiên tử quá xa, căn bản là không có cách phá vỡ phiến khu vực này phong tỏa, chỉ có thể cầm huyết sát kiếm chém lung tung một mạch, từng đạo huyết sát kiếm khí còn không có bay ra bao xa, liền tại vô cùng vô tận Nguyệt Hoa bên trong tiêu tán không còn.

“Ong ong ong!!!”

Huyết sát kiếm lập tức mơ hồ rên rỉ một tiếng, tựa hồ đối với chủ nhân của mình bất mãn, lại tựa hồ tràn đầy đối với giết chóc khát vọng, nhưng là chủ nhân thực lực chưa đủ dưới tình huống, chỉ có thể sinh sinh chịu đựng, thoạt nhìn có tiếng không có miếng.

Bất quá cùng Tà La lão quỷ so sánh, huyết Tu La lại nhẹ nhõm nhiều, chỉ thấy Tà La lão quỷ đã khống chế không nổi thân thể của mình, một hồi biến thành là ma quạ, một hồi biến thành lúc bản thể, tại Nguyệt Hoa chiếu rọi bên trong thê thảm kêu thảm, lại vào lúc này, bị ma công phản phệ!

Chỉ có Trương Hư Thánh hóa thân khống chế Huyết Cương, còn hơi hơi tốt một chút, từng mảng lớn huyết vụ không ngừng phun ra ngoài, cùng chu vi Nguyệt Hoa không ngừng lẫn nhau mẫn diệt tịnh hóa, nhường Huyết Cương không có nhận quá nhiều tổn thương, nhưng là trong lúc nhất thời, cũng vô lực làm ra cái gì phản kích, Hóa Thần Kỳ chiến lực cùng chân chính Hóa Thần Kỳ tu sĩ so sánh, lại là chênh lệch quá xa bên trong.

“Nguyệt Thần ở trên, trừ ma vệ đạo!”

Nguyệt Linh tiên tử thanh lãnh thanh âm tại Nguyệt Hoa Đạo Vực bên trong vang lên, nhưng lại không thấy chút nào giết chóc mùi máu tanh, nhìn xem tại Đạo Vực bên trong giãy dụa mấy ma, không tiếp tục nhìn chằm chằm Trương Hư Thánh không thả, mà là đem ánh mắt đặt ở yếu nhất Tà La lão quỷ trên thân, dù sao Huyết Cương cũng là một cái Hóa Thần Kỳ chiến lực, cùng Trương Hư Thánh hóa thân hòa làm một thể sau, thật sự là khó chơi, không bằng trước đem cái này còn lại hai ma sát, nói thế nào cũng là hai đại giáo chủ của ma giáo.

Cho nên nàng nhìn xem Tà La lão quỷ nhẹ nhàng một chỉ, Bán Nguyệt Luân lần nữa nổ bắn ra mà ra, Tà La lão quỷ tại tối hậu quan đầu mới rốt cục kịp phản ứng, giận dữ hét:

“A a! Nguyệt Linh tiện tỳ, ta với ngươi liều mạng!”

Ma công phản phệ mang tới thống khổ, so với tại thần hồn bên trên lăng trì mà nói cũng không kém bao nhiêu, Tà La lão quỷ chỉ cảm thấy từ thần hồn bên trên bắt đầu, có đồ vật gì đang bị sinh sinh rút ra như thế, thật sự là vô cùng thống khổ, nhường hắn lâm vào điên bên trong, nhìn thấy Bán Nguyệt Luân đánh tới, ngược lại mơ hồ đã có một tia giải thoát, sau đó mang theo ma tu sau cùng cố chấp cùng điên cuồng, liền muốn muốn liều chết cùng Nguyệt Linh tiên tử đồng quy vu tận.

Chỉ là lâm vào một gã Hóa Thần Kỳ tu sĩ Đạo Vực bên trong, lại há có thể còn cho phép hắn? Im hơi lặng tiếng thẩm thấu tới trong cơ thể hắn Nguyệt Hoa ngưng tụ, hắn liền lập tức cảm nhận được toàn thân pháp lực trì trệ, sau đó chỉ thấy một vòng Ngân Nguyệt tại trước mắt hắn càng lúc càng lớn, cuối cùng xuyên thân mà qua, nhường hắn hoàn toàn lâm vào trong bóng tối.

Dễ như trở bàn tay tàn phá Tà La lão quỷ, Nguyệt Linh tiên tử vẻ mặt không thay đổi, nhưng là huyết Tu La lại lớn vì hoảng sợ, cùng hắn nổi danh mấy trăm năm Tà La lão quỷ, cứ như vậy dễ dàng bị chém giết?!

Cái này lập tức đối huyết Tu La sinh ra rất lớn chấn động, vội vàng tiếp tục điên cuồng mong muốn thoát đi nơi đây, nhưng ở Nguyệt Hoa Đạo Vực phong tỏa hạ, hắn từ đầu đến cuối chỉ có thể ở nơi này đảo quanh, căn bản không nhìn thấy một điểm hi vọng sống sót, mà tại lúc này, Nguyệt Linh tiên tử lại không ngừng nghỉ chút nào theo dõi huyết Tu La, tố thủ vung lên, Bán Nguyệt Luân lập tức cấp tốc chém ngang mà đi,

“Thánh Tôn, cứu mạng!!!”

Huyết Tu La lập tức tâm thần hoảng hốt, lập tức không để ý mặt mũi điên cuồng chạy trốn tới Huyết Cương bên người, có huyết sát kiếm bảo hộ, hắn thật không có bị Nguyệt Hoa gắt gao cầm cố lại, nhưng là mong muốn ngoan cố chống lại lời nói càng là không có khả năng, lúc này, có thể hắn chỉ có Trương Hư Thánh.

Bất quá Trương Hư Thánh bản thể ở đây lời nói có lẽ có ngăn cơn sóng dữ thực lực, nhưng vẻn vẹn một cái phân thân lời nói, cũng lực như chưa đến, khống chế lấy Huyết Cương, Trương Hư Thánh hóa thân không để ý đến huyết Tu La, chỉ là ra tay lần nữa đỡ được Bán Nguyệt Luân một kích, trên thân ma khí, lần nữa tiêu hao non nửa.

“Đã đến bước này sao? Xem ra ta cuối cùng, vẫn là không cách nào trốn qua cái này số mệnh a ~”

Cảm thụ được càng lúc càng gần tử cục, Huyết Cương chiết xạ Trương Hư Thánh hóa thân ánh mắt, trở nên vô cùng phức tạp, có quyến luyến, có hậu hối hận, có tiếc nuối lại có giải thoát, thoạt nhìn cùng ma tinh ngày thường hình tượng rất là khác biệt.

Nguyệt Linh tiên tử bén nhạy phát hiện điểm này, mày ngài hơi nhíu, kém chút còn tưởng rằng chính mình lại bị mê hoặc đâu, lập tức ung dung thản nhiên lần nữa sử dụng ra đủ loại kiểm trắc phương pháp kiểm nghiệm, nhưng là cuối cùng, vẫn là không có phát hiện cái gì dị thường, hắn, chính là mình một mực âm thầm thăm dò mười năm ma tinh hóa thân.

Xác nhận tốt điểm này sau, Nguyệt Linh tiên tử không do dự nữa, lập tức thúc giục Bán Nguyệt Luân đối với Huyết Cương phát động cuối cùng công kích, vô số nguyệt nhận quang ảnh bay múa, không gì không phá, đầy trời Nguyệt Hoa, không ngừng tịnh hóa lấy Huyết Cương Huyết Ma chi khí, tạo thành một bộ duy mỹ hình tượng.

“Đi!”

Tại thời khắc này, đã không phải là lại có ma công nào bí thuật có thể thay đổi được rồi, Nguyệt Linh tiên tử toàn phương vị vượt qua hắn cái này trái liều phải góp Hóa Thần Kỳ chiến lực, lâm vào đối phương Đạo Vực sau chính là cầm pháp lực hộ hao tổn, hắn cũng hao tổn bất quá đối phương, chỉ có thể từng điểm từng điểm nhìn xem Nguyệt Hoa thẩm thấu toàn thân mình, tùy thời có thể cho mình một kích cuối cùng.

Bất quá tại cuối cùng, hắn vẫn là toàn lực bạo phát một lần, liều mạng xé rách một cái khe nhường huyết Tu La thoát đi ra ngoài, xem như trong khoảng thời gian này đến nay hắn đối với mình ra sức hồi báo a, hắn chỉ là một cái hóa thân mà thôi, có khả năng làm, vẻn vẹn chỉ có những thứ này ······

“Chuyện gì xảy ra, vì cái gì trong lòng ta sẽ cảm thấy một chút bất an?”

Nguyệt Linh tiên tử không để ý đến tại tối hậu quan đầu chạy trốn huyết Tu La, chỉ là nhìn xem Trương Hư Thánh hóa thân dường như cáo biệt giống như động tác trong lòng sinh ra một chút do dự, nàng không biết mình là bởi vì Trương Hư Thánh thong dong sinh lòng không đành lòng còn là bởi vì còn lại nguyên nhân gì, tại tối hậu quan đầu, nàng bỗng nhiên dường như không muốn chém giết cái này Trương Hư Thánh hóa thân.

“Trừ ma vệ đạo ······”

Bất quá, Nguyệt Linh tiên tử dù sao cũng không phải cái gì mới ra đời thiếu nữ, hơn ngàn năm lịch duyệt hạ rất nhanh liền đem cái này vẻ không đành lòng quên hết đi, lần nữa khôi phục đạm mạc tâm cảnh, trong miệng nhẹ nhàng tự lẩm bẩm một tiếng sau, tố thủ vung lên, nhìn xem Bán Nguyệt Luân xẹt qua Trương Hư Thánh hóa thân Ma Hạch, ngay tiếp theo Huyết Cương, cũng cùng một chỗ hoàn toàn diệt sát ······

“Đao hạ lưu người!”

Chỉ là đúng lúc này, phương xa bỗng nhiên vang lên một đạo thanh âm lo lắng, sau đó nàng liền nhìn thấy cái này đời Thiên Mệnh khống chế lấy một đầu Ngân Lang cấp tốc mà đến, mang trên mặt một tia thật sâu ảo não, đồng thời, tại một chỗ ma khí trải rộng trong không gian, một cái tuấn mỹ đến cực điểm bóng người đột nhiên mở mắt, đạm mạc vô cùng, giống như cao cao tại thượng Thiên Đạo đồng dạng không có một tia sinh linh tình cảm.
Kết chương.