Chương 72: 3 giai

	Nam Dương phủ thành chỗ Đại Lương Tây Nam, khí trời nóng bức.

	Thượng Lâm phường tới gần Tháp hà, lại thêm ẩm ướt.

	Nhưng nếu đuổi kịp mặt sông có gió, đê hai bên bờ ngược lại thanh lương thoải mái dễ chịu.

	Trần Mộc ngồi ở đình nghỉ mát bên dưới, trong gió nhẹ. Chậm rãi lật xem quyển sách trong tay, thỉnh thoảng uống một ngụm màu nâu thuốc trà.

	Một hồi lâu, Trần Mộc để sách xuống, ngẩng đầu.

	"Cái này « kim phong ngọc lộ quyết » có chút đồ vật a."

	Hắn thử điều chỉnh bộ mặt cơ bắp, gầy địa phương để cơ bắp nâng lên bổ sung, mập địa phương liền để cơ bắp co vào thu nhỏ.

	Mấy lần nếm thử, đã cùng Giới Giáp có 3 điểm tương tự.

	"Lại suy nghĩ mấy ngày, nói không chừng liền có thể hình thành kỹ năng."

	"Đồ vật là tốt đồ vật, chính là cách dùng không quá đứng đắn."

	Tỉ mỉ nghiên cứu Trần Mộc mới phát giác, quyển sách này có lẽ thật sự chẳng phải đứng đắn.

	Bên trong xen lẫn chút trứ tác người tâm đắc.

	Trứ tác người công bố hắn thường xuyên nam giả nữ trang, trà trộn các loại nữ tử đoàn xã, dùng mỹ trang kỹ xảo kết giao cô gái xinh đẹp, cũng đưa tặng độc nhất vô nhị mỹ dung bí dược.

	Sau đó lại dùng một loại dị trùng, ngàn dặm tỏa hồn, truy tung bí dược, thừa dịp bóng đêm tiến vào nhân gia khuê phòng.

	Trần Mộc ban đầu coi là tác giả là nữ trang đại lão.

	Sau này phát hiện mẹ nó đúng là hái hoa đạo tặc!

	Khẩu kỹ là vì để thanh âm càng giống nữ tử.

	Giấc ngủ bảo điển là vì khôi phục nguyên khí.

	Trang điểm thuật là vì đánh vào nội bộ, cũng thuận tiện dùng bí dược định vị.

	"Nhân tài a. . ."

	Trần Mộc cảm giác chịu rung động lớn.

	. . .

	Thu hồi sách vở, Trần Mộc ngồi vào đình nghỉ mát biên giới.

	"Vẫn là tiếp tục luyện ngũ quỷ dời núi chú đi."

	Gần hai mươi ngày, hắn đem sở hữu tinh lực toàn bộ đầu nhập ngũ quỷ dời núi chú.

	Tấp nập mở ra Ngũ quỷ túi, đối thân thể áp lực cực lớn.

	Thời gian quá dài hội đầu bất tỉnh não trướng, lực chú ý vô pháp tập trung. Rõ ràng chưa đi đến đi lao động chân tay, nhưng dù sao cảm thấy mềm nhũn không chịu nổi.

	Trần Mộc không thể không tiến hành thỉnh thoảng tu luyện.

	Luyện nửa canh giờ ngũ quỷ dời núi chú, nghỉ ngơi nửa canh giờ, đồng thời không ngừng uống bổ sung nguyên khí sức khoẻ dồi dào tinh thần thuốc trà.

	Trầm thấp chú ngữ phun ra, cuồn cuộn hắc vụ tại Trần Mộc bên người hiển hiện biến mất.

	Một cỗ không giống cảm giác đột nhiên xuất hiện.

	Hắn cảm thấy dài dòng chú ngữ, có mấy đoạn có thể tỉnh lược.

	Hắn còn cảm giác mình lại thêm một cái tay.

	Trong lòng khẽ động, điều ra tường xám.

	Ngũ quỷ dời núi chú ngữ: 1  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	Trước người trống rỗng hiện lên ba đám khói đen, chợt nội liễm co vào biến thành ba cái người giấy.

	Nhỏ người giấy giống như đúc, sau lưng các cõng một chữ —— xuân, hạ, đông.

	"Có thêm một cái hạ, còn kém cái thu." Trần Mộc vui mừng dò xét ba cái âm hồn người giấy.

	Nghĩ đến người giấy khắc chế âm hồn năng lực, Trần Mộc càng xem lại càng thấy người giấy đáng yêu.

	Quỷ dị người giấy trôi nổi.

	Nồng đậm khói đen quấn.

	Trần Mộc cười xuân chập trùng tràn: "Tiểu bảo bối. . ."

	Âm hồn người giấy: ". . ."

	. . .

	Nam Dương phủ thành bắc, Kim Thủy giang thượng du, một toà hình bầu dục đảo hoang đứng ở không nhìn thấy bờ mặt sông trung gian.

	Lòng sông đảo hoang tên gọi bên trên dương đảo, xanh biếc thảm thực vật bao trùm toàn đảo.

	Hòn đảo trung tâm có một mảnh khu kiến trúc. Cung điện mái cong góc vểnh, điêu khắc Tiên nhân thú chạy, khí phái phi phàm.

	Một đầu rộng lớn thềm đá, từ trung tâm cung điện nối thẳng đảo bên cạnh bến tàu.

	Quái vật lớn Kinh Hồng bang ngồi hạm, giờ phút này liền dừng sát ở bến tàu bên cạnh.

	Bang chủ Kim Ngộ Đoạn dẫn đầu, các đường đường chủ đà chủ, trừ phi thân ở chức vị quan trọng, thực tế vô pháp bứt ra, cái khác tất cả đều đứng ở sau người chờ đợi.

	Đám người không nói một lời, cung kính đứng tại trước cung điện trên quảng trường.

	"Bang chủ, Thất tiểu thư có từng nói khi nào đến?" Kim Ngộ Đoạn phía bên phải, Thiên Kỳ đường đường chủ Trác Ứng Hải, tiến lên trước nhỏ giọng hỏi.

	"Chờ lấy." Kim Ngộ Đoạn mang trên mặt ý cười thản nhiên nói.

	"Vâng!" Trác Ứng Hải nheo mắt, khom người lui lại.

	Bên cạnh Tả Thắng nhìn không chuyển mắt, khẽ nhíu mày nhìn xem nhà mình sư phụ.

	Rốt cuộc là ai, lại đáng giá nhà mình sư phụ, Nam Dương phủ thứ hai cao thủ, mang theo toàn bang cao tầng cung kính chờ đợi một buổi sáng.

	Cho dù chờ, không nên đi bến tàu sao? Ở nơi này hòn đảo trung tâm chờ cái gì.

	Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, một cái màu đen điểm nhỏ từ không trung cực tốc bay tới.

	Không đợi Tả Thắng thấy rõ, điểm đen cấp tốc mở rộng.

	Một cái giương cánh chừng bảy tám mét cự ưng từ trên trời giáng xuống.

	Cuồng phong nhấc lên, thổi đám người quần áo bay phất phới.

	Hai đạo nhân ảnh từ lưng chim ưng bên trên nhảy xuống.

	Cầm đầu là một hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi, người mặc kim tuyến bạch y, khí khái hào hùng bừng bừng nữ tử.

	Đối phương đỉnh đầu Thúy Ngọc buộc tóc, làm nam tử ăn mặc.

	Hai mắt dài nhỏ, khép mở ở giữa, có một phen đặc biệt sắc bén.

	Đằng sau là một đồng dạng kim tuyến bạch y tuấn tú công tử ca.

	"Thất tiểu thư, mười tam thiếu gia, một đường vất vả." Kim Ngộ Đoạn cười ha hả tiến lên đón.

	"Kim thúc, đã lâu không gặp." Nữ tử cười trả lời.

	"Mười năm chưa gặp, nhiều chút khuôn mặt mới." Nữ tử quét mắt một đám đường chủ.

	"Ta gọi Ty Khấu Thanh, đây là ta đệ đệ Ty Khấu Ngọc. Kinh Hồng bang có thể có bây giờ uy danh, toàn do các vị to lớn phát triển."

	"Ta chuyến này mang đến không ít Chiếu Điện hồng, chỉ cần các vị dụng tâm làm việc, sau đó luận công hành thưởng, tất có hậu báo." Ty Khấu Thanh cất cao giọng nói.

	Một đám đường chủ lập tức kích động khom người nói tạ.

	Ty Khấu Thanh hài lòng gật đầu, phất tay đuổi đi cự ưng, đi đầu đi hướng cung điện.

	Ty Khấu Ngọc lạc hậu mấy bước, quay đầu quét mắt một vòng đám người, đột nhiên mở miệng: "Lâm Xác đâu?"

	Đám người không khỏi dừng lại.

	"Đoạn thời gian trước, trong bang cùng Chu Y các phát sinh xung đột, Lâm đường chủ đã bất hạnh bỏ mình." Kim Ngộ Đoạn giải thích nói.

	"Xử lý như thế nào?" Ty Khấu Ngọc hiếu kì hỏi.

	"Ta đem bọn hắn các chủ, đánh cho một trận." Kim Ngộ Đoạn cười ha hả nói.

	"Kim thúc vẫn là cái kia bạo tính tình." Ty Khấu Thanh cười nói.

	"Đáng tiếc. . ." Ty Khấu Ngọc lắc đầu: "Nếu là ta, không phải diệt Chu Y các không thể."

	"Ngọc nhi, không thể nói bậy! Chu Y các là Trương gia, há có thể nghĩ diệt liền diệt?" Ty Khấu Thanh nhíu mày quát nhẹ.

	Ty Khấu Ngọc bĩu môi không còn phản bác.

	Đám người người ủng hộ hai người đi vào đại điện.

	Trong đám người, Tôn Phục mắt nhỏ nhìn chằm chằm Ty Khấu Ngọc, suy nghĩ lóe lên.

	"Vị tiểu thiếu gia này cùng Lâm Xác quan hệ, tựa hồ không tầm thường. . ."

	Tiếp lấy ngẩng đầu nhìn về phía Tả Thắng.

	Gần nhất không biết sao, hắn luôn cảm thấy Tả Thắng nhìn hắn ánh mắt không thích hợp.

	"Sẽ không là muốn tiêu diệt ta miệng a?"

	. . .

	Nam Dương phủ, Bắc thị, tâm nguyên quán trà.

	Trần Mộc ngồi ở đại đường một sừng, trên mặt bàn đặt vào một bình trà, hai bàn bánh quế.

	Hắn liên tiếp ở nhà tu luyện ngũ quỷ dời núi chú một tháng, luyện đầu hắn bất tỉnh não trướng.

	Mặc dù còn muốn tiếp tục lá gan, có thể tinh thần thực tế mỏi mệt.

	Đã muốn kiếp trước suốt đêm đọc tiểu thuyết, còn muốn nhìn, nhưng thực tế khốn hốt hoảng.

	Trần Mộc không thể không tạm dừng một ngày, đi ra ngoài uống trà nghe hát giải sầu.

	Hắn đối tâm nguyên quán trà nước trà không có cảm giác, lại đối với nơi này các loại điểm tâm có chút để bụng.

	Tới một lần hắn liền điểm một loại.

	Điểm một loại hắn liền liền phỏng chế một loại.

	Trước mắt đã học được năm loại.

	"Còn có mười ba chủng đâu, thật tốt." Trần Mộc nhìn xem treo trên tường thực đơn giới mục biểu, có chút vui thích nghĩ đến.

	"Nếu để cho quán trà lão bản biết rõ, có thể hay không đem ta đuổi ra ngoài." Trần Mộc vui tươi hớn hở.

	"Trần đại ca!" Một cái thanh thúy âm thanh trẻ con đột nhiên ở sau lưng vang lên.

	Trần Mộc nhíu mày quay đầu: "Nhà nào tiểu tử, vô lễ như thế, lại người sau lưng dọa người!"

	"Trần đại ca, là ta, ngươi mặt thay đổi thế nào?" Thành Minh tiểu đạo đồng người mặc mới tinh cẩm y, trong cổ treo trường mệnh khóa, trên tay mang theo bình an vòng tay.

	Không biết còn tưởng rằng là nhà nào địa chủ tiểu thiếu gia.

	Trần Mộc có chút bất đắc dĩ. Hắn đi ra ngoài hay dùng hoàn toàn mới dịch dung thuật điều chỉnh bộ mặt kết cấu.

	Giới Giáp ở trước mặt đều không nhất định nhận hắn. Tiểu gia hỏa này làm sao nhận ra?

	"Đại nhân nhà ngươi ở đâu, trong thành có người ngoặt tiểu hài, cũng không dám chạy loạn." Trần Mộc trừng mắt hù dọa đạo.

	"Trần đại ca ngươi cũng chớ giả bộ." Thành Minh cười hì hì.

	"Đừng loạn hô, ta cũng không phải ngươi Trần đại ca."

	"Ngươi là."

	"Ta không phải."

	"Ngươi chính là!"

	"Ta thật không là."

	"Ta đều nghe được Tích Cốc đan vị nhi!" Thành Minh bò lên trên Trần Mộc đối diện dài mảnh ghế dựa, hai tay đỡ tại trên bàn trừng mắt Trần Mộc.

	Trần Mộc: ". . ." Cơm nắm, cơm nắm, ta kia là cơm nắm!

	Ta có thể đừng đề cập Tích Cốc đan cái này gốc rạ sao?

	Trần Mộc đưa tay đem bánh quế đẩy lên tiểu đạo đồng trước người: "Mũi chó!"

	"Hắc hắc. . ." Tiểu đạo đồng Thành Minh nắm lên ba khối bánh quế, a ô một ngụm liền toàn nhét vào trong miệng.
Kết chương.