Chương 256: Hối hận Quách Khiết.

	Lần nữa bị sa thải Quách Khiết đi ra rạp chiếu phim, lẻ loi trơ trọi đi trên đường.

	Đây đã là tháng này vứt bỏ thứ bảy một công việc.

	Từ khi bị trường học khai trừ về sau, Quách Khiết nhân sinh liền nghênh đón đến ngầm thời khắc.

	Trước kia vây quanh ở nàng chung quanh chuyển phú nhị đại nhóm từng cái đều chạy hết.

	Mà quen thuộc dùng tiền vung tay quá trán Quách Khiết, cũng rất mau đem tiền trên người tiêu hết.

	Không có phú nhị đại nhóm cho kinh tế trợ giúp, nàng đành phải tay làm hàm nhai đi tìm việc làm.

	Thế nhưng là một cái bị đại học khai trừ không có văn bằng, mình còn không có bất luận cái gì người có bản lĩnh, lại có thể tìm tới cái gì tốt công việc đâu.

	Quách Khiết liên tiếp tìm các loại công việc, nhưng đều làm không lâu dài.

	Nàng căn bản là không chịu khổ nổi, tâm cao khí ngạo đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng nàng càng không cách nào trái lương tâm đi làm những cái kia tiền lương ít ỏi còn muốn phục vụ người khác công việc.

	Nàng bản ôm dựa vào chính mình tư sắc đang làm việc bên trong, thông đồng mấy người có tiền phú nhị đại cái gì.

	Đáng tiếc một cái không có đụng tới, ngược lại là có không ít nam nhân đến bắt chuyện, bất quá tất cả đều là nghèo điểu ti.

	Hôm nay nàng lại nhịn không nổi, trực tiếp từ chức không làm.

	Đi trên đường, Quách Khiết nản lòng thoái chí, nàng cảm giác lão thiên gia đều tại nhằm vào nàng.

	Rõ ràng nàng là Giang Lăng sư phạm học sinh, rõ ràng nàng là thụ ngàn vạn sủng ái công chúa.

	Nhưng ngắn ngủi một tháng không đến, nhân sinh của nàng liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Đến mức nàng hiện tại ngay cả một bộ ra dáng đồ trang điểm cũng mua không nổi.

	Không có đồ trang điểm, dáng dấp của nàng đều giảm bớt đi nhiều, làn da cũng bởi vì trong khoảng thời gian này lo nghĩ mất ngủ trở nên ố vàng, lớn một đống đậu đậu cùng mụn.

	Nếu như nói trước kia nàng hóa trang nhan giá trị có 80 phân, như vậy hiện tại ngay cả 60 phân cũng không đủ.

	Quách Khiết cũng thử qua cùng những cái kia phú nhị đại nhóm ân cần chủ động, thậm chí lớn mật tỏ tình.

	Nhưng là những cái kia phú nhị đại tựa như là ăn quả cân, mỗi người tựa như tránh ôn thần tránh nàng.

	Kể từ đó, Quách Khiết đã triệt để đối bọn hắn hết hi vọng.

	Lòng chua xót sau khi, Quách Khiết đột nhiên nhớ tới Lâm Tễ Trần, nàng đại học bạn trai.

	Lâm Tễ Trần tuy nghèo, có thể đối nàng lại là một lòng một ý, hắn sẽ tận chính mình cố gắng cho nàng tốt nhất, sẽ ở mình cần thời điểm mỗi giờ mỗi khắc bồi tiếp nàng, sẽ còn vô điều kiện đối nàng tốt.

	Nghĩ đến trước kia Lâm Tễ Trần đối nàng các loại tốt, để Quách Khiết vô cùng tưởng niệm vị này bị nàng tuỳ tiện vứt bỏ bạn trai cũ.

	Hiện tại, nàng muốn theo Lâm Tễ Trần và tốt.

	Muốn tiếp tục hưởng thụ hắn che chở cùng chiếu cố, hưởng thụ hắn đối với mình ngoan ngoãn phục tùng.

	Nàng lấy điện thoại di động ra thông qua Lâm Tễ Trần điện thoại, lại phát hiện đối phương đã đổi số, cái khác phương thức liên lạc cũng đều mất hiệu lực.

	Quách Khiết đành phải gọi điện thoại cho mình trước đó đại học bạn cùng phòng, nắm nàng đi Lâm Tễ Trần phòng ngủ hỏi một chút tình huống.

	Cũng phải tới trả lời lại là Lâm Tễ Trần nghỉ học, sớm đã không ở trường học.

	Quách Khiết triệt để không có chiêu, mặt xám như tro hướng mình phòng cho thuê đi đến.

	Ngay tại nàng đi ngang qua một nhà game giả lập cửa hàng thời điểm, bị cửa tiệm màn hình lớn hấp dẫn ánh mắt.

	Game giả lập cửa hàng liền cùng loại với ngày xưa quán net, bây giờ gọi Virtual Network đi, chính là chuyên môn chơi game giả lập hoặc là VR trò chơi địa phương.

	Tựa như « Bát Hoang », có rất nhiều người mua không nổi trò chơi chiếc nhẫn, không có việc gì, quán net có chuyên môn « Bát Hoang » trò chơi con đường.

	Tựa như là ngày xưa quán net, mua không nổi máy tính hoặc là liền thích quán net hoàn cảnh người chơi liền có thể ở quán Internet hưởng thụ trò chơi.

	Quách Khiết dừng ở nguyên địa, ánh mắt sững sờ nhìn trên màn ảnh phát ra tuyên truyền video.

	Cái này tuyên truyền video chỉ là nhà này Virtual Network a dùng để đánh quảng cáo, sở dĩ như thế hấp dẫn Quách Khiết, là nàng ở bên trong thấy được mười phần nhìn quen mắt khuôn mặt.

	"Muốn chơi « Bát Hoang » sao? Nghĩ thể nghiệm « Bát Hoang » game giả lập nhưng không có tiền mua trò chơi chiếc nhẫn sao? Đến Lam Cực Quang Virtual Network đi! Không cần mua sắm trò chơi chiếc nhẫn, liền có thể tiến vào « Bát Hoang », có lẽ ngươi chính là kế tiếp « Bát Hoang » đệ nhất cao thủ, Lâm Tễ Trần!"

	Theo lời thuyết minh có chút kích tình giới thiệu, trong video, chính là Lâm Tễ Trần cầm kiếm lấy một địch ngàn hình tượng, kia thân ảnh phiêu dật, huyễn khốc kiếm chiêu, nhìn thấy người quả thực nhiệt huyết sôi trào.

	Mà lại video đem Lâm Tễ Trần tuấn dật xuất trần hình dạng đập đến phi thường rõ ràng, Quách Khiết chính là nhìn thấy khuôn mặt này, mới đột nhiên dừng bước.

	Mặc dù trong video Lâm Tễ Trần một thân cổ trang, mà lại tóc dài, khí chất cũng có rất lớn biến hóa.

	Coi như Lâm Tễ Trần những cái kia phổ thông đồng học cũng chưa chắc nhận ra được.

	Nhưng là Quách Khiết khác biệt, nàng cùng Lâm Tễ Trần trước kia là tình lữ, nàng đối Lâm Tễ Trần hiểu rất rõ, nàng một chút liền nhận ra, đây chính là nàng bạn trai cũ!

	Mà lại Lâm Tễ Trần trò chơi thiên phú cực giai nàng đây cũng là biết đến, phía trên này giới thiệu Lâm Tễ Trần là Bát Hoang đệ nhất cao thủ, để nàng càng thêm vững tin.

	Vì nghiệm chứng phỏng đoán, Quách Khiết lấy điện thoại di động ra lên mạng lục soát Lâm Tễ Trần tin tức, không lục soát không biết, vừa tìm giật mình.

	Nàng không nghĩ tới, rời đi mình về sau Lâm Tễ Trần, ngắn ngủi hơn một tháng thời gian, liền đã nổi danh như vậy.

	Bát Hoang đệ nhất cao thủ, Kiếm Thần, bật hack nam nhân . . . chờ một chút một đống lớn xưng hào đều là mọi người đối với hắn ấn tượng.

	Ngay cả nổi danh nhất lục soát từ đầu đều có hắn kỹ càng giới thiệu, đã trở thành danh nhân.

	Càng có vô số công hội mở ra giá trên trời mời hắn gia nhập.

	Quách Khiết mặc dù không chơi « Bát Hoang », nhưng không có nghĩa là nàng không biết trò chơi này.

	Nàng mỗi ngày đi làm đi đường, đều có thể nhìn khắp nơi đến trò chơi tuyên truyền quảng cáo.

	Có thể tại trò chơi này bên trong trở thành đệ nhất cao thủ, điều này có ý vị gì, Quách Khiết thông minh như vậy nữ nhân há có thể không biết.

	Hơn nữa còn có nhiều như vậy công hội muốn đào hắn gia nhập, mở giá cả một cái so một cái không hợp thói thường.

	Quách Khiết minh bạch, Lâm Tễ Trần dựa vào trò chơi này chỉ sợ sớm đã thoát khỏi cùng khổ khốn cảnh, nhất phi trùng thiên.

	Quách Khiết ánh mắt phức tạp, ảo não cùng hối hận xông lên đầu.

	Nàng không nghĩ tới Lâm Tễ Trần có như thế tiềm lực, nàng bắt đầu hối hận mình không nên như thế qua loa liền để Lâm Tễ Trần từ bên cạnh mình chạy đi.

	Quách Khiết cho rằng Lâm Tễ Trần sở dĩ cùng mình chia tay, nhất định là bởi vì Nhậm Lam cho hắn nhìn mình cùng phú nhị đại đầu đường hôn video.

	Nàng lúc ấy hết đường chối cãi, lại bị Nhậm Lam tức bất tỉnh đầu, lại thêm Lâm Tễ Trần từ trước đến nay không cách nào thỏa mãn nàng vật chất dục vọng, cho nên mới lựa chọn trực tiếp chia tay.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, Quách Khiết mới ý thức tới hành vi của mình có bao nhiêu ngu xuẩn.

	Lấy Lâm Tễ Trần tài hoa, vô luận là tại học tập bên trên vẫn là tại trò chơi bên trên, hắn đều là vô cùng xuất sắc.

	Kỳ thật dù là kéo lấy dỗ dành giấu diếm, chỉ cần chờ Lâm Tễ Trần tốt nghiệp về sau, hắn tất nhiên sẽ có tiền đồ.

	Thế nhưng là nàng lại nhất thời tức giận, lựa chọn chia tay.

	Quách Khiết cảm thấy chỉ cần lúc ấy nàng cùng Lâm Tễ Trần xin lỗi nhận lầm, biểu hiện được đáng thương một điểm, lại giả khóc một trận, cùng Lâm Tễ Trần cam đoan tuyệt không tái phạm.

	Lấy Lâm Tễ Trần đối với mình sủng ái, hắn tất nhiên sẽ tha thứ chính mình.

	Đáng tiếc nàng chẳng hề làm gì, mà là tùy ý một cái tiềm lực vô tận phú nhất đại từ bên cạnh mình chạy đi.

	Quách Khiết hối hận ruột đều thanh.

	Đột nhiên, nàng làm ra quyết định!

	"Tễ Trần, ngươi chờ ta, trong hiện thực tìm không thấy ngươi, ta liền đi trong trò chơi tìm ngươi!"

	Quách Khiết quyết định muốn tìm Lâm Tễ Trần hợp lại! Lấy nàng thủ đoạn, cùng đối Lâm Tễ Trần hiểu rõ.

	Chỉ cần lược thi tiểu kế, nàng tin tưởng, Lâm Tễ Trần khẳng định sẽ mềm lòng quay đầu, cùng nàng quay về tại tốt!

	·····
Kết chương.