Chương 1450 : Bị nhốt phân thân.
Bắc Cương.

	Văn Tâm hội sớm đã bước vào quỹ đạo.

	Có được số lượng rất nhiều Bán Thánh tọa trấn, căn bản không có thế lực dám trêu chọc.

	Tuy nói đại bộ phận đều là mới vào dung đạo cảnh giới, nhưng số lượng cũng đầy đủ đáng sợ.

	Bất quá Văn Tâm hội không giống bình thường tu tiên tông môn đồng dạng, chiêu thu môn đồ, lôi kéo khách khanh, tương phản rất nhiều tu sĩ hi vọng gia nhập Văn Tâm hội nhưng tất cả đều bị cự tuyệt.

	"Chúng ta cần cũng không phải một cái tông môn, mà là một cái hỗ trợ liên minh. " Lâm Tịch đã sớm cho Văn Tâm hội xuống định nghĩa.

	Toàn bộ Văn Tâm hội nội bộ là rất lỏng lẻo.

	Cơ hồ sẽ không cưỡng chế yêu cầu làm bất cứ chuyện gì.

	Đương nhiên, trừ một cái tu luyện ngộ đạo chi địa bên ngoài, cũng không chiếm được những khác chỗ tốt gì.

	Đây là duy nhất có thể lưu lại tất cả mọi người phương pháp.

	Nếu như giống tông môn dạng kia vận chuyển, tất nhiên muốn tồn tại phân chia giai cấp, bởi như vậy sẽ xuất hiện rất nhiều mâu thuẫn, rất nhiều không nguyện ý bị trói buộc tiền bối nói không chắc liền sẽ ly khai.

	Cho nên tuyệt phần lớn thời gian, Văn Tâm hội đều phi thường yên tĩnh.

	Hôm nay sự tình ngược lại là đưa tới chấn động không nhỏ.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì. . . Thanh Vân Tông đương nhiệm tông chủ Tử Nguyệt vậy mà đột nhiên xuất hiện, mà lại nàng cũng không phải thông qua phi thăng đi tới Linh giới.

	Đây đối với Văn Tâm hội mà nói xem như một kiện đại sự.

	Bất luận cái gì dính đến phi thăng sự tình, đều cùng mọi người ưu tư tương quan.

	Hơn mười vị phi thăng mà đến tu sĩ lập tức lựa chọn xuất quan, vây quanh.

	Hỏa đạo nhân đắc ý nói: "Ngươi nhìn ta không có lừa các ngươi a, nơi này chính là Văn Tâm hội, phi thăng giả nơi tụ tập, ta thật nhận thức Lâm Tịch."

	Tử Nguyệt cùng Vân Chi Lan hai người phong trần mệt mỏi, đi tới nơi này về sau, cuối cùng thở dài một hơi.

	Hoa thời gian lâu như vậy.

	Rốt cuộc tìm được Văn Tâm hội.

	"Tử Nguyệt? ! Vân Chi Lan? Các ngươi tại sao lại ở chỗ này? " Thần Cơ Các Các chủ có chút kinh ngạc.

	Tử Nguyệt dị thường kinh hỉ: "Các chủ đại nhân!"

	Sau khi phi thăng, đi tới Linh giới các tiền bối liền cực ít phản hồi hạ giới, dù sao thiên địa hoàn cảnh chênh lệch quá lớn, tại hạ giới đã rất không quen.

	Một trận hàn huyên về sau, Tử Nguyệt hỏi: "Sư tôn cũng ở đây sao?"

	"Ngươi sư tôn a gần nhất thường xuyên bế quan, khí tức càng ngày càng thần bí, sớm đã vượt qua chúng ta rất nhiều, cho nên chúng ta cũng không quá dám quấy rầy."

	"Dạng này a. " Tử Nguyệt gật đầu: "Kia còn là trước không quấy rầy sư tôn, đúng rồi, tiểu sư đệ kia ở đây sao?"

	"Lâm Tịch a, Lâm Tịch hồi hạ giới đi, tựa hồ nói muốn từ hạ giới phi thăng, kinh lịch một trận chân chính phi thăng kiếp mài giũa tự thân."

	Tử Nguyệt giật mình gật đầu.

	Vân Chi Lan ánh mắt có chút lấp lóe, bình tĩnh trên mặt dâng lên mấy phần sóng lớn.

	Hắn biểu hiện rất điệu thấp.

	Nhưng vẫn là đưa tới mấy vị trước khi phi thăng thế hệ chú ý.

	Thô sơ giản lược dò xét nhưng chỉ có thể nhận biết được một mảnh sâu không thấy đáy đầm sâu, không khỏi kinh ngạc không thôi, Thanh Vân Tông nguyên lai còn có một cái ẩn giấu thiên kiêu nhân vật.

	"Hỏa đạo nhân, qua tới. " Tử Nguyệt đột nhiên lạnh giọng hô: "Ngươi không phải nói có đại sự sao? Vừa vặn thừa dịp các vị tiền bối đều ở chỗ này, ngươi có thể nói một chút."

	Hỏa đạo nhân mặc dù đối Tử Nguyệt thái độ rất có ý kiến, nhưng cũng không dám biểu hiện ra ngoài, chỉ tốt đàng hoàng đi vào đại chúng trong tầm mắt.

	Mọi người nhìn hướng Hỏa đạo nhân.

	Kỳ thật không ít người nhận ra Hỏa đạo nhân.

	Chỉ bất quá rất ít tiến hành trao đổi qua, bởi vì Hỏa đạo nhân đồng dạng đều là cùng tại Lâm Tịch bên người, cũng không có thể hiện ra cái gì điểm đặc biệt.

	"Gần nhất có thể sẽ ra một chút đại sự, nguy hiểm toàn bộ Văn Tâm giới, cho nên ta muốn nhắc nhở các ngươi tốt nhất cẩn thận. " Hỏa đạo nhân nhỏ giọng nói.

	Tử Nguyệt hàn quang hiện lên trong mắt: "Ngươi liền không thể nói rõ hơn một chút?"

	"Cái này. . . Ta cũng nói không rõ. " Hỏa đạo nhân khóc không ra nước mắt.

	Hắn vốn là nghĩ ngốc ở trên Huỳnh Hỏa tiên đảo tu hành.

	Lão đầu tử không phải nhượng hắn xuất thế.

	Nhượng hắn đến tìm Tử Nguyệt.

	Ai có thể nghĩ tới cái này gọi Tử Nguyệt nữ tử, như thế hung lệ, đơn giản giống người giết đồng dạng, động một tí liền muốn sát khí phân tán, so Lâm Tịch đáng sợ nhiều.

	Thần Cơ Các Các chủ ngăn lại Tử Nguyệt, có chút hiếu kỳ nhìn xem Hỏa đạo nhân: "Tiểu hữu tinh thông thôi diễn?"

	"Hiểu sơ một hai. " Hỏa đạo nhân không dám kiêu ngạo.

	Đổi thành trước đó hắn khẳng định dám hung hăng nói thiên hạ đệ nhị.

	Nhưng bây giờ thành thật khiêm tốn nhiều.

	"Lão phu cũng hiểu sơ một hai, cũng thường xuyên thôi diễn Thiên Cơ, nhưng liên quan đến Văn Tâm giới sự tình vĩnh viễn là hoàn toàn mơ hồ, không biết tiểu hữu là như thế nào thôi diễn đi ra? " Thần Cơ Các Các chủ rất khách khí dò hỏi.

	Hỏa đạo nhân nhăn nhó hồi lâu, mới lên tiếng: "Nhưng thật ra là nhà ta sư tổ thôi diễn đi ra, là khác phái ta tới thông tri các ngươi."

	"Nhà ngươi sư tổ?"

	Hỏa đạo nhân nói: "Liền là một cái gọi Trọng Lê nát lão đầu."

	Thần Cơ Các Các chủ mê hoặc, hắn không khỏi nhìn hướng những người khác, mọi người nhao nhao lắc đầu, biểu thị chính mình chưa từng nghe qua.

	Trọng Lê Thiên Sư vốn là danh tiếng không hiện, phi thường điệu thấp.

	Tăng thêm bọn hắn đều mới đến Linh giới mấy năm, chỗ nào biết dạng này nhân vật.

	"Đã có phương diện này thôi diễn kết quả, còn là dẫn tới coi trọng tương đối tốt, chúng ta không ngại đi hạ giới xem một chút đi. " Thần Cơ Các Các chủ làm ra quyết đoán.

	Tử Nguyệt gật đầu.

	Không quản là thật là giả, đều là muốn trở về nhìn một chút.

	Nàng thân là tông chủ, tiến vào thành tiên thí luyện liên tiếp mấy năm, mai danh ẩn tích, có rất nhiều sự tình còn là cần trở về xử lý.

	Vì vậy Tử Nguyệt mang theo tín vật, tại các vị tiền bối đồng hành đi tới tiên mộ lối vào.

	Chỉ cần thông qua tiên mộ thông đạo, liền có thể trở lại hạ giới.

	Nhưng mọi người đang chuẩn bị tiến vào tiên mộ lối vào lúc, đột nhiên cảm giác đến mấy phần không thích hợp.

	Bởi vì trong đó vậy mà có nồng đậm máu tanh mùi vị phun ra ngoài.

	"Tại sao có thể như vậy? ! " mọi người sắc mặt đột biến, vội vàng tiến vào vết nứt không gian, sau đó thông qua tín vật mở ra tiên mộ, nhưng nhìn đến khắp nơi là thi thể.

	Các tông các phái, còn có tán tu thi thể chất đầy tiên mộ.

	Bởi vì tiên mộ đại đạo pháp tắc bất đồng, cho nên những thi thể này cũng không hóa thành Linh Vũ phụng dưỡng thiên địa.

	Ngược lại bởi vì chất đống trở nên thối rữa, truyền ra trận trận xác thối vị.

	"Đã xảy ra chuyện gì! " Tử Nguyệt nóng lòng.

	Nàng nhìn thấy thân mặc Thanh Vân Tông đệ tử phục sức tu sĩ thi thể.

	Trong lòng mọi người không khỏi trở nên nặng nề.

	Nên sẽ không thật xảy ra chuyện lớn.

	Lúc này, một cái nôn nóng âm thanh truyền tới: "Cuối cùng có người đến, nhanh, xảy ra chuyện lớn."

	Mọi người cùng nhau hướng âm thanh đầu nguồn nhìn tới.

	Một cái bạch y Lâm Tịch từ đằng xa cấp tốc bay tới, xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

	"Tiểu sư đệ, ngươi tại sao lại ở chỗ này? " Tử Nguyệt kinh ngạc.

	Lâm Tịch lập tức trả lời: "Đây là phân thân, bản tôn còn tại hạ giới, không, hiện tại cũng không tính hạ giới. A , chờ một chút, Tử Nguyệt ngươi tại sao lại ở chỗ này? A, được rồi, ngươi trước không cần giải thích, tình huống bây giờ phức tạp, chúng ta trước về Linh giới lại nói!"

	Giải quyết người áo vàng về sau, Lâm Tịch phân thân tựu bị vây ở trong tiên mộ.

	Bởi vì phân thân cũng không có thánh nhân tín vật.

	Mà người áo vàng trong tay tín vật, bị tiên sơn nghiền sát thời điểm cũng thảm tao nghiền nát, mất đi hiệu quả.

	Không có tín vật không đi được Linh giới.

	Văn Tâm giới lại cùng tiên mộ tách ra liên hệ, cũng trở về không được.

	Phân thân cũng chỉ có thể biệt khuất lưu tại trong tiên mộ.

	Hiện tại cuối cùng đợi đến có người dùng thánh nhân tín vật mở ra tiên mộ, hắn cuối cùng có thể rời đi nơi này.
Kết chương.