Chương 45: Vứt bỏ bệnh viện tâm thần  

         Anna líu ríu không ngừng, giống con chim sẻ tại tổ trinh thám giữa không trung bay tới bay lui.

	"Mang ta ra ngoài sẽ không đối ngươi tạo thành bối rối sao? Ai nha ta bị người khác trông thấy làm sao bây giờ. . . Sẽ có hay không có xen vào việc của người khác Exorcist nhảy ra nói lấy thần danh nghĩa khu trục ngươi! Anh đến lúc đó Lục Ly ngươi sẽ giúp ta a? Sẽ đi? Ài vì cái gì không nói lời nào. . ."

	"Hội."

	Thời khắc mấu chốt, Lục Ly thông qua ngắn gọn trả lời vấn đề đến tránh đến tiếp sau phiền phức.

	Quả nhiên, lầm bầm lầu bầu Anna không lại dây dưa Lục Ly, tiếp tục lầm bầm: "Cái này váy xuyên rất lâu xuyên nó đi ra ngoài cảm giác thật là mất mặt ngô. . . Tính dù sao lại không có cách nào mặc quần áo. A Lục Ly, một hồi chúng ta muốn đi đâu? Bờ biển vẫn là công viên? Daisy nói Simp công viên mở một gian nhà ma, có lẽ rất thú vị dáng vẻ. . ."

	Anna tính cách hết sức thuần túy, tối thiểu tại thế giới quan của nàng bên trong chỉ có trắng cùng đen hai chủng nhan sắc. Mà không phải người trưởng thành như thế, lẫn lộn cùng một chỗ, hình thành màu xám.

	Cho nên khi Lục Ly muốn đem nàng làm giúp đỡ mang theo trên người, Anna đem hiểu thành "Lục Ly đau lòng ta cho nên mang ta đi ra ngoài chơi nha ta mới không nói mình bị cảm động" .

	Lục Ly muốn uốn nắn nàng sai lầm tư tưởng, nói thẳng cho thấy mình mang nàng ra ngoài chỉ là làm giúp đỡ, mà không phải đặc biệt dẫn nàng giải sầu —— nhưng hết sức hiển nhiên, Lục Ly chen miệng vào không lọt.

	"Cho nên chúng ta muốn đi đâu?" Anna sáng lóng lánh con ngươi nhìn chằm chằm Lục Ly.

	Lục Ly bình tĩnh nói ra: "Vứt bỏ bệnh viện tâm thần."

	". . . ?"

	Tên là hoang mang cảm xúc tại Anna một loại nào đó hiển hiện.

	Lục Ly tiếp tục nói: "Có một cái ủy thác cần chúng ta đi bệnh viện tâm thần điều tra, nơi đó khả năng không quá an toàn, ta dự định dẫn ngươi đi, bất quá ngươi có thể cự tuyệt."

	"Úc. . . Là nhiệm vụ a." Anna lúc này mới chợt hiểu gật gật đầu, ra vẻ đại khí khẽ nói: "Cái kia cùng ngươi đi tốt. Mà lại trên danh nghĩa ta cũng coi là tổ trinh thám nhân viên nha."

	Mặc dù không phải chuyên môn hẹn. . . Cái kia, nhưng là cũng rất thú vị bộ dáng.

	"Ta có chuyện muốn xác nhận." Lục Ly bình ổn thanh tuyến xua tan tổ trinh thám bên trong dâng lên một tia ôn nhu."Ngươi chỉ có thể phụ thân tiến bức họa kia a, những vật khác phải chăng có thể."

	Anna sửng sốt một chút, suy nghĩ tuỳ tiện bị Lục Ly mang đi chệch, cố gắng suy nghĩ trả lời: "Ngô. . . Ta chưa thử qua."

	"Hiện tại thử một chút."

	Nếu như Anna có thể tự do nhập thân vào vật khác thể bên trên, mang nàng đi ra ngoài không thể nghi ngờ sẽ thuận tiện rất nhiều. Cứ việc nàng có thể dùng U Linh phổ biến có ẩn thân đến ẩn tàng thân hình, nhưng luôn có một bộ phận đặc thù người có thể phát giác được U Linh tồn tại.

	Mang một con U Linh dạo phố quả thực không phải ổn thỏa quyết định.

	Anna làm theo, nhưng kết quả khiến người thất vọng. Nàng cũng không thể hướng chui vào bức họa kia đồng dạng chui vào những vật khác bên trong, bao quát nhưng không giới hạn trong đồng hồ báo thức, hộp âm nhạc, cái bàn, Lục Ly mũ dạ.

	Đình chỉ thí nghiệm, Lục Ly lại dặn dò một chút ủy thác thượng nội dung, tỉ như bọn hắn sẽ tại trời tối về sau ban đêm xuất phát.

	Đến lúc đó trên đường người đi đường thưa thớt, cơ hồ sẽ không có người chú ý tới Lục Ly bên người ẩn giấu đi một con quỷ hồn.

	Anna trở lại chân dung bên trong nghỉ ngơi, chuẩn bị nghênh đón ban đêm đến.

	Lục Ly đồng dạng làm chút chuẩn bị, tỉ như để Oliver điều tra bệnh viện tâm thần xung quanh cảnh thự vị trí, cùng đi cửa hàng mua một thanh dù che mưa.

	Trên bầu trời lâu ngày tràn ngập sương mù tán đi, hiển lộ càng thêm âm trầm mây đen.

	Tựa như báo chí nói, mưa xuống sắp đến.

	. . .

	Màn đêm buông xuống, toà này hải cảng thành thị bắt đầu sáng lên yếu ớt nhưng ấm áp nhân tâm quang mang.

	Nếu như lúc này từ gần biển nhìn về phía Belfast, sẽ phát hiện cả tòa núi san sát nối tiếp nhau lan tràn kiến trúc bên trong, sáng lên đủ để thắp sáng thành thị trên không vô số hào quang nhỏ yếu.

	Chỉ là cùng trong tưởng tượng náo nhiệt ồn ào khác biệt sự tình, đại bộ phận đường đi hoàn toàn tĩnh mịch, cơ hồ không nhìn thấy người đi đường.

	Hí hí hii hi .... hi. ——

	Thủy thủ đường đi, một đầu dài phòng trước cổng chính, ngựa xao động dậm chân tại chỗ, kéo theo sau lưng toa xe hơi rung nhẹ.

	Mặc dù từng nhà cửa sổ tỏa ra ánh sáng,

	Chiếu sáng phố dài, nhưng luôn có chút góc chết cùng không người phòng ốc chỗ ẩn núp u ám.

	Lục Ly điều sáng ngọn đèn ngọn lửa, đem ngọn đèn đặt ở xa giá bên trên.

	Sáng tỏ rất nhiều chung quanh để ngựa dần dần trở nên bình thản, cái đuôi không còn vội vàng xao động đong đưa.

	"Trên đường không ai, ra đi."

	Lục Ly nghiêng đầu, đối cửa sổ đằng sau nói.

	Thoại âm rơi xuống, rụt cổ lại hết nhìn đông tới nhìn tây Anna từ cửa sổ sau hiển hiện.

	"Xe ngựa?" Nàng hơi nghi hoặc một chút.

	"Mướn được, bệnh viện tâm thần cách nơi này có một khoảng cách."

	30 đồng tiền thuê giá cả hết sức đắt đỏ, nhưng đây là nhất định phải trả giá.

	Nếu như không phải thế giới này khoa học kỹ thuật vẫn là công nghiệp thời đại sơ kỳ trình độ, ra mắt không bao lâu hơi nước ô tô trục trặc suất cũng hết sức cao, Lục Ly có lẽ sẽ dự định mua một cỗ hơi nước ô tô thay đi bộ.

	Đương nhiên, là tại góp đủ 1000 đồng tiền về sau.

	Xác định đường đi trước sau không người, Anna nổi lên xe ngựa, trực tiếp chui vào toa xe.

	Mông ngựa tả hữu lung lay đầu, tựa hồ cảm thấy được cái gì. Mà xuống một khắc, thân xe trầm xuống, Lục Ly đi trên mua xe, tại toa xe trước ngồi xuống, khẽ kéo dây cương.

	Đạp đạp đạp ——

	Móng sắt rơi vào bàn đá xanh trên đường, thanh thúy thanh quanh quẩn tiến trong bóng đêm.

	Không thể không nói Lục Ly lá gan ngay tại đang dần dần biến lớn.

	Nói là lá gan có chút không ổn, bởi vì Lục Ly loại này đạm mạc tính cách người rất khó đối với ngoại giới sinh ra cảm xúc, bao quát e ngại. Cho nên tựa hồ "Tiêu chuẩn" càng thích hợp hình dung Lục Ly.

	Theo đối U Linh hiểu rõ, cùng Exorcist ngành nghề này, Lục Ly tiêu chuẩn đang từ từ khuếch tán.

	Tối thiểu tại một tuần trước, Lục Ly không có khả năng tưởng tượng được mình sẽ ở màn đêm buông xuống sau rời đi ấm áp sáng tỏ tổ trinh thám, còn có bên cạnh nhiều một U Linh đồng bạn, cùng tự tay giết chết mấy cái U Linh.

	Lại tại lúc này, xuất hiện khiến người bất ngờ một màn  — — ---- trốn ở toa xe bên trong Anna vẫn chưa theo xe ngựa di động mà động. Tại xe ngựa rời đi nguyên bản vị trí sau —— nàng bị từ trên xe đánh xuống tới.

	Giờ khắc này tồn tại cảm một mực phi thường không quan trọng khoa học đột nhiên nhảy ra, cho phe thần bí trùng điệp một quyền. Cứ việc Anna sau khi lấy lại tinh thần vội vàng đuổi kịp xe ngựa chui vào toa xe, đồng thời hướng Lục Ly loại này hành khách đồng dạng lưu lại trong xe.

	"Làm sao làm được?" Lục Ly nghiêng đầu, cảm giác có chút mới mẻ.

	Lục Ly coi là thế giới này khoa học kỹ thuật sẽ bị linh dị áp chế hết sức thảm, nhưng không nghĩ tới U Linh cũng muốn tuân thủ trình độ nào đó vật lý pháp tắc.

	Đây có phải hay không đại biểu thế giới này khoa học kỹ thuật tiếp tục phát triển tiếp đồng thời không chết yểu, có lẽ sẽ xuất hiện đạn hạt nhân đối kháng quỷ quái một màn?

	"Đem khí tức nhiễm đến trên xe liền có thể." Anna một mặt ngượng ngùng trả lời.

	Lục Ly gật gật đầu, lâm vào trầm mặc, tiếp tục suy tư từ bản thân bay ra tư duy.

	. . .

	Bóng đêm mông lung.

	Vẫn như cũ âm trầm không gặp ánh trăng, có lẽ thế giới này không có cùng loại mặt trăng vệ tinh tồn tại.

	Oliver cung cấp địa đồ, để Lục Ly sẽ không chếch đi lộ tuyến.

	Vứt bỏ bệnh viện tâm thần tại Thuzad núi mặt sau —— tức Belfast thành thị tọa lạc núi danh tự.

	Cùng hướng hải dương một mặt Belfast so sánh, Thuzad núi mặt sau tựa như chiếu không tới quang mang âm u nơi hẻo lánh.

	Belfast có bao nhiêu phồn hoa náo nhiệt, núi mặt sau liền có bao nhiêu rách nát trống trải.
Kết chương.