Chương 90 : Trăm vạn lượng treo thưởng.
090 trăm vạn treo thưởng

Cố Dương mở to mắt, nhìn xem thành kính mà quỳ trên mặt đất Lily, hỏi, " Ngươi đây là ý gì? " 

Lily hiển nhiên có chút kích động, trong miệng chít đấy oa rồi nói xong một loại kỳ quái ngôn ngữ. 

Hắn nhìn về phía một bên ngu ngơ tại đâu đó Tiền Hi Vân, hỏi, " Ngươi có thể nghe hiểu lời của nàng ư? " 

Tiền Hi Vân nhìn xem ánh mắt của hắn biến được kỳ dị, nuốt thoáng cái nước miếng, nói chuyện, " Nàng giống như đem ngươi nhận thức làm cái gì Thánh sứ, một người tên là Thần Điểu Hội môn phái. Nói muốn cho ngươi quay về Tây Đê đại lục, giải cứu cái gì tín đồ các loại. " 

Nói xong, nàng nhịn không được hỏi, " Cố huynh đi qua Tây Đê đại lục? " 

" Cũng không có. " 

Cố Dương lắc đầu nói, hắn biết rõ, vấn đề hơn phân nửa là hắn tu luyện《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 môn công pháp này phía trên. 

Cái gì Thần Điểu Hội, hơn phân nửa là Phượng Hoàng hội, Tiền Hi Vân phiên dịch không tới nơi tới chốn a. 

Hắn theo mô phỏng trung biết được Lily đưa hắn ngộ nhận là Thánh sứ, liền thử đem chân nguyên triển lộ ra, quả nhiên, nàng lúc này nạp đầu liền bái. 

Hắn đối Lily nói chuyện, " Ngươi trước đứng lên. " 

Nàng rồi mới từ trên mặt đất bò lên, trên mặt cung kính. 

Cố Dương nói chuyện, " Ta không phải cái gì Thánh sứ, ngươi nhận lầm người. " 

Lily nhưng là lắc đầu, trong miệng lầm nhầm nói cái gì, còn kèm theo một hai câu Đại Chu lời nói. 

Cố Dương đại khái nghe hiểu, xem ý của nàng, là nhận thức đúng chính mình. 

Hắn cùng nàng hàn huyên vài câu, vốn định theo nàng chỗ đó, biết rõ ràng thuật sĩ tu hành phương thức. 

Đáng tiếc, hai người là gà với vịt giảng, ngôn ngữ không thông, trao đổi đứng lên quá mức khó khăn. 

Tiền Hi Vân cũng là bất lực, đối với Tây Đê đại lục ngôn ngữ, nàng cũng liền có thể ứng phó thông thường trao đổi, dính đến chuyên nghiệp thuật ngữ, đồng dạng không hiểu ra sao. 

Cố Dương chỉ có thể đại khái nghe hiểu, nàng nói là minh tưởng. 

Xem ra, chỉ có thể đợi nàng đem Đại Chu ngôn ngữ học đến tinh thông sau, mới có cơ hội biết rõ ràng thuật sĩ tu hành phương thức. 

Tiền Hi Vân nói, " Kỳ thật, Tĩnh Châu có một chút đến từ Tây Đê đại lục thuật sĩ cùng pháp sư, còn có một chút thần quan. Bọn họ tu hành phương thức cùng Đại Chu hoàn toàn bất đồng. Đại khái là thông qua minh tưởng, cùng thần linh, hoặc là có chút thiên địa ý chí câu thông, từ đó thu hoạch được pháp thuật. " 

Trong ngôn ngữ, nàng đối loại này tu hành phương thức có chút không cho là đúng. 

Đại Chu Võ Đạo, đều là cầu chư bản thân. Chướng mắt loại này cầu thần linh ban cho lực lượng phương thức, cũng rất bình thường. 

Cố Dương lại hỏi Lily, " Ngươi vì sao phải đến Đại Chu? " 

Lily lại là một hồi lầm nhầm. 

Tiền Hi Vân phiên dịch nói, " Nàng nói, nàng việc này là vì tìm kiếm một quyển thất lạc thánh điển. " 

Thánh điển? 

Không phải là《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 môn công pháp này ư? 

Ý nghĩ này vừa mới hiện lên, đã bị Cố Dương loại bỏ. 

《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 môn công pháp này mặc dù thần dị, nhưng là chính nhi bát kinh Võ Đạo phương pháp, tuyệt đối không thể có thể tới tự dị vực. 

Hỏi lại Lily kia bản thánh điển thất lạc ở nơi nào, nàng cũng lắc đầu tỏ vẻ không biết. 

Liền tại ở đâu cũng không biết, cái kia có thể tìm vận may. 

Ba người nghỉ ngơi được không sai biệt lắm, tiếp tục chạy đi. 

......

Lần này, Cố Dương thuận lợi gặt hái được một cái tiểu tùy tùng, Tiền Hi Vân nhưng là một điểm tính khí cũng không có. 

Kế tiếp, Lily sử dụng một cái pháp thuật, thuật ngụy trang, làm ba người thay hình đổi dạng, đến một tòa thành trấn mua ba con ngựa dùng để chạy đi. 

Như vậy, cũng không dùng lo lắng bại lộ hành tung, cũng có thể nghe ngóng một ít tin tức. 

Ba ngày sau, ba người đã đến một cái độ khẩu, nhìn thấy ven đường có một cái lều trà, vừa vặn khát, liền dừng lại, đến bên trong muốn ba chén nước trà. 

Bên cạnh truyền đến hai cái giang hồ nhân sĩ nói chuyện âm thanh. 

"...... Nghe nói không có, Hồng Nhan Bảng thứ mười vị kia Tào gia đại tiểu thư, treo thưởng một trăm vạn lượng, tìm kiếm một gã nam tử hành tung. " 

Cố Dương uống nước động tác dừng lại, ánh mắt hướng hai người kia lườm đi. 

" Chậc chậc, không hổ là cửu đại thế gia một trong, vừa ra tay chính là một trăm vạn lượng, thật là lớn thủ bút a. Cũng không biết nam tử kia là của nàng cừu gia, vẫn là tình lang. " 

" Nhất định là cừu gia, nghe nói kia Tào Y Y trời sinh tính phong lưu, tình lang vô số, nơi nào sẽ đối một người nam nhân nhớ mãi không quên......" 

" Xuỵt, chớ có lên tiếng. Ngươi muốn chết a, nếu là bị Tào gia người nghe thấy, ngươi không phải tự tìm phiền toái ư? " 

" Là tiểu đệ sai......" 

" Ta cảm thấy được, vị này Tào gia đại tiểu thư rất có thể chính là đùa giỡn người chơi, muốn thật muốn tìm người lời nói, vì sao ngay cả danh tự cùng tướng mạo cũng không có, cái này muốn làm sao tìm được? " 

" Vậy cũng chưa chắc, một trăm vạn lượng tiền mặt, liền chồng chất tại Tịnh Châu thành một tòa trong sân......" 

......

Cố Dương nghe đến đó, đã biết rõ Tào Y Y có chủ ý gì. 

Nàng thả ra tiếng gió, không ở ngoài là muốn cho hắn chủ động tìm tới cửa đi. 

Nàng ngược lại là rất thông minh, thoáng cái đã tìm được hắn uy hiếp, đó chính là tiền. 

Một trăm vạn lượng. 

Cố Dương vẫn là rất động tâm, chẳng qua là, nàng dám thả ra gió đến, nhất định là thiết lập cạm bẫy. Hắn thật muốn đi, vậy thì thật là chui đầu vô lưới. 

Bất quá, hắn vẫn là đem việc này nhớ kỹ. 

Chờ hắn có thực lực, lại đi lấy tiền không muộn. 

......

Ba người nghỉ ngơi sau khi, tiếp tục chạy đi. 

Lúc này, bọn hắn đã đã rời đi La Châu, đã đến Tịnh Châu. 

Màn đêm buông xuống, Cố Dương bọn hắn ở một tòa nội thành ở lại. 

Vào lúc canh ba, hai đạo nhân ảnh theo trong khách sạn chạy tới, đúng là Cố Dương cùng toàn thân bao vây lấy áo đen Lily. 

" Đi. " 

Hắn vung tay lên, Lily liền sử dụng ra khả năng tàng hình, hai người biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. 

Một lát sau, ẩn thân qua đi Cố Dương cùng Lily đi tới trong thành Tứ Hải tiền trang, trực tiếp nhảy vào trong đó. 

Hai người rất nhanh tìm đến rồi gửi vàng bạc ngân kho, trên đường đi, không làm kinh động bất luận kẻ nào. 

Lily dùng cái pháp thuật, liền đem ngân kho khóa cửa mở ra. 

Hai người tiến vào ngân kho sau, Cố Dương đem bên trong vàng bạc toàn bộ nạp tiền đến hệ thống trung, nguyên bản chỉ còn lại bốn mươi ba vạn số dư còn lại, lập tức biến thành năm mươi bảy vạn. 

Trọn vẹn mười hai vạn lượng. 

Lily chứng kiến những vàng bạc này hư không tiêu thất, trong mắt có chút kinh dị. 

Chiêu thức ấy, hoàn toàn không có thuật pháp chấn động. 

Nàng còn tưởng rằng là Đại Chu bản thổ pháp thuật, thật không có quá mức để ở trong lòng. 

Ở nàng xem đến, Thánh sứ đại nhân biết pháp thuật, thật là bình thường sự tình. 

......

Cố Dương trước khi đi, ở trên tường để lại một hàng chữ, " Lấy quý kho vàng bạc dùng một lát. " Phía dưới lạc khoản (phần đề chữ, ghi tên trên bức vẽ) là " Nhất Chi Mai". 

Toàn bộ quá trình, không đến mười phút, cực kỳ thuận lợi. 

Cố Dương ra tiền trang sau, tâm tình vui sướng. 

Ngày đó phát hiện Lily sẽ khả năng tàng hình sau, hắn liền manh động dùng loại này pháp thuật, đến tiền trang ngân kho trộm tiền ý tưởng. 

Cái kia ngày tận lực triển lộ bản thân chân nguyên, hoàn toàn là sớm có dự mưu. 

Sự thật chứng minh, nàng pháp thuật tại chiến đấu lúc, mặc dù quá mức loè loẹt, tác dụng không lớn. Nhưng ở phương diện khác, quả thật có kỳ hiệu quả. 

Cố Dương trước đó mặc dù thiếu tiền, nhưng là không nghĩ quá muốn đi ăn cướp tiền trang. 

Thứ nhất, hắn không muốn sát thương quá nhiều người vô tội. 

Thứ hai, làm như vậy rất cao điều, không dùng được bao lâu, tất cả mọi người sẽ biết, hắn có thể làm cho ngân lượng hư không tiêu thất, do đó đưa tới nghi kỵ. 

Loại sự tình này, tiền lời quá thấp, mạo hiểm rất cao. 

Hiện tại có Lily phối hợp lại bất đồng, đem ngân kho bạc trộm ra tới, thần không biết, quỷ không hay. 

Cuối cùng, Cố Dương dặn dò, " Chuyện này, không thể nói cho bất luận kẻ nào, kể cả Tiền cô nương. " 

Những lời này, Lily nghe hiểu, trịnh trọng gật đầu. 

PS: tiếp tục cầu phiếu đề cử.
Kết chương.