Chương 330 : Trung Sơn thành phố sự kiện.
Chương 329: Trung Sơn thành phố sự kiện tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Đối với quỷ thụ trong vòng một năm yêu cầu Dương Gian không lo lắng .

	Hắn loại này đoản mệnh người nếu là có thể sống qua một năm, loại vấn đề này khẳng định có thể giải quyết, hơn nữa hắn kỳ thật cũng không quá sợ hãi nhiễm phải quỷ thụ nguyền rủa .

	Đối mặt chuyện kinh khủng nhiều, quỷ thụ còn sắp xếp không đến trước mặt .

	"Trung Sơn thành phố, Caesar khách sạn, số 13 phòng, chỗ đều rõ ràng như vậy cảm giác ngày mai ta liền có thể tìm được Triệu Lỗi, chẳng qua xuất phát từ cẩn thận vẫn là gọi điện thoại trưng cầu ý kiến một cái ."

	Dương Gian trở về chỗ ở thời điểm dùng vệ tinh định vị điện thoại bấm chính mình tiếp tuyến viên .

	Lần này tiếp tuyến viên không phải Lưu Tiểu Vũ, là Tần Mị Nhu .

	Cái kia tiếng kêu đặc biệt dụ hoặc gợi cảm đại tỷ tỷ .

	"Dương Gian, có gì cần trợ giúp sao?" Tần Mị Nhu chức nghiệp tính hơi thở trả lời, lễ phép mà không mất đi xấu hổ .

	"Ta muốn biết Trung Sơn thành phố người phụ trách là ai?" Dương Gian trực tiếp khai môn kiến sơn hỏi.

	Tần Mị Nhu bên kia rất nhanh liền đang tra hỏi ý kiến, không đầy một lát nói: "Trước mắt Trung Sơn thành phố cảnh sát hình sự quốc tế là Đồng Thiến ."

	Dương Gian nghe được cái tên này lúc sầm mặt lại .

	Quả nhiên, lúc trước hắn suy đoán là đúng, Triệu Lỗi quả nhiên là đi tìm Đồng Thiến, con quỷ kia rất có thể liền là muốn lấy đi Đồng Thiến trên người mặt quỷ, bằng không Châu Á như thế lớn, Triệu Lỗi không có khả năng đi cách Đại Xương thành phố tương đối gần Trung Sơn thành phố .

	"Ta đã biết, quay đầu đem Đồng Thiến tư liệu phát cho ta ." Dương Gian chuẩn bị cúp điện thoại .

	"Dương Gian , chờ một chút ." Chợt, Tần Mị Nhu vội vàng nói: "Tuy rằng ta không biết ngươi tại sao muốn tìm Trung Sơn thành phố tài liệu tương quan, nhưng ta phải nhắc nhở ngươi một cái, trước mắt Trung Sơn thành phố đang đứng ở sự kiện linh dị bên trong, đã có mấy vị cảnh sát hình sự quốc tế tiến đến chi viện . . . Còn Đồng Thiến, nàng đã mất liên lạc ."

	"Gì?" Dương Gian có chút kinh dị: "Mất liên lạc rồi? Chết vẫn là mất tích?"

	"Theo nàng một lần cuối cùng trò chuyện đến xem hẳn là bị vây ở một nơi nào đó ra không được, nhưng thời gian đã qua ba ngày, hi sinh tỉ lệ rất lớn." Tần Mị Nhu nói: "Trước mấy ngày Triệu đội hẳn là vì chuyện này đi tìm ngươi, nhưng tựa hồ bị ngươi cự tuyệt ."

	Dương Gian nhớ lại .

	Hắn từ nhỏ xuân thành phố trở về thời điểm Triệu Kiến Quốc hoàn toàn chính xác nhấc lên một ít chuyện, muốn cho chính mình đi công tác một chuyến, chẳng qua chính mình mới mới vừa từ Quỷ Xa sự kiện ở trong sống sót, tự nhiên là một tiếng cự tuyệt .

	Triệu Kiến Quốc cũng biết Dương Gian vừa kinh lịch một trận sự kiện linh dị tất cả cũng không có khuyên nhiều .

	Dù sao sự kiện linh dị nhiều lần, hắn không có khả năng nhường Dương Gian một người đỉnh, cho nên an bài những người khác đi .

	"Ta muốn biết chi viện Đồng Thiến người đi mấy cái?" Dương Gian ngược lại lại hỏi .

	"Đi hai cái, mặt khác Triệu đội mời được ba cái ngoại viện ." Tần Mị Nhu nói.

	Rõ ràng, lần này Triệu Kiến Quốc đã có kinh nghiệm, Đồng Thiến mất liên lạc hắn không có ý định chỉ làm cho an bài một người đi chi viện, miễn cho Anh em Hồ Lô cứu gia gia từng cái tiễn, cho nên hắn điều 5 cái ngự quỷ giả đi qua, muốn một lần giải quyết Trung Sơn thành phố sự kiện .

	Dương Gian trầm giọng nói: "Đem bọn hắn toàn bộ cho rút khỏi đến, đừng ở tại Trung Sơn thành phố, nơi đó sự kiện linh dị là một cái bẫy, có một đầu quỷ có thể xuyên tạc ký ức, nó ngay tại Trung Sơn thành phố, một khi những người khác đụng tới bị con quỷ kia xuyên sửa lại ký ức, Trung Sơn thành phố tình huống sẽ biến so với trong tưởng tượng còn bết bát hơn ."

	5 cái ngự quỷ giả tiến vào Trung Sơn thành phố đi chi viện, một khi bị con quỷ kia đắc thủ một vị, năm người toàn đến chơi xong .

	Bởi vì ngươi không biết cái nào đồng bạn đã bị xuyên sửa lại ký ức, trở thành quỷ nô .

	"Gì?" Tần Mị Nhu giờ phút này phát ra kinh hô .

	Xuyên tạc ký ức quỷ?

	Tuy rằng nàng vào cương vị không lâu, nhưng đối với sự kiện linh dị cũng biết không ít, vẻn vẹn xuyên tạc ký ức bốn chữ liền để nàng có loại toàn thân phát lạnh cảm giác .

	"Ta, ta lập tức đi thông tri đội trưởng ." Tần Mị Nhu âm thanh có chút kinh hoảng .

	Bởi vì nàng ý thức được này sự kiện linh dị tính chất phức tạp, thế nhưng là tại tình báo không hoàn toàn tình huống phía dưới, ở trên đã xem như là phổ thông sự kiện tại xử lý .

	"Mẹ nó ." Dương Gian giờ phút này nhịn không được mắng một tiếng .

	Kia quỷ khống chế Triệu Lỗi, vừa đi Đồng Thiến chỗ tồn tại Trung Sơn thành phố, lại thêm đồng thời sự kiện linh dị xuất hiện, Đồng Thiến sau đó mất liên lạc, tổng bộ phái người chi viện . . . Này một hệ liệt quả thực liền là một trận kinh khủng bố cục .

	Một khi con quỷ kia thành công, chính Dương Gian cũng không biết sau này sẽ đối mặt gì .

	Hơn nữa nếu như bị con quỷ kia dọc theo cảnh sát hình sự quốc tế đường dây này thành công thẩm thấu tiến vào cảnh sát hình sự tổng bộ, sửa lại tổng bộ tất cả mọi người ký ức, vậy chuyện này liền đã không đơn thuần là một trận sự kiện linh dị đơn giản như vậy .

	"Phải giải quyết con quỷ kia, thừa dịp vật kia còn chưa ủ ra càng lớn kinh khủng trước đó." Dương Gian sắc mặt đặc biệt âm trầm .

	Rất nhanh, Triệu Kiến Quốc thông tin nhận lấy .

	Thanh âm của hắn đặc biệt nghiêm nghị: "Dương Gian, là ta, chuyện lúc trước ta đã nghe nói, tình báo của ngươi chuẩn xác sao?"

	"Đại Xương thành phố sự kiện kết thúc về sau, ngươi cho rằng ta một mực nhàn trong nhà sao? Con quỷ kia ta đã truy tầm đã mấy ngày, ngay hôm nay mới đến một cái chính xác tin tức, bằng không ta sẽ không hỏi thăm Trung Sơn thành phố tình huống, ngươi đem Trung Sơn thành phố tất cả ngự quỷ giả rút khỏi đến, ta sẽ đi giải quyết vật kia, vấn đề này chỉ có ta có thể làm được, những người khác tại không có phòng ngừa tình huống phía dưới, rất có thể đã có người bị đổi ký ức ."

	Dương Gian mở miệng nói ra, hắn yêu cầu rút đi cảnh sát hình sự không phải là vì bảo vệ bọn hắn, mà là sợ mình bị những người này phía sau đâm một đao .

	"Nếu như hôm trước ngươi đưa ra yêu cầu như vậy ta khẳng định sẽ không chút do dự rút đi những người khác, nhưng là hiện tại không làm được, ngay hôm nay buổi sáng, bọn họ cũng mất liên lạc, cho đến trước mắt đã vượt qua tám giờ không có liên hệ ." Triệu Kiến Quốc nói.

	"Mặt khác Trung Sơn thành phố sự kiện linh dị còn không có giải quyết, ý tứ phía trên rất rõ ràng, liền xem như bọn họ mất liên lạc, cũng phải phái ra những người khác tiến hành chi viện, thẳng đến sự tình kết thúc ."

	"Này đã không chỉ là ngươi nói vậy chỉ có thể xuyên tạc quỷ sự tình, mà là dính tới một món khác cấp A sự kiện linh dị, bên này hồ sơ đã thành lập , chờ sau đó ta sẽ đem hồ sơ truyền cho ngươi, nếu như ngươi chịu tiến hành chi viện, tổng bộ nguyện ý đem Hùng Văn Văn điều cho ngươi, nếu như ngươi cần mặt khác giúp đỡ, tổng bộ bên kia cũng sẽ thỏa mãn ngươi, quỷ nến cũng có thể cho ngươi điều động ."

	Hùng Văn Văn danh hiệu linh đồng, có thể dự báo tương lai phát sinh sự tình, năng lực cực kỳ quỷ dị .

	Nếu như phối hợp Dương Gian loại này đỉnh tiêm ngự quỷ giả, sẽ sinh ra chất biến .

	Nhưng cũng chỉ có Dương Gian chịu tự thân xuất mã, tổng bộ mới dám thả Hùng Văn Văn ra ngoài .

	Dương Gian trầm mặc: "Triệu Kiến Quốc, ngươi là quân nhân xuất thân, hẳn là rõ ràng vấn đề này tính đáng sợ, cấp A sự kiện linh dị rất có thể là một cái nguỵ trang ."

	"Ta rõ ràng, nhưng có thể làm sao? Thả đi Trung Sơn thành phố sao? Đây là không thể nào làm được, lúc trước Đại Xương thành phố xuất hiện sự kiện linh dị ở trên phái nhiều ít người đi chi viện ngươi là thấy được, Trung Sơn thành phố tình huống còn không có bết bát như vậy, chí ít quỷ vực không có hình thành, tử vong nhân số vẫn còn ở có thể khống chế phạm vi bên trong, chỉ là tình huống tại chuyển biến xấu mà thôi, nhưng tổng bộ ý tứ liền là tại sự tình chuyển biến xấu đến không cách nào khống chế trước đó giải quyết hết ."

	Triệu Kiến Quốc nói; "Ta biết ngươi mới kinh lịch sự kiện linh dị không lâu, ta sẽ không bắt buộc ngươi tiến hành chi viện, ngươi nguyện ý đi ta bên này sẽ phối hợp ngươi hành động, nếu như không muốn đi ta sẽ điều những người khác tiến hành chi viện ."

	Dương Gian suy tư một chút: "Vấn đề này cùng ta liên luỵ rất lớn, ta buổi sáng ngày mai sẽ hành động, ngươi an bài máy bay trực thăng tới đón ta đi Trung Sơn thành phố, đến nỗi đồng đội liền để cái kia Hùng Văn Văn phối hợp ta ."

	"Những người khác đâu? Nếu như còn cần chi viện ta còn có thể giúp ngươi an bài ." Triệu Kiến Quốc nói.

	Hắn lo lắng nhân thủ không đủ không cách nào giải quyết vấn đề này, cho nên dù là Dương Gian tự thân xuất mã hắn cũng không kịp chờ đợi muốn gia tăng hành động lần này thực lực .

	"Không cần, heo đồng đội một cái là đủ rồi, càng nhiều người càng phức tạp ." Dương Gian suy nghĩ một chút vẫn là cự tuyệt .

	"Tốt, vậy ngày mai buổi sáng 8 chỗ ta sẽ để cho máy bay riêng đến đúng giờ nhà ngươi cửa ra vào tiếp ngươi ." Triệu Kiến Quốc nói, hắn sẽ không ngốc đến mức thúc giục Dương Gian lập tức hành động .  

	Một đêm thời gian Dương Gian khẳng định là muốn làm một chút an bài cùng chuẩn bị .

	"Cứ như vậy, hồ sơ tranh thủ thời gian phát tới ." Dương Gian không có nhiều lời, lập tức cúp xong điện thoại .

	Ngồi ở trên ghế sa lon hắn giờ phút này nhìn xem điện thoại, rất nhanh, một phần thông tin tư liệu gửi đi đi qua, nhưng hắn không có gấp nhìn, mà là có chút nhức đầu vuốt vuốt đầu .

	Cái này quỷ có lẽ kinh khủng cấp bậc không cao, thật định nghĩa đoán chừng cũng chính là cấp B trình độ mà thôi .

	Nhưng này sinh ra tiềm ẩn nguy hại lại là phi thường khủng bố .

	"Làm sao vậy? Đụng tới sự tình gì để ngươi đau đầu như vậy?" Lúc này Trương Lệ Cầm từ trên lầu đi xuống, nàng mặc khăn tắm, tóc ướt sũng vừa vặn tắm rửa qua, cái kia thành thục nữ nhân dáng người bị sấn thác phát huy vô cùng tinh tế .

	Dương Gian nhìn cũng không nhìn liếc mắt chỉ là nói: "Không có gì, ngày mai ta muốn đi công tác một chuyến, nếu như Chương Hoa có chuyện tới ngươi cùng Giang Diễm phụ trách đi."

	"Được rồi, vậy ngươi đi công tác cẩn thận một chút ." Trương Lệ Cầm không hỏi vì sao, chỉ là quan tâm nhắc nhở một câu .

	"Yên tâm, không chết được." Dương Gian nói đến .

	"Nhiều, lần trước ngươi cho ta cái kia cái bàn ta sai người tra ra được ." Trương Lệ Cầm ngồi ở Dương Gian bên cạnh hướng về thân thể hắn nhích lại gần vừa cười vừa nói .

	Cái kia cái bàn là Dương Gian theo quỷ thụ bên trong mang tới .

	Dương Gian nói; "Nói một chút ."

	"Là cảnh trấn đồ sứ, chẳng qua cái này đồ sứ đã không sinh sản, cuối cùng một nhóm là tại bảy mươi năm trước, không có cái gì giá trị, một dạng đồ sứ tồn đời cũng không ít ." Trương Lệ Cầm nói .

	Bảy mươi năm trước?

	Lại hướng phía trước ngược dòng tìm hiểu một cái lời đã đến dân quốc .

	Dương Gian vẻ mặt hơi động một chút .

	Lại là liên lụy đến thời đại kia .

	Cất đặt quỷ thụ cái kia nhà cổ cũng là dân quốc thời kỳ tu kiến .

	Đều là ở vào cùng một niên đại .
Kết chương.