Chương 168 : San Hô Lệnh (1).
Thương Hạ không phải là không có trải qua hiểm cảnh, chính là tại bờ vực sinh tử đi khắp cũng không phải một hai lần, nhưng cũng chưa bao giờ giống mới vừa như vậy hoàn toàn không có nửa điểm sức lực chống đỡ lại, chỉ có thể mặc cho người xâu xé.

	Nếu không là Cơ Văn Long cái kia một đao từ Chu Thông sau lưng chém xuống, Thương Hạ cũng sớm đã là một kẻ đã chết.

	Thương Hạ đặt mông ngồi xổm ở nền đá trên mặt đến nửa ngày mới có thể hồi thần lại, sau đó ánh mắt liền lại lần nữa rơi vào chuôi này đâm vào nền đá mặt trực đao trên.

	Cũng là kỳ tai quái vậy, cái kia trực đao xuyên thấu mặt đất, nguyên bản liền phải là chặt đứt trận văn mới đúng, có thể sự thực lại là chỉ có khi hắn đem trực đao rút ra sau khi, nơi này đại trận vận chuyển mới sẽ gặp sự cố.

	Lại lần nữa thật vất vả khôi phục mấy phần khí lực, liền vội vàng đứng lên đi tới trực đao trước mặt nhìn kỹ, lúc này mới nhận ra được trực đao chuôi đao cứ việc đâm thủng trận văn hoa văn, có thể từ hoa văn ở trong đi khắp thiên địa nguyên khí, lại vẫn cũ có thể thông qua trực đao tiến hành lan truyền.

	Nói cách khác cái này trực đao bản thân chất liệu cũng tương đương với một cái chất dẫn, chỉ cần cắm trên mặt dất, liền sẽ không trở ngại trận pháp vận hành, ngược lại là đem rút ra sau khi, lưu lại trên mặt đất lỗ thủng chặt đứt trận văn trong lúc đó liên tiếp.

	Này ngược lại cũng là kỳ!

	Thương Hạ mới cảm thấy khó mà tin nổi đồng thời, cũng không khỏi có chút nghĩ mà sợ.

	Ở đại thể biết rõ nguyên do sau khi, Thương Hạ cũng không dám chậm trễ chút nào, hắn có thể không có quên chính mình vừa bắt đầu mục đích tới nơi này.

	Bất quá trước đó, Thương Hạ đầu tiên là đi tới Chu Anh bên cạnh thi thể, từ trên người hắn lục soát ra một cái Cẩm Vân hộp, rõ ràng là phẩm chất cao nhất nắm giữ ba thước vuông vắn không gian vật phẩm.

	Thương Hạ đại thể kiểm tra một hồi, phát hiện bên trong phần lớn cũng đã chứa đầy các loại vật phẩm.

	Chỉ là Thương Hạ không những cảm giác không có đến mừng rỡ, trái lại trong thần sắc một mảnh thất vọng.

	Bởi vì hắn ở bên trong không có phát hiện Lưu Kế Đường cùng Nguyệt Quý hội vị kia tứ trọng thiên cao thủ di vật.

	Cái kia hai người rõ ràng chính là bị lao ra cửa đồng lớn ngũ giai Hoạt thi Chu Thông đánh chết ở chỗ này, mà Chu Anh lại là trước hết đi tới nơi này, làm sao có khả năng không đi vơ vét hai vị tứ trọng thiên cao thủ trên người gì đó?

	Thương Hạ lại lần nữa ngẩng đầu đem mảnh này thanh thạch quảng trường quét một lần, phát hiện nơi này không những không có hai vị tứ trọng thiên cao thủ lưu lại di vật, thậm chí ngay cả hai người thi thể cũng không thấy.

	"Chẳng lẽ cái kia hai người trên người gì đó cũng đã bị ngũ giai Hoạt thi đánh nổ? Cho tới hai người thi thể thậm chí là bị Hoạt thi Chu Thông ăn sống rồi? Nguyên nhân chính là như vậy, mới không có lưu lại bất cứ dấu vết gì?"

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ trong lòng không khỏi nổi lên một trận phát tởm.

	Chỉ là vừa nghĩ tới hai vị tứ giai cao thủ trên người khả năng mang theo bảo vật, Thương Hạ trong lòng phát tởm từ lâu quăng đến lên chín tầng mây.

	Phải biết, Lưu Kế Đường cùng vị kia Nguyệt Quý hội tứ trọng thiên tất nhiên là trước tiên tiến nhập vào rừng san hô huyền giới, hơn nữa tìm được trước nhất Chu thị nhà cũ người.

	Không cần hỏi đều biết, hai người này ở rừng san hô huyền giới bên trong thu hoạch khẳng định là lớn nhất.

	Dù là Chu Anh dựa vào tự thân huyết mạch tiện lợi, cùng với hắn trưởng bối miệng miệng tương truyền một chút liên quan tới gia tộc bí ẩn, có thể ở rừng san hô huyền giới trong chiếm được tiên cơ, thu hoạch cũng không có thể so với cái kia hai người càng nhiều.

	Hắn chung quy cũng còn chỉ là một cái nhị giai võ giả mà thôi, thực lực tu vi trên chênh lệch, để cho hắn ở Lưu Kế Đường cùng Nguyệt Quý hội đánh cờ ở trong căn bản không ra gì.

	Dù là hắn sau đó tiến giai Võ Ý cảnh, cũng chỉ là đi theo hai vị tứ trọng thiên sau lưng ăn tro, mò đến khả năng đều là nhân gia còn lại cùng không lọt nổi mắt xanh.

	Chỉ là Chu Anh chính mình hiển nhiên không có cái này giác ngộ, thậm chí còn một bộ đắc chí dáng dấp, ở Thương Hạ trước mặt triển lộ chính mình gây nên cảm giác ưu việt, cho đến hoàn toàn vì Thương Hạ làm áo cưới.

	"Nhưng vì cái gì cái kia Hoạt thi lại không có nuốt sống Chu Anh đây? Ân, Chu Anh trước thì có không bị Hoạt thi công kích thủ đoạn, có thể cùng huyết mạch của hắn cùng trong tay Chu bài có quan hệ."

	"Nguyên bản ta còn hoài nghi hắn có điều động Hoạt thi năng lực, nhưng Chu Anh chính mình lại nói hắn cũng không có điều động ngũ giai Hoạt thi năng lực, câu nói này bản thân cũng đã thừa nhận hắn xác thực có năng lực như vậy, chỉ là có cực kỳ rõ ràng hạn chế."

	"Như nói người này nói không ngoa, ở liên tưởng trước công kích chính mình Hoạt thi tu vị đều ở tam giai cùng tam giai trở xuống, mà Chu Anh chính mình tu vị đồng dạng mới vừa đạt đến Võ Ý cảnh, như vậy là có phải hay không có thể nhận vì người nọ chỉ có thể điều động tu vị cấp bậc không vượt qua hắn Hoạt thi?"

	"Cần phải là nếu như vậy, cái kia có phải là còn có một khả năng khác, đó chính là tiến giai ngũ giai Hoạt thi Chu Thông, có hay không đã nắm giữ nhất định thần trí, hoặc là khôi phục lúc còn sống nhất định trí nhớ?"

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ vẻ mặt lại lần nữa trở nên nghiêm nghị lên, hắn chợt nhớ tới mới vừa trong lúc vô tình mở ra trận pháp hư không cánh cửa thời điểm, lập tức liền bị Hoạt thi Chu Thông phát hiện, thậm chí không để ý tới sau lưng Cơ Văn Long quyền lực công kích, ngược lại tới đối phó hắn một cái nho nhỏ nhị giai võ giả, hơn nữa còn toát ra cực kỳ phẫn nộ tâm tình.

	Nếu như là một con mất đi linh trí Hoạt thi, lại làm sao có khả năng sẽ phẫn nộ?

	Nhưng hắn phẫn nộ nguyên nhân lại ở nơi nào đây?

	Là chính mình hiện ở tiến vào nó sào huyệt?

	Thương Hạ nhìn một chút cách đó không xa thanh đồng cánh cửa, lại nhìn một chút trên đất Chu Anh thi thể cùng chảy xuôi máu tươi, hay hoặc là là do vì chính mình giết Chu Anh?

	Nếu như tất cả những thứ này suy đoán đều thành lập tới nói, như vậy liền có thể đến ra một cái để Thương Hạ đánh nội tâm bên trong lạnh cả người kết luận: Hắn bị một con nắm giữ thậm chí ngũ giai Hoạt thi cho nhìn chằm chằm!

	Điều này làm cho Thương Hạ trong lúc nhất thời ngơ ngác nhưng nói không ra lời, đến nửa ngày mới bỗng nhiên phản ứng lại, hiện tại có thể không phải là mình doạ chính mình thời điểm.

	Cái này thời điểm Thương Hạ trong lòng bỗng nhiên linh cơ hơi động, đem chiếm được Chu Anh cái kia cái Cẩm Vân hộp bên trong đồ vật tất cả chuyển nhập chính hắn Cẩm Vân hộp bên trong, sau đó dùng này cái bị trống không Cẩm Vân hộp, đem Chu Anh thi thể cuộn mình lên sau thịnh thả vào, thậm chí đem trên mặt đất chảy xuôi không nhiều máu tươi đều lau lau sạch sẽ.

	Làm xong tất cả những thứ này sau khi, Thương Hạ ánh mắt rốt cục rơi vào toà kia trôi nổi ở cách xa mặt đất ba thước nơi toà kia thu nhỏ lại "Núi giả" !

	Trước rừng san hô huyền giới tứ đại Linh địa hư không lẫn nhau, cùng với ở thạch thất trên vách đá hình ảnh, lại tới Chu Anh trước nỗ lực đụng chạm toà này "Núi giả" cử động đến xem, toà này thu nhỏ lại "Núi giả" hiển nhiên là một cái rừng san hô huyền giới bên trong cực đoan trọng yếu vật phẩm, hơn nữa rất có thể cùng huyền giới bên trong tứ đại Linh địa có chưởng khống liên quan.

	Mặc dù như thế, Thương Hạ ở đi tới nơi này toà "Núi giả" trước mặt thời điểm, trong thần sắc vẫn là không khỏi hiện ra một vệt do dự vẻ, nhưng cuối cùng hắn vẫn là đưa tay chậm rãi đụng chạm đến "Núi giả" bản thể.

	Ở đụng chạm đến một sát na, một luồng cuồng bạo sức hút bỗng nhiên từ núi giả ở trong truyền đến.

	Thương Hạ thay đổi sắc mặt, nhưng lại vẫn cứ duy trì cuối cùng tỉnh táo, ở trong chớp mắt lại lần nữa hoàn thành nguyên khí trong cơ thể chuyển hóa, có chứa Phù Trầm thạch khí tức khinh trọng lưỡng cực nguyên khí, theo cái kia một luồng sức hút truyền vào "Núi giả" ở trong.

	Cái kia một luồng cuồng bạo sức hút, trong nháy mắt này bỗng nhiên trở nên bằng phẳng rất nhiều, mà nguyên bản liền ở xoay chầm chậm "Núi giả", vào đúng lúc này xoay tròn tốc độ cũng giống như tăng nhanh như vậy một tia.

	Cùng lúc đó, "Núi giả" chu vi nền đá trên mặt, càng xác thực nói, là phủ kín trận văn trên mặt đất, phân biệt có bốn đám mịt mờ khí từ phương hướng khác nhau bốc hơi mà lên.

	Cái này bốn đám mịt mờ khí ở giữa không trung hóa thành bốn toà mặt kính, mỗi một toà trên mặt kiếng hiện lên đều là đối ứng tứ đại Linh địa bên trong cảnh tượng.
Kết chương.