Chương 1383 : Phân thân xuất quan.
Hạ giới.

	Thanh Vân Tông.

	Sơn hà bao la hùng vĩ, trời xanh mây trắng.

	Mờ mịt tiên vụ mông lung tại núi sông cùng rừng rậm tầm đó, ngàn vạn khí tượng biến mất phàm trần.

	Lịch sử lâu đời Thanh Vân Tông một mực có một loại rất thần bí dị tượng, đó chính là Thanh Vân Tông phía trên Thương Khung quanh năm bao phủ một mảnh rộng lớn Thanh Vân.

	Nghe nói là thuộc về Thanh Vân lão tổ cố ý tìm đến nơi đây, xem Thanh Vân xúc động, khô tọa trăm năm cuối cùng đắc đạo, lúc này mới đem nơi đây xem như Thanh Vân Tông xây tông chi địa.

	Cho nên mảnh này Thanh Vân chính là thiên địa biến hóa sinh ra, cũng không phải là nhân lực chế tạo.

	Các đời Thanh Vân tông chủ có thể mượn này phiến Thanh Vân, thi triển càng thêm thần thông bất khả tư nghị.

	Cho nên cái này cũng là Thanh Vân Tông sừng sững không cũng rất một trong nguyên nhân trọng yếu.

	Không người có thể chân chính hiểu rõ cái này Thanh Vân đến tột cùng là vật gì, liền phi thăng người Giang Trần đều không được, có lẽ đây chính là thiên địa đại đạo thần bí mê người chỗ, hấp dẫn lấy vô số tu sĩ cái sau nối tiếp cái trước đi lĩnh hội, đi lý giải.

	Lâm Tịch phân thân đi trong mật thất đi ra, có chút dường như đã có mấy đời cảm giác.

	Bế quan lâu, khó tránh khỏi có chút không thích ứng.

	"Cũng không tệ lắm, phân thân cũng Hợp Thể hậu kỳ, không biết đại gia cảnh giới đều thế nào. " Lâm Tịch ngửa đầu nhìn trời, vẻ mặt yên tĩnh.

	Đến bây giờ cảnh giới, đã liền sắp đi đến Văn Tâm giới hạn mức.

	Cho nên cũng có thể nhận biết được tầm thường tu sĩ không cách nào cảm giác sự tình.

	Trong thiên địa đạo thanh triệt rộng lớn rất nhiều.

	Có vô hình sinh cơ ngay tại nở rộ.

	Như là một đoàn vô hình sương trắng bao phủ toàn bộ thế giới, làm dịu thiên địa, lệnh hết thảy đều tản ra dạng khác khí cơ, quả thực nhượng người cảm động nghĩ muốn rơi lệ.

	Đó cũng không phải chân chính sinh cơ, mà là một loại khó nói lên lời cảm giác, phảng phất toàn bộ thế giới đều tại thăng hoa.

	Mà toàn bộ Văn Tâm giới chỉ sợ cũng chỉ có Lâm Tịch có thể cảm thụ được.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì phân thân của hắn lai lịch quá không giống bình thường.

	Thẳng đến kinh lịch qua Tiên Vụ Lâm sự tình, Lâm Tịch lúc này mới bỗng nhiên ý thức đến, chính mình cỗ này phân thân có lẽ giá trị vượt xa chính mình suy nghĩ, bởi vì đây chính là Nguyên Vũ Lăng trút bỏ cũ thân.

	Thậm chí lúc đó Nguyên Vũ Lăng tìm về cũ thân, là muốn lưu làm thành thánh dùng.

	Cũng chính là nói, kỳ thật cỗ này cũ thân cũng là thánh nhân thân thể.

	Dùng một bộ thánh nhân thân thể làm thân ngoại hóa thân, thực sự quá xa xỉ một điểm.

	Bất quá chỗ tốt rõ ràng.

	So sánh bản tôn, phân thân ngộ đạo năng lực mạnh hơn rất nhiều, mà lại ngộ chính là Âm Dương đại đạo, thần bí khó lường, bản tôn có thể tại Tiên Vụ Lâm bên trong lĩnh hội đến Sinh Mệnh chi đạo, còn nhờ vào phân thân cảm ngộ.

	Mà lại phân thân không có bất kỳ tu luyện bình cảnh, càng không cần Độ Kiếp, tự nhiên cũng không có cái gì thiên khiển cần thừa nhận.

	Lâm Tịch có đôi khi thậm chí đang nghĩ, nếu không bản tôn bị thiên khiển đánh chết được rồi.

	Miễn cho ngày ngày lo lắng hãi hùng.

	Dù sao phân thân cùng bản tôn ý thức cộng đồng, cũng là không có gì đáng kể ai là bản thể.

	Đương nhiên, đây là cái lời nói đùa, lăng không nhiều một cái mạng cơ hội sao lại muốn lãng phí, mà lại ma tu công pháp thực sự quá thơm, nhượng người không nỡ lòng từ bỏ.

	Có được như thế một bộ phân thân, cảm giác tự nhiên cũng hoàn toàn khác biệt.

	Lâm Tịch phân thân có thể tuỳ tiện phát giác đến toàn bộ Văn Tâm giới đại đạo biến hóa.

	Trải qua hơn mười vị Bán Thánh tiền bối bù đắp đại đạo, bây giờ Văn Tâm hội đại đạo càng ngày càng hoàn chỉnh, thậm chí có loại rực rỡ hẳn lên cảm giác.

	"Tiếp xuống sẽ phát sinh chuyện gì đây. " Lâm Tịch tràn ngập chờ mong.

	Hắn mặc dù nghĩ tới toàn bộ Văn Tâm hội tùy theo phi thăng.

	Nhưng dù sao chính là tại huyễn tưởng.

	Đến tột cùng sẽ phát sinh cái gì, cuối cùng vẫn là yên lặng theo dõi kỳ biến.

	"Phó tông chủ đại nhân! " có mấy vị chân truyền đệ tử phát hiện Lâm Tịch xuất quan, khó nén trên sự kích động tiến lên lễ.

	Nên biết Lâm Tịch cùng Tử Nguyệt, đã sớm là một đời tuổi trẻ đệ tử trong lòng thần tượng đồng dạng tồn tại, bởi vì tu đạo tuế nguyệt không dài, nhưng làm ra nhiều như vậy đại sự kinh thiên động địa.

	Thanh Vân Tông có thể xưng bá Văn Tâm giới, Lâm Tịch càng là đưa đến to lớn mang tính then chốt tác dụng.

	Trọng yếu nhất chính là, hắn một tay chủ đạo Tu Tiên Giới phi thăng rầm rộ, chính vì hắn qua lại Linh giới cùng phàm giới, mới chính thức nhượng thế nhân nhận thức đến phi thăng bản chất.

	Theo Lâm Tịch bế quan không còn lộ diện.

	Hắn cũng dần dần trở thành Tu Tiên Giới bên trong một cái còn sống truyền kỳ.

	Bây giờ nhìn đến Lâm Tịch xuất quan, thế hệ trẻ tuổi đệ tử chỗ nào có thể không kích động.

	Lâm Tịch mỉm cười gật đầu bắt chuyện, ôn hòa khí tức như là tiên phong bên trong nhộn nhạo linh khí, khiến người ta cảm thấy toàn thân khoan khoái, mảy may không cảm giác được áp lực.

	"Đúng rồi, các ngươi là cái nào một điện đệ tử? " Lâm Tịch thuận miệng hỏi.

	Trong đó một vị chân truyền đệ tử vội vàng mở miệng: "Hồi Phó tông chủ mà nói, chúng ta là Toàn Vân Điện đệ tử."

	"Toàn Vân Điện a, không sai không sai, rất không tệ. " Lâm Tịch tiếu dung càng thêm rõ ràng: "Đúng rồi, lão Hàn hiện tại thế nào?"

	Lão Hàn?

	Mấy vị đệ tử liếc mắt nhìn lẫn nhau, sau đó mới phản ứng được, Lâm Tịch nói là Toàn Vân Điện điện chủ Hàn Lệ.

	Đúng rồi, Phó tông chủ đại nhân trước đó giống như tựu đợi qua Toàn Vân Điện.

	"Điện chủ đại nhân hắn trước đây không lâu đột phá tới Hợp Thể hậu kỳ, thực lực đã vững vàng Thanh Vân Tông trước ba. " chân truyền đệ tử kiêu ngạo nói.

	Đương nhiên cái này trước ba khẳng định là đem Lâm Tịch, Tử Nguyệt hai người bài trừ ở bên ngoài.

	Lâm Tịch gật đầu, hơi xúc động: "Lão Hàn cũng đến cảnh giới này a."

	Thật có điểm hoài niệm lúc đó thời gian a.

	Người quả nhiên đều là hoài cựu.

	Lúc này mới mười mấy năm tựu cảm giác đã tâm tính già rồi.

	Lại nói Văn Tâm giới hoàn cảnh lớn quả nhiên thay đổi, ngộ đạo trở nên đơn giản, không giống trước đó như vậy gian nan, lấy Hàn Lệ năng lực đi đến Hợp Thể hậu kỳ cũng không kỳ quái.

	"Các ngươi giúp ta đi thông báo một chút, nhượng sở hữu Nguyên Anh cấp bậc trở lên đệ tử trưởng lão tất cả đều đi Lâm Tiên Các chờ lệnh, ta có chuyện muốn tuyên bố. " Lâm Tịch nói.

	Mấy vị chân truyền đệ tử lập tức gật đầu: "Vâng!"

	Có thể là trong truyền thuyết đại nhân vật làm việc, trong lòng bọn họ tự nhiên là một trăm nguyện ý.

	"Chờ một chút. " Lâm Tịch gọi lại xoay người rời đi mấy người.

	Mấy vị chân truyền đệ tử dừng bước lại, hiếu kỳ xoay người.

	"Nếu là Toàn Vân Điện đệ tử, cái kia truyền thụ cho các ngươi ít đồ, cũng không tính làm trái quy tắc, đừng nói đi ra a, xem như cho các ngươi làm việc khen thưởng. " Lâm Tịch cong ngón búng ra.

	Một đoàn bạch quang nhanh chóng chui vào mi tâm của bọn họ.

	Mấy vị chân truyền một trận hoảng hốt.

	Bọn hắn trước mắt phảng phất lóe lên vô số đạo tàn ảnh, mỗi một đạo tàn ảnh đều ẩn chứa một loại nào đó thần vận, sâu sắc lạc ấn tại trong đầu của bọn hắn.

	Phiêu dật thân ảnh quỷ mị, như mây như sương rung động.

	Không thể tưởng tượng nổi.

	"Đây là. . . Na Vân Bộ! " mấy vị chân truyền đệ tử trừng to mắt, kích động không thôi.

	Đây chính là Toàn Vân Điện bí truyền chi pháp a!

	Bọn hắn mặc dù có tư cách học tập, nhưng quá khó, rất khó nhập môn, tựu tính nhập môn cũng rất khó tu luyện tới cảnh giới cao, bây giờ Lâm Tịch đem chính mình một chút độn pháp cảm ngộ, trực tiếp truyền cho bọn hắn.

	Cụ thể có thể nắm giữ bao nhiêu, tựu xem chính bọn hắn ngộ tính.

	Nhưng chuyện này đối với bọn hắn mà nói đã là thiên đại ban thưởng.

	"Đa tạ Phó tông chủ đại nhân! " mấy vị chân truyền cảm động đến rơi nước mắt.

	Lâm Tịch cười nhạt một tiếng: "Đi a."

	"Vâng!"

	Mấy người mặt mang hưng phấn ly khai, bằng nhanh nhất tốc độ đi thông tri Thanh Vân Tông các điện người.

	Mà Lâm Tịch tắc hóa thành một đạo bạch quang, biến mất ngay tại chỗ.

	Tại trong thời gian rất ngắn Lâm Tịch đi dạo hết Thanh Vân Tông Linh Phong tiên sơn, sau cùng tại một tòa tương đối bình thường sơn phong phía trước ngừng lại, ánh mắt không ngừng dò xét.

	"Linh khí bình thường, không có gì đệ tử tu hành, không dễ dàng dẫn người chú mục, mà lại thế núi bằng phẳng rộng lớn, vậy liền tuyển nơi này."

	Lâm Tịch tuyển định vị trí, tiện tay nắm một đạo linh khí.

	Linh khí trong nháy mắt hóa thành vô hình lưỡi dao bay ra ngoài.

	Khanh! !

	Trong núi trong nháy mắt mở ra một chỗ cực lớn động phủ.

	"Không tệ. " Lâm Tịch vô cùng hài lòng gật đầu.
Kết chương.