Chương 1019 : Sử Thi nhiệm vụ hoàn thành.
Các Vị diện Võ giả chân trước vừa đi, may mắn còn sống sót Quân Thường Tiếu chờ người và mấy ngàn bộ thi thể bị truyền tống xuất Tu La tràng.

	"Tông chủ. . ." Tại bên ngoài chờ đợi Lý Thượng Thiên chờ người vây quanh, khi bọn hắn nhìn thấy Giang lão, Cát lão cùng sư huynh sư tỷ thi thể, lập tức khôi nhưng rơi lệ.

	Quân Thường Tiếu che ngực, thống khổ nói: "Đem những này là Tinh Vẫn đại lục hi sinh anh hùng mang về cứ điểm, lấy cao quy cách an táng!"

	"Vâng!"

	Lý Thượng Thiên cùng Ti Mã Trọng Đạt chờ người nhao nhao hành động.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu ôm lấy Lục Thiên Thiên, nhìn xem kia trương chết còn một mặt lãnh ý gương mặt xinh đẹp, thầm nghĩ: "Ngăn cản tử loại chuyện ngu này, tại trong hiện thực cũng không nên làm được."

	Linh Nguyên đại lục Võ giả cũng chạy tới.

	Bọn hắn cố nén bi thống là Cốc chủ cùng đồng bạn nhặt xác, lúc gần đi không quên cấp Tinh Vẫn đại lục Võ giả phẫn nộ ánh mắt.

	Dù là chém giết kết thúc, dù là chung quanh không có Vị diện Võ giả, bọn hắn biểu diễn còn đang tiếp tục, bởi vì chỉ có trở lại từ gia cứ điểm mới tính triệt để kết thúc.

	"Đinh! Sử Thi nhiệm vụ hoàn thành, bắt đầu kết toán."

	Nghe được hệ thống nhắc nhở âm thanh về sau, ôm Lục Thiên Thiên trở về cứ điểm Quân Thường Tiếu vui mừng thầm nghĩ: "Không uổng công mấy ngàn người liên thủ diễn vừa ra trò hay."

	. . .

	Linh Nguyên đại lục Võ giả mặc dù là giả chết, nhưng ở Sát Lục Tu La tràng cũng coi như hoàn thành, cho nên phù hợp nhiệm vụ tiêu chuẩn, Sử Thi nhiệm vụ thập bắt đầu tiến nhập kết toán kỳ.

	Bất quá, nhường Quân Thường Tiếu lẩm bẩm là, như thế nào mới có thể tính vượt mức hoàn thành?

	Hệ thống nói: "Thương vong càng ít, càng vượt mức đi."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Trận chiến này, Linh Nguyên đại lục Võ giả tuy nhiên bị toàn diệt, nhưng phe mình cũng chết chỉ còn lại hơn mười người, nếu như dựa theo thương vong càng ít để tính, khẳng định không thể vượt mức hoàn thành.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài, nói: "Có thể làm được không có thương vong, siêu không vượt mức đã không quan trọng."

	Hắn rất thỏa mãn.

	Không bao lâu, ôm Lục Thiên Thiên bay đến Tinh Vẫn đại lục cứ điểm.

	Giả chết đệ tử cùng các lộ Võ giả cũng lần lượt bị nhấc trở về, hệ thống phương diện vẫn chưa kết toán hoàn tất, vẫn chưa cho tương quan kinh nghiệm.

	Quân Thường Tiếu gánh thầm nghĩ: "Sẽ không ra trục trặc đi?"

	"Sẽ không."

	Hệ thống nói: "Khả năng bởi vì muốn kết toán hai nhiệm vụ, cần hao phí một chút thời gian."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu đem Lục Thiên Thiên an trí trên ghế, hạ lệnh: "Thượng thiên, Trọng Đạt, đem bọn hắn đều giội tỉnh."

	"Vâng!"

	"Xoạt!"

	"Xoạt!"

	Lý Thượng Thiên cùng Ti Mã Trọng Đạt cầm thêm đá nước lạnh giội về Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người, sau đó chỉ thấy bọn hắn giật mình một cái, sau đó từ giả chết trung tỉnh lại.

	"Ai nha."

	Lý Phi đứng lên, ngao gào to: "Cái mông của ta!"

	Gia hỏa này giả chết lúc, cái mông bị Linh Nguyên đại lục cường giả đánh một quyền , chờ 'Phục sinh' tới, vẫn như cũ còn có đau nhức ý.

	"Hô!"

	"Hô hô!"

	Lý Thanh Dương ngồi xuống, miệng lớn hô hấp lấy.

	Trước khi chết, hắn điên cuồng bộc phát, điên cuồng tiêu hao, bây giờ sống tới tự nhiên tinh bì lực tẫn.

	Tiêu Tội Kỷ trạng thái cũng không tốt, dù sao toàn thân là đao kiếm vết thương.

	Nói ngắn gọn, lần này tại Sát Lục Tu La tràng, bọn hắn mặc dù đang diễn trò, nhưng đánh nhau cũng đều động thật sự, cho nên giội sau khi tỉnh lại, còn duy trì lấy tử vong trước trạng thái.

	Không có tạo thành thương vong, cái này đã là kết quả tốt nhất, thụ bị thương tự nhiên không quan trọng.

	Mà lại.

	Đây cũng là hiếm có một lần thực chiến, có trợ giúp đối võ đạo lý giải.

	Lý Thượng Thiên cầm chậu nước đang muốn giội về nằm trên ghế Đại sư tỷ, lại bị Quân Thường Tiếu ngăn lại, nói: "Bản tọa tới."

	"Xoạt!"

	Một chậu nước lạnh tưới đi qua.

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Cảm giác còn rất khá."

	Hệ thống: ". . ."

	Nữ nhân không đều là dùng đau dùng để yêu a, gia hỏa này hắt nước đều có thể phá xuất cảm giác thành tựu đến, đáng đời độc thân cả một đời.

	Lục Thiên Thiên thức tỉnh, quá trình ngắn ngủi mờ mịt về sau, gian nan đứng dậy trở về chỗ ở.

	Đương thời đi giúp Quân Thường Tiếu ngăn cản chưởng ấn, Kha Cẩm Nam mặc dù kịp thời phát hiện, nhưng cũng chỉ thu hồi bộ phận lực lượng, cho nên đối nàng tạo thành tổn thương thật nghiêm trọng.

	Quân Thường Tiếu hô: "Nếu như bị thương nặng, tựu phục dụng Liệu Thương đan."

	Lục Thiên Thiên ngừng lại, nước lạnh xuôi theo ướt sũng hắc phát từ gương mặt trượt xuống, nói: "Đệ tử không có việc gì."

	"Lần này là diễn kịch, bản tọa cho phép ngươi đặt mình vào nguy hiểm ngăn cản chưởng, lần sau không muốn tại làm loại chuyện ngu này." Quân Thường Tiếu ngưng trọng nói.

	Lục Thiên Thiên nói: "Tông chủ không phải đã nói tử có rất nhiều chúng, có quên mình vì người, có phấn đấu quên mình, có vì quốc là dân a."

	"Cái này. . ." Quân Thường Tiếu yên lặng.

	Lục Thiên Thiên tiếp tục nói: "Đệ tử kiểu chết này, là nghiêm ngặt tuân theo Tông chủ ý tứ làm việc."

	Nói xong, trở về chỗ ở.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, cười nói: "Nữ nhân này có chút khai khiếu."

	"Quân tông chủ!"

	Tỉnh lại Hàn thành chủ đi tới, dò hỏi: "Lần này Sát Lục Tu La tràng coi xong chuyện sao?"

	"Xong việc."

	Quân Thường Tiếu xoay người, nói: "Chư vị diễn phi thường thành công!"

	Hàn thành chủ đám người nhất thời hớn hở ra mặt.

	Bọn hắn biết, chỉ cần dựa theo Quân Thường Tiếu phân phó trò xiếc diễn xuất đến, Tinh Vẫn đại lục tại Vị Diện Chiến trường sứ mệnh coi như triệt để hoàn thành, trừ phi ai muốn vào đến, cũng không cần cưỡng chế tính phái Võ giả chịu chết.

	"Quân tông chủ!"

	Hàn thành chủ ôm quyền nói: "Ngươi cùng quý tông là Tinh Vẫn đại lục làm hết thảy, chắc chắn danh thùy thiên cổ, vĩnh viễn ghi lại sử sách!"

	Mộc Trường Hồng cùng những cường giả khác cũng nhao nhao chắp tay, trong ánh mắt có mãnh liệt kính ý.

	Không có Quân Thường Tiếu, không có Vạn Cổ tông đệ tử, tựu không có cỡ lớn thành trì cấp bậc cứ điểm, tựu không có Sát Lục Tu La tràng chiến thắng Linh Nguyên đại lục, hậu bối cũng không cần kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đi tìm cái chết!

	Đây là thiên đại ân tình.

	Dù là có một chút điểm lương tri người, đều phải cho thừa nhận, đều phải khắc trong tâm khảm.

	Quân Thường Tiếu nghiêm nghị nói: "Ta Quân Thường Tiếu, ta Vạn Cổ tông cũng là Tinh Vẫn đại lục một thành viên, gia quốc gặp nạn đem hết toàn lực cũng là chuyện đương nhiên, cho nên còn xin chư vị ngàn vạn lần đừng có đem Quân mỗ cùng tông môn thần hóa."

	Không thể phủ nhận.

	Lần này Tinh Vẫn đại lục Võ giả tiến nhập Vị Diện Chiến trường, nhường hắn tại thiên nhiên Linh thạch trên kiếm lời cái chậu đầy bát đầy, nhưng cái này kỳ thật đơn giản lấy cớ, một cái đến quang minh chính đại trợ giúp gia viên lấy cớ!

	"he~tu!"Hệ thống không chịu nổi.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu chỉ hướng nơi xa kết nối Tinh Vẫn đại lục truyền tống chi môn, nói: "Kinh lịch Sát Lục Tu La tràng, chúng ta Tinh Vẫn đại lục cũng coi như hoàn thành Thượng giới cho nhiệm vụ, các ngươi hiện tại có thể rất thẳng thắn trở về!"

	"Quân tông chủ."

	Hàn thành chủ chắp tay nói: "Hàn mỗ trước hết cáo từ."

	"Cáo từ!"

	"Cáo từ!"

	Các lộ Võ giả nhao nhao đứng dậy hướng Thanh Đồng chi môn bước đi.

	Bọn hắn đến Vị Diện Chiến trường đã có nửa năm, thân bằng hảo hữu còn không biết mình còn sống, cho nên cấp bách trở về báo bình an.

	"Quân tông chủ."

	Mộc Trường Hồng cái cuối cùng rời đi, khi tiến vào Thanh Đồng chi môn trước, chắp tay nói: "Quân tông chủ, Mộc mỗ liền đi về trước."

	"Ừm." Quân Thường Tiếu gật đầu nói.

	"Xoát!"

	Mộc Trường Hồng cất bước mà vào, trong lòng tính toán, sau khi trở về là về trước Thành Chủ phủ đâu, vẫn là đi Vạn Cổ tông nhà ăn đâu?

	Được rồi.

	Rời nhà như thế, bọn hắn hẳn là cũng quen thuộc, muộn đi một sẽ không coi trọng, không bằng ăn trước vài  bát cơm chiên.

	--

	PS, hài tử đã nằm viện, giải phẫu định tại thứ năm.

	Minh sau hai ngày cũng không có chuyện gì, tranh thủ bảo đảm 2 càng tranh 3 càng, bất quá tay cơ gõ chữ, thực sự không có cảm giác, viết thế nào không dám hứa chắc.
Kết chương.