Chương 185 : Kiếm phôi trong lòng bàn tay.
Lúc trước Tề Tĩnh Xuân dùng Lý Bảo Bình dọn đi cành cây hòe, vụng trộm gọt ra, lại lặng lẽ đặt ở Trần Bình An cái gùi bên trong cái thanh kia kiếm gỗ hòe, trú ngụ một vị không rõ lai lịch màu vàng hương khói tiểu nhân.

	Chẳng qua là tại khách sạn Thu Lô cùng Tào thị Chi Lan phủ hai lần ngắn ngủi hiện thân sau đó, tính tình thẹn thùng hương khói tiểu nhân sẽ thấy không có xuất hiện qua, Trần Bình An đối với cái này mặc kệ tự nhiên, cũng không bắt buộc cái gì.

	Màn đêm thâm trầm, Dương gia cửa hàng, lão nhân bẹp bẹp lấy ra lấy thuốc lá rời, nhíu mày, duỗi ra một trảo, hương khói tiểu nhân từ hư không chỗ rơi xuống trên mặt đất.

	Dương lão đầu lạnh lùng nói: "Tề Tĩnh Xuân bỏ bao công sức mà đem ngươi ẩn núp đi, muốn làm gì?"

	Nàng nhút nhát e lệ đứng tại trên mặt đất, tựa hồ rất sợ hãi lão đầu này, hai tay gắt gao nắm lấy góc áo, bờ môi khẽ nhúc nhích.

	Dương lão đầu càng nghe càng nhíu lại mặt, trầm tư hồi lâu, "Ta đáp ứng rồi."

	Hắn cầm tẩu thuốc con cái vừa gõ mặt đất, cút ra một tòa miếu nhỏ, đứng sừng sững tại hương khói tiểu nhân trước người.

	Hương khói tiểu nhân vẻ mặt tràn đầy vui vẻ, đang muốn đi vào trong đó, đột nhiên ngẩng đầu, muốn nói lại thôi.

	Dương lão đầu sắc mặt lạnh lùng nói: "Biết rõ tất cả mọi chuyện, đương nhiên là tốt nhất, nhưng mà nếu như làm không được điểm ấy, liền dứt khoát cái gì cũng không muốn biết rõ. Như vậy mới có thể sống rất tốt lấy."

	Hương khói tiểu nhân tựa hồ vẫn còn có chút do dự, đều muốn phản hồi một chuyến hẻm Nê Bình, tốt xấu cùng vị thiếu niên kia nói chào tạm biệt.

	Dương lão đầu một lần nữa nhấp lên tẩu thuốc, phun ra dày đặc sương mù, "Đem toàn bộ thông minh đặt ở trong bụng đầu, mới nghiêm túc thông minh. Ngươi thực cho rằng tiểu tử kia mọi sự không muốn, ngoại trừ luyện quyền, suốt ngày đã biết rõ thích hay làm việc thiện, đem làm cái kia thiện tiền tài đồng tử? Mất đi ngươi theo hắn một đường, ngươi là thực ngốc, hắn cũng không ngốc."

	Hương khói tiểu nhân mân mê miệng, có chút nhụt chí, chẳng qua là khi nàng đi vào này tòa miếu nhỏ về sau, lập tức kinh ngạc đến ngây người.

	Nàng giống như khối nhỏ bé đến cực điểm hạt gạo, đưa thân vào một tòa vạc lớn bên trong.

	Trong miếu nhỏ cao lớn trên vách tường, mỗi một cái tên, chiếu sáng rạng rỡ, tản mát ra màu sắc bất đồng sáng rọi.

	Hương khói tiểu nhân đỉnh đầu, quần tinh sáng chói, chỉ là Minh Huy hoàng.

	Lão nhân thu hồi tẩu thuốc, hai tay cõng về sau, còng xuống lấy đi ra tiệm bán thuốc, đi thẳng ra thị trấn nhỏ, trải qua cầu đá vòm thời điểm, thở dài một tiếng, sung Mãn Di tiếc cùng khó hiểu, chậm rãi xuống cầu đá, dọc theo sông Long Tu đi vào tiệm rèn bên ngoài, không có đi vào trong đó, mà là đi vào bờ sông, nhẹ nhàng một đập chân, hà bá phu nhân lập tức từ đáy sông một đường bay ngược mà đến, thần hồn chấn động, có chút đầu óc choáng váng, phát hiện là Dương lão đầu về sau, lập tức nịnh nọt cười nói: "Đại tiên không cần vận dụng vô thượng thần thông,

	Tùy tiện kêu lên một tiếng là được."

	Dương lão đầu mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi ngay lập tức đi sông Long Tu ngọn nguồn, chủ động tản đi một nửa kim thân, dung nhập nước sông, giúp đỡ Nguyễn Cung gia tăng kỹ năng bơi âm trầm sức nặng."

	Trẻ tuổi phu nhân ngây ra như phỗng.

	Gọt sạch nửa số kim thân, lão nhân nói được nhẹ nhàng linh hoạt, có thể không luận là trong lúc gặp đau đớn, còn là đường lớn hao tổn, không thể đo lường.

	Phu nhân hận không thể chạy trốn tới cách xa vạn dặm bên ngoài.

	Chỉ tiếc nàng trốn không thoát.

	Dương lão đầu bổ sung: "Làm thành rồi, quay đầu lại Nguyễn Cung khai lò đúc kiếm thành công, ta giúp ngươi đòi hỏi một tòa hà bá miếu, tối đa năm sáu chục năm, ngươi là có thể khôi phục nguyên vẹn kim thân, sau đó trăm năm nghìn năm, hương khói không dứt, đây là một khoản mảnh nước chảy lớn lên tiền lời, ngươi khẳng định lợi nhuận."

	Phu nhân khúm núm, âm thanh yếu không thể nghe thấy, "Đánh tan nửa phó kim thân, quá thống khổ, ta sợ đau a. . ."

	Lão nhân không nói lời nào, chẳng qua là nhìn qua sóng ánh sáng lăn tăn sông Long Tu trước mặt.

	Phu nhân cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Đại tiên, ta có thể cự tuyệt sao?"

	Dương lão đầu gật đầu nói: "Có thể."

	Phu nhân mừng thầm ngoài, cảm thấy ngoài ý muốn, lúc nào vị này đại tiên như thế thông tình đạt lý rồi hả?

	Dương lão đầu cười lạnh nói: "Ta đập nát ngươi toàn bộ kim thân, hiệu quả rất tốt. Yên tâm, chờ ngươi tối nay thần hồn tan thành mây khói sau đó, tương lai của ta sẽ ở ngươi tử tôn trên người làm ra đền bù tổn thất."

	Phu nhân có chút tuyệt vọng, một phen suy nghĩ sau đó, run giọng hỏi: "Đại tiên, phúc báo đầu rơi vào cháu của ta một người trên đầu, được hay không được?"

	Nội tâm của nàng tràn đầy may mắn, bởi vì nàng biết rõ, mặc kệ vị này đại tiên như thế nào làm việc công bằng, duy chỉ có đối với cháu của nàng Mã Khổ Huyền, kỳ thật không quá giống nhau.

	Nhưng mà Dương lão đầu như trước tại chỗ cự tuyệt, "Không được."

	Phu nhân mặt xám như tro, sầu thảm nói: "Vậy ta còn đi hướng sông Long Tu ngọn nguồn đi."

	Dương lão đầu từ chối cho ý kiến.

	Hà bá phu nhân cắn răng một cái, bắt đầu dọc theo nước sông ngược dòng mà lên, xuyên qua này tòa không tiếp tục nửa điểm khác thường cầu đá vòm, thẳng đến thâm sơn mà đi.

	Nguyễn Cung đi vào bên cạnh bờ, đứng ở lão nhân bên cạnh, hỏi: "Giúp đỡ cái kia thiếu nữ đúc kiếm một chuyện, được hay không được, ta căn bản không nóng nảy, chưa cùng ngươi buôn bán ý nghĩ."

	"Đúc kiếm một chuyện, không phải là mua bán."

	Dương lão đầu lắc đầu nói: "Nhưng mà con gái của ngươi chân thật thân phận, ta có thể hỗ trợ che lấp ba mươi năm, nhưng mà ngươi muốn bảo đảm mau chóng chế tạo ra thanh kiếm kia, đây mới là ta muốn làm mua bán."

	Nguyễn Cung thần sắc như thường, cười nói: "Chân thật thân phận?"

	Lão nhân lạnh nhạt nói: "Ngươi Nguyễn Cung chỉ cần gật đầu hoặc là lắc đầu."

	Nguyễn Cung có chút nghẹn khuất, có thể vẫn là nhẹ gật đầu.

	Lão nhân cười cười, "Quay đầu lại lại nhìn, là đáng giá đấy."

	Nguyễn Cung hỏi một cái cổ quái vấn đề, "Cái gì kia coi như là 'Không đáng' ?"

	Lão nhân cười nói: "Nguyễn Cung, nghe lén người khác nói chuyện, không phải là cái gì thói quen tốt a."

	Nguyễn Cung thoải mái thẳng thắn nói: "Ngươi, Lý gia đích trưởng tôn, Ngụy Bách, ba người các ngươi, ta phải nhìn chằm chằm vào."

	Lão nhân nhẹ gật đầu, lại lắc đầu nói: "Đem ta cùng Lý Hi Thánh vị trí điên đảo một cái, có thể sẽ rất tốt."

	Nguyễn Cung cười hỏi: "Một ngàn năm, còn là một vạn năm sau đó?"

	Lão nhân không nói thêm gì nữa.

	Một khi tiến vào trăm nhà đua tiếng loạn thế, kiêu hùng hào kiệt, thiên tài dị đoan, sẽ giống như mọc lên như nấm, điên cuồng mà chui từ dưới đất lên mà ra, trong vòng một đêm, chính là thay trời đổi đất mới tinh cảnh tượng.

	Lão nhân bái kiến cái kia bức rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy hình ảnh, hơn nữa không chỉ một lần.

	Nguyễn Cung đến cùng chẳng qua là binh gia thánh nhân, mà không phải Âm dương gia cái này thánh nhân, tuy rằng đã thấy được rất xa, ví dụ như nữ nhi của hắn Nguyễn Tú phát triển, nhưng vẫn là chưa đủ xa.

	Lão nhân đột nhiên toát ra một câu, "Đương nhiên không đáng, hai cái phàm phu tục tử, thu nạp hồn phách có tác dụng gì, cần chịu trả giá đại giới, cũng không nhỏ. Nếu như nếu đổi lại là Mã Khổ Huyền, đương nhiên khó nói."

	Nguyễn Cung cười hỏi: "Tiền bối ngay từ đầu sẽ không xem trọng Trần Bình An?"

	Dương lão đầu mặt không chút thay đổi nói: "Có người xem trọng hắn là được rồi."

	————

	Lên phía bắc dịch trạm đường một lần nữa sáng lập thông hành, khiến cho nguyên bản liền náo nhiệt trấn Hồng Chúc, càng thêm ca múa mừng cảnh thái bình.

	Ban đêm, một chiếc giắt trúc xanh rèm thuyền hoa, khoan thai chạy nhanh nước chảy vịnh, chạy nhanh hướng thị trấn nhỏ, mới mới vừa tiến vào cái kia đem thị trấn nhỏ một phần hai nước sông, thì có sinh ý lâm môn, là một vị mặc gấm vóc ông nhà giàu lão giả, cùng một vị vải thô áo gai trung niên tráng hán, nhìn như là có tiền lão gia mang theo hộ viện gia đinh, đi ra ngoài đến uống hoa tửu rồi.

	Thuyền hoa thuộc về trung đẳng quy mô, có năm tên nhà đò nữ, hai người chống thuyền, hai vị đánh đàn nấu rượu, còn lại một vị tư sắc xuất chúng nhất đẹp thiếu nữ xinh đẹp, ngồi ở lão nhân bên cạnh cẩn thận hầu hạ, như y như là chim non nép vào người, điều này làm cho cẩm y lão nhân thoải mái cười to, thò tay chỉ vào đối diện thô phác hán tử, "Thế nào, lão Tạ, người dựa vào ăn mặc Phật dựa vào mạ vàng, cách ngôn nói không sai đi?"

	Người đàn ông kia không biết là thẹn quá hoá giận, còn là là ngay thẳng, từ nấu rượu nữ tử trong tay tiếp nhận một chén rượu, nói một tiếng cám ơn về sau, đối với lão nhân nói: "Đừng lão Tạ lão Tạ đấy, ta với ngươi không quen."

	Lão nhân là một cái da mặt dày đấy, tiếp nhận tửu thủy thời điểm, thừa cơ sờ soạng một cái nhà đò nữ mu bàn tay, vẫn không quên hướng cái kia uyển chuyển nữ tử trong nháy mắt nhíu mày, đem thuyền kia nhà nữ cho buồn nôn đến không được, chẳng qua là không thể không miễn cưỡng cười vui mà thôi, lão nhân mới mặc kệ những thứ này, có tư có vị mà uống một hớp rượu, "Ngươi theo ta không quen, có thể ta với ngươi quen thuộc a, ngài lão tạ tên tuổi, thế nhưng là từ Đông Bắc bên cạnh một mực truyền đến chúng ta phía nam. Mỗi lần cùng lão hữu nói về ngươi, bọn hắn biết được ngươi và ta là đồng hương về sau, từng cái một xin ta hỗ trợ dẫn tiến, nói là bực này đại anh hùng lớn hào kiệt, không thấy một mặt, thật sự tiếc nuối."

	Hán tử chẳng qua là nhíu mày không nói, cúi đầu uống rượu.

	Lão nhân lưu lại hai phiết chòm râu, lúc này ngồi xếp bằng, đầu nghiêng lệch, nhìn về phía trên bờ xa hoa truỵ lạc, một tay xoay tròn chén rượu, một tay ngón tay vuốt ve chòm râu, cái này bức mặt mày, người bên ngoài thấy thế nào như thế nào hèn mọn bỉ ổi bỉ ổi, huống chi lão nhân ngồi xếp bằng, đầu gối cố ý chống đỡ bên người nữ tử đầy đặn bờ mông, đã liền vị kia nhìn quen phong hoa tuyết nguyệt nữ tử, đều có hối hận không có ngồi ở trầm mặc ít nói hán tử bên cạnh.

	Lão nhân giơ lên cánh tay vuốt râu thời điểm, lộ ra một đoạn tay áo, thuyền hoa bên trong giỏi về nhìn mặt mà nói chuyện nhà đò nữ đám, đều có chút thất vọng, nguyên lai lão nhân trên cổ tay buộc lên một cây màu u lục  dây thừng dài, nếu là đeo tại hài đồng trên tay, coi như có vài phần hết sức nhỏ đáng yêu, có thể đeo tại lão đầu tử trên tay, thật sự là chẳng ra cái gì cả.

	Lão nhân đột nhiên thu hồi ánh mắt, hỏi thăm bên người xinh đẹp nữ tử, "Các ngươi vui mừng trận nữ tử, tin hay không thề non hẹn biển?"

	Chẳng những là nàng không biết như thế nào đáp lại, còn lại nhà đò nữ đám cũng đều có chút hai mặt nhìn nhau, không biết lão đầu tử trong hồ lô bán cái loại thuốc gì.

	Lão nhân cười ha ha, thò tay chỉ hướng đối diện hán tử, "Tìm hắn, thực có tác dụng. Hắn thế nhưng là một vị núi đại vương, trông coi nhiều núi lớn, thề non hẹn biển, thề non hẹn biển, nơi đây đầu núi minh. . ."

	Hán tử nhíu mày không nói, chậm rãi uống rượu, không tập trung.

	Lão nhân chỉ chỉ chính mình, "Kỳ thật tìm ta cũng hữu dụng, dưới đời này có tòa rất cao rất cao lầu, tên lão khí phách rồi, gọi là trấn hải lầu, tại bờ biển, nhà ta ngay tại trấn hải lầu phụ cận."

	Hán tử rốt cuộc nhịn không được, vẻ mặt tràn đầy không vui, "Họ Tào đấy, ngươi cùng các nàng khoe khoang chuyện này để làm gì?"

	Lão nhân nhấp một hớp tiểu rượu, gắp một tia con cái nhắm rượu đồ ăn, mắt lé người đàn ông kia, "Đúng là cùng nghe không hiểu cái gì các nàng trò chuyện cái này, mới có ý tứ. Cùng trên núi người khoe khoang những thứ này, đó mới gọi là không có tí sức lực nào."

	Hán tử trên trán tràn ngập hơi mù, trong đầu buồn bực uống rượu.

	Thề non hẹn biển, ở thế tục vương triều phố phường trên phố, hôm nay nhiều bị hành tẩu bốn phương thuyết thư các tiên sinh nhấp lên, đa dụng tại giữa nam nữ tình yêu, kia chân thật hàm nghĩa, bình thường dân chúng sớm đã không biết.

	Trên thực tế cái này thuyết pháp, đối với trên núi người có chút trọng yếu, là chỉ người tu hành, có thể phân biệt đối với núi, biển thề, lời thề có được tuyệt không thể tả ước thúc lực lượng, so với dưới núi dân chúng mua bán ở giữa giấy đen chữ viết nhầm, còn muốn có tác dụng.

	Núi chỉ cần là lãnh thổ một nước bên trong triều đình sắc phong Ngũ nhạc chính núi, có thể, luyện khí sĩ cảnh giới càng cao, đối với núi cao phẩm trật yêu cầu sẽ càng cao, phần lớn là đại quốc ở giữa đồng minh, hoặc là trên phương diện làm ăn khế ước, theo thời gian trôi qua, môi chước hôn ước dần dần chiếm cứ đa số. Biển thề, thì đã kinh mất đi tuyệt đại bộ phận ý nghĩa. Bởi vì theo thế gian một đường cuối cùng chân long vẫn lạc, hạo nhiên thiên hạ năm sông bốn biển, chín châu bên ngoài chín đại bản đồ, đều đã vô chủ, thế tục vương triều lại không có quyền lực sắc phong năm sông bốn biển chính thần, bởi vậy cũng không có danh chính ngôn thuận thủy thần, có thể ra mặt thống điều khiển cái kia năm tòa lớn hồ, cùng với cái kia bốn tòa rộng lớn vô biên mặt biển.

	Tương truyền mặt trời mọc phương Đông mà rơi tại tây núi, cái này mặt trời mọc chi địa, ngay tại Donghae một chỗ.

	Họ Tào lão nhân không chút nào bận tâm hán tử cảm thụ, ăn nhắm rượu đồ ăn, nhai ra rất lớn âm thanh, thò tay đặt ở bên cạnh nữ tử trên đùi, cười tủm tỉm hỏi: "Vị này mỹ nhân tỷ tỷ, hiểu được trấn mạnh lầu đi?"

	Nữ tử lắc đầu.

	"Như vậy sao được!" Lão nhân vỗ nhè nhẹ đánh nữ tử rắn chắc co dãn đùi, "Cho tiểu đệ ta nói với ngươi đạo nói ra, chúng ta này nhân thế lúc giữa a, tồn tại chín tòa không biết do ai kiến tạo số mệnh cao ốc, phân biệt đứng sừng sững tại chín địa phương. Theo thứ tự là trấn sơn, trấn quốc, trấn hải, ép ma, ép yêu, ép tiên, ép kiếm, ép rồng, cái này tám tòa cao vút trong mây, hầu như thông thiên hùng vĩ cao lâu, đều là hai chữ tên, duy chỉ có cuối cùng một tòa, là ba chữ, là cổ quái nhất, gọi là. . ."

	Hán tử vỗ chiếc đũa, sắc mặt giận dữ nói: "Đã đủ rồi, Tào Hi ngươi có hết hay không? !"

	Theo chiếc đũa vỗ vào cái bàn mấy lên, cùng lúc đó, sở hữu nhà đò nữ đều lâm vào một loại cổ quái trạng thái, cũng không ảnh hưởng các nàng hô hấp, trên tay động tác cũng thành thạo không ngại, thế nhưng là giống như đối với trên thuyền gần trong gang tấc hai vị xứ khác khách nhân, hoàn toàn làm như không thấy có tai như điếc rồi.

	"Nếu như đều đến nơi này, hai chúng ta thân phận rất nhanh cũng sẽ bị xem thấu, ngươi Tạ Thực tốt xấu là từ Ly Châu động thiên đi ra ngoài nhân vật, nếu là tận lực ẩn nấp thân phận, ngược lại làm cho người ta hoài nghi, còn không bằng giống như ta vậy, nghênh ngang đi vào thị trấn nhỏ, không thể nói trước còn muốn đánh một chầu, lại để cho Đại Ly mở mang kiến thức, tránh khỏi bọn hắn không đem một vị lục địa kiếm tiên đem làm chuyện quan trọng."

	Tào Hi nói đến đây, mắt nhìn đối diện hán tử, cười hì hì nói: "Đều nói Câu Lô châu Tạ Thực, quang minh lỗi lạc, như đỉnh đầu treo trên bầu trời mặt trời kiêu dương, bình sinh không làm nửa điểm việc trái với lương tâm, như thế nào, lần này cần phá lệ à nha?"

	Tào Hi thân thể nghiêng về phía trước, từ một cái phấn màu xanh lá tiểu gốm sứ trong đĩa, kẹp lên một hạt yêm củ cải trắng, ném vào trong miệng, "Chẳng phải một kiện rách rưới đồ sứ nha, chỉ cần ngươi mở miệng, lại điểm cái đầu, ta giúp ngươi ra mặt giải quyết. Tạ Thực a Tạ Thực, thật không là ta nói ngươi, ngươi nói chúng ta tốt xấu lăn lộn đến cái này phân thượng rồi, ngươi làm sao còn cấp người nắm mũi dẫn đi? Không uất ức a?"

	Hán tử cười nhạo nói: "Thật không sợ gió lớn đau đầu lưỡi? Mua ngươi bổn mạng gốm sứ gia hỏa, chính là cái gì dễ nói chuyện mặt hàng?"

	Tào Hi vẻ mặt kinh ngạc nói: "Như thế nào, lão Tạ ngươi tin tức chưa đủ linh thông a, không có nghe nói trong nhà của ta một cái vãn bối, vừa mới cùng thuần nho Trần thị một vị dòng chính nữ tử, đính một cái cọc hôn? Trần thị mời một vị Lục gia cao nhân giúp đỡ được rồi một quẻ, ngươi đoán thế nào, tám cái chữ to! Người tốt thì duyên tốt, ông trời tác hợp cho! Vấn đề này thật không là ta nói khoác cái gì, tại chúng ta cái kia châu, thực không phải là cái gì chuyện nhỏ."

	Tạ Thực cười lạnh nói: "Loại chuyện này, ngươi Tào Hi không e lệ thì thôi, như thế nào còn có thể vẻ mặt đắc ý? Người nào cho da mặt của ngươi?"

	Tào Hi da dầy như bức tường, hỏi ngược lại: "Thế nào liền mất thể diện? Nhà ta tử tôn bằng bản lĩnh thật sự lừa gạt đến vợ, ta đây cái đem làm lão tổ tông đấy, vì sao không vui a?"

	Tạ Thực hai tay hoàn ngực, híp mắt trầm giọng nói: "Nói đi, đến cùng tại sao phải đem ta hô đến nơi đây? Nếu như là về món đó đồ sứ sự tình, ngươi không cần nói nữa, ta sẽ không đáp ứng ngươi, chuyện nhà mình chính mình rồi, huống chi ta không tin được ngươi Tào Hi."

	Tào Hi ai ôi!!! Một tiếng, đi dụi mắt, "Không hổ là hưởng dự một châu Tạ đại hiệp, cái này một thân run sợ chính khí, thật sự là sặc sỡ loá mắt, ta được tranh thủ thời gian xoa xoa ánh mắt, bằng không chịu đựng không được. . ."

	Cái này nhìn như hoang đường lão đầu tử, trên cổ tay cái kia cây màu xanh lá tơ thừng lại lần nữa hiện ra rõ ràng.

	Nam lượn quanh châu đều biết, Tào Hi kiếm thuật tại lục địa kiếm tiên bên trong, không tính hàng đầu, thế nhưng là cái kia đem bội kiếm, với tư cách một kiện pháp khí, đủ đưa thân một châu mười thứ hạng đầu.

	Tào Hi trên cổ tay kỳ thật hệ treo một cái danh xứng với thực sông lớn chi thủy, cuồn cuộn mà chảy.

	Này nước sông, chính là Tào Hi bội kiếm.

	Tạ Thực đối với những thứ này không coi là bí văn đừng châu tin tức, sớm có nghe thấy, có thể dù vậy, vẫn là trực tiếp hỏi: "Ngươi là cần đánh một trận, mới có thể câm miệng?"

	Tào Hi chẳng qua là dùng bữa uống rượu, rung đùi đắc ý nói: "Lượn quanh châu đều nói ta Tào Hi hỉ nộ vô thường, tính tình quái đản. Tạ Thực, ngươi có phải hay không cảm thấy ta đây loại người, rất không dễ tiếp xúc?"

	Tạ Thực bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Mỗi khi thuyền hoa có khách lên thuyền về sau, nói khép lại sinh ý sau đó, nhà đò nữ sẽ tháo xuống một chiếc treo móc ở đầu thuyền cố định vị trí đèn lồng, ý bảo chiếc này thuyền hoa đầy ngập khách, không hề tiếp khách.

	Tào Hi thoáng dao động chiếc đũa, "Sai a, mười phần sai, trên đời sau cùng không dễ tiếp xúc người, là ngươi Tạ Thực loại người này, rất khó khăn thổ lộ tình cảm."

	Tạ Thực nhắm mắt lại, "Sự kiên nhẫn của ta có hạn."

	Tào Hi bạch nhãn nói: "Được rồi, nói chính sự. Có người không nhìn nổi Đại Ly Tống thị quật khởi, ngươi Tạ Thực hết lần này tới lần khác chết đầu óc, hết lòng tuân thủ hứa hẹn, không thể không rời núi, thế cho nên cái kia núi Đảo Huyền hành trình, đều không thể không trì hoãn xuống."

	"Không trùng hợp, thuần nho Trần thị không thể gặp Tề Tĩnh Xuân tốt, lúc trước ngay tiếp theo đối với Đại Ly cũng ấn tượng cực kém, chẳng qua là hôm nay thay đổi chủ ý, nguyên nhân không rõ, ta cũng không quan tâm, dù sao thuần nho Trần thị chẳng những tại thị trấn nhỏ, lấy Bảo Bình châu quận Long Vĩ Trần thị danh nghĩa, xây dựng trường tư, vẫn sẽ khiến ta đi chuyến này xa nhà, coi như là cho nhà ta vị kia tử tôn ra lễ hỏi tiền, vì chính là ngăn lại ngươi Tạ Thực."

	"Tuy rằng không biết cụ thể mưu đồ, nhưng mà ta tiếp tục xuất hiện ở nơi đây, kế tiếp sẽ hảo hảo nhìn chằm chằm vào ngươi."

	Tạ Thực không có trợn mắt, khóe miệng có chút mỉa mai, "Ngươi xác định ngăn được?"

	Tào Hi cuối cùng đã ăn xong một chiếc chén nhỏ trong đĩa nhỏ các màu thức ăn, để đũa xuống, đã tính trước nói: "Ta không xác định có thể hay không đánh qua ngươi, nhưng mà xác định ta ngăn được ngươi."

	Tạ Thực đột nhiên mở mắt ra, quay đầu nhìn lại.

	Một vị tướng mạo trẻ tuổi kiếm khách, không có đeo trường kiếm, hoặc là lưng đeo trường kiếm, mà là ngang buông dài kiếm tại sau lưng, hai tay khuỷu tay lười biếng chống đỡ tại trên vỏ kiếm, cứ như vậy mỉm cười cùng Tạ Thực đối mặt.

	Người này ở đâu giắt "Tú Thủy Cao Phong" tấm biển nữ quỷ mặc áo cưới phủ đệ, ra khỏi vỏ nhưng mà hơn tấc, tựu lấy một cái bị hắn đem đến trước người bỏ túi sơn mạch, cứng rắn ngăn lại lục địa kiếm tiên Ngụy Tấn lăng lệ ác liệt một kiếm.

	Tại trấn Hồng Chúc, hắn cùng A Lương đã gặp mặt uống qua rượu. Tại sông Tú Hoa đò ngang lên, hắn lại cùng Trần Bình An bắt chuyện qua, lúc ấy còn giống như là Trần Bình An lần thứ nhất cùng người ôm quyền hành lễ. Cuối cùng cũng là hắn và một gã thuộc hạ Lưu Ngục, mang theo núi Kỳ Đôn Ngụy Bách đi hướng Long Tuyền.

	Thần Tiên đài Ngụy Tấn lúc ấy đối với hắn xưng hô là "Mặc gia người đó" .

	————

	Trần Bình An đối với cái thanh kia kiếm gỗ hòe, trong phòng đã ngồi thật lâu, cuối cùng hắn phát hiện như thế nào đều tĩnh không nổi tâm, đọc sách không được, luyện chữ không được, thậm chí đã liền đi cái cọc cùng kiếm lô đều không được.

	Trần Bình An vì vậy học thuộc cái gùi, trang hảo kiếm gỗ hòe, ly khai tổ trạch, đi ra hẻm Nê Bình về sau, trực tiếp chạy tới núi Lạc Phách.

	Đợi đến lúc hắn xuất hiện ở lầu trúc trước, áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng đều thất kinh.

	Trần Bình An đi đến lầu trúc lầu hai, tâm thoáng cái liền yên tĩnh trở lại.

	Phấn váy nữ đồng đều muốn đuổi kịp, bị áo xanh tiểu đồng bắt lấy cổ, hắn nhẹ giọng dạy dỗ: "Ngươi thật là khờ a, không có nhìn ra lão gia tâm tình không tốt lắm?"

	Phấn váy nữ đồng vẻ mặt mờ mịt.

	Áo xanh tiểu đồng dắt lấy nàng ngồi ở lầu một tiểu trên ghế trúc, lời thề son sắt nói: "Liền chúng ta lão gia loại này tính khí, cũng chỉ có hai loại tình huống, mới có thể để cho hắn như vậy không đúng."

	Phấn váy nữ đồng vểnh tai, chăm chú lắng nghe.

	Áo xanh tiểu đồng duỗi ra một ngón tay, đè thấp tiếng nói nói: "Một loại tình huống, là ném đi tiền, hơn nữa số lượng không nhỏ."

	Phấn váy nữ đồng sâu chấp nhận.

	Áo xanh tiểu đồng cười xấu xa nói: "Lại có là lão gia chịu rất nặng tình tổn thương, ví dụ như một người trằn trọc, gối đầu một mình khó ngủ, ý tưởng đột phát, chạy tới cùng Nguyễn Tú cô nương thổ lộ, kết quả bị nàng cự tuyệt. Hoặc là cùng âu yếm cô nương thổ lộ thời điểm, được một tấc lại muốn tiến một thước, muốn hôn cái miệng đâu, hung hăng ôm một cái, sau đó liền cho Nguyễn cô nương đánh cho một bạt tai, mắng câu đồ lưu manh, làm hại chúng ta lão gia một bụng tức giận, đành phải đến lầu trúc bên này mát lạnh mát lạnh."

	Phấn váy nữ đồng bán tín bán nghi nói: "Lão gia sẽ không làm loại chuyện như vậy."

	Áo xanh tiểu đồng ai thán một tiếng, "Ngươi không hiểu chúng ta nam nhân a."

	Trần Bình An tại lầu hai ngồi xếp bằng, xuyên thấu qua lan can khoảng cách nhìn về phía phương xa.

	Kiếm gỗ hòe ngang đặt ở trên đầu gối.

	Hắn móc ra cái kia khối màu bạc kiếm phôi, cúi đầu dừng ở nó, không giống với hẻm Nê Bình bên trong khác thường động tĩnh, lúc này kiếm phôi yên tĩnh như chết vật.

	Chẳng biết tại sao, Trần Bình An đã tâm cảnh tường hòa, thậm chí so với bình thường luyện quyền thời điểm còn muốn tâm ổn, ý nghĩ thanh minh, suy nghĩ thanh tịnh.

	Trần Bình An một lần nữa ngẩng đầu, rất nhanh trong lòng bàn tay kiếm phôi, ngữ khí bình tĩnh nói: "Không phải là ta đấy, dù là tại ta dưới lòng bàn chân, ta nhặt lên về sau, chỉ biết chủ động tìm được người mất của, trả lại cho người khác. Là của ta, chính là ta đấy, ngươi ở đâu cũng không thể đi, coi như là ngươi chạy trốn tới chân trời, ta đều đem ngươi bắt trở lại."

	Màu bạc kiếm phôi dần dần trở nên ấm áp, cũng không lâu lắm cút ngay bị phỏng.

	Trần Bình An cắn chặt răng, chỉ có một tay nắm chặc nó, mặt khác một tay nhẹ nhàng đặt ở kiếm gỗ hòe lên, với tư cách nào đó tâm tình trên chèo chống, càng về sau sẽ không đến không chết chết nắm lấy thân kiếm.

	Trong lòng bàn tay sớm được đốt cháy sạch đỏ bừng một mảnh.

	Đau nhức triệt nội tâm, thần hồn rung rung.

	Kiếm phôi thiêu cháy mang đến đau đớn, ngoại trừ da thịt huyết nhục, thêm nữa là một loại cùng loại hòa tan đồng nhựa đổ vào trong lòng khảm trên khủng bố.

	Mười tám ngừng kiếm số mệnh chuyển phương pháp, tự nhiên mà vậy bắt đầu chảy xuôi, lần lượt đánh thẳng vào những cái kia mệnh danh khác lạ tại đương kim khí phủ khiếu huyệt, liều chết chống cự lấy vẻ này nóng mang đến chấn động.

	Lúc trước Trần Bình An một mực đình trệ tại sáu bảy giữa, chết sống không cách nào đột phá cánh cửa kia hạm.

	Vô luận Trần Bình An như thế nào luyện quyền luyện cái cọc, như thế nào cùng áo xanh tiểu đồng luận bàn rèn luyện khí lực, cũng không đến kia pháp, cho nên không được kia môn mà vào.

	Trần Bình An vì tận lực giảm bớt đối với đau đớn cảm giác trình độ, thân hình kịch liệt run rẩy hắn, bắt đầu không thể không kiệt lực phân tâm suy nghĩ nơi khác, suy nghĩ Thôi Đông Sơn lớn tiếng đọc diễn cảm thánh hiền trong điển tịch cho, suy nghĩ trẻ tuổi đạo nhân Lục Trầm phương thuốc kiểu chữ, nghĩ miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn một kiếm phá không phá vạn pháp, tưởng tượng hôm nay hẻm Nê Bình bên trong bạch hồng phi kiếm đánh lá xuân gió thu cảnh tượng kỳ dị. . .

	Từng kiện từng kiện sự tình, suy nghĩ như trước đều là không hề ích lợi.

	Trần Bình An ngoại trừ trong lòng bàn tay huyết nhục mơ hồ, cùng kiếm phôi dính tại cùng một chỗ, vẫn bắt đầu thất khiếu chảy máu, cái này còn không dừng lại, toàn thân da thịt rất nhỏ lỗ chân lông, bắt đầu chảy ra tơ máu, cuối cùng ngưng tụ ra từng hột nhìn thấy mà giật mình huyết châu.

	Biểu tượng thê thảm, bên trong càng thêm không chịu nổi, trong cơ thể khí phủ ở giữa kinh mạch, như là bị thiết kỵ móng ngựa chà đạp đến lầy lội văng khắp nơi.

	Trần Bình An cuối cùng nghĩ tới một vị cô nương.

	Hắn hiểu ý cười cười.

	Cũng chỉ có thể hiểu ý cười cười rồi.

	Bởi vì Trần Bình An khuôn mặt, sớm đã vặn vẹo ra một cái cứng ngắc cứng nhắc dữ tợn thần sắc, không có khả năng còn có chút nào biến hóa.

	Trần Bình An vẫn như cũ tại yên lặng gặp lấy cực lớn đau xót.

	Từ đầu tới đuôi, không nói tiếng nào.

	Hắn đã ý thức mơ hồ, đần độn, trong mơ mơ màng màng, Trần Bình An nghĩ tới từng cái một tên người, cưỡi ngựa xem hoa, quen thuộc, cảnh tượng hình ảnh sẽ tương đối rõ ràng lâu dài một ít, chẳng phải quen thuộc, sẽ lóe lên rồi biến mất.

	Có yêu mến, có ngưỡng mộ, có tôn kính, có sợ hãi, có chán ghét, có phản cảm, có thể thương, có cừu oán hận, có nghi hoặc. . .

	Tùng tùng đông. . .

	Như có người ở dùng ngón tay khấu vang thiếu niên nội tâm.

	Như là khắp nơi hỏi đến cái gì.

	Cho đến bản tâm.

	Cận tồn một tia ý thức chèo chống lấy không muốn nhận thua thiếu niên, chỉ có thể lấy tiếng lòng đáp lại, đáp án liền chính hắn sẽ không biết.

	Người sức lực cạn kiệt.

	Trần Bình An rốt cuộc chống đỡ không nổi, hướng về phía sau ngược lại đi, cái ót một dập đầu trúc xanh mặt đất, thoáng thanh tỉnh vài phần.

	Ông ông ô...ô...n...g.

	Chỉ cảm thấy trong bụng truyền đến một hồi cổ quái động tĩnh.

	Thân người được gọi là tiểu thiên địa, chợt khởi kiếm kêu bất bình âm thanh!
Kết chương.