Chương 1169 : Hóa giải.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



"Đạo hữu linh giác quả nhiên nhạy cảm, tại hạ hơi hơi tới gần, liền bị phát hiện."

Trên ngọn núi kia, trong hư không tạo nên nhỏ bé ba động.

Một thân ảnh do hư ảo dần dần ngưng thực.

Tần Tang con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Thân người đuôi rắn, chính là mới vừa rồi tại Vũ Vương Cung tách ra Xà Vương!

Xà Vương bị Tần Tang nhìn thấu hành tung, thần sắc như thường, thậm chí trên mặt ý cười.

Hắn thân ảnh một hồi lấp lóe, chạy như bay xuống núi, đi tới Tần Tang trước mặt.

Gà mập cùng Bạch Hạc lông triệt để nổ tung, không dám thở mạnh.

Xà Vương cũng không che giấu tu vi, Hóa Hình trung kỳ Đại Yêu uy áp khiến hai điểu run lẩy bẩy.

"Nguyên lai là Xà Vương đại giá quang lâm!"

Tần Tang giúp hai điểu ngăn trở Yêu Vương uy áp, âm dương quái khí, biểu thị chính mình bất mãn.

"Chúng ta hẳn là tại Vũ Vương Cung lần thứ nhất gặp mặt a?"

"Không sai."

Xà Vương gật đầu, "Bất quá, ngươi ta tuy là tại Vũ Vương Cung mới gặp, ta lại đối Minh Nguyệt đạo hữu sớm có nghe thấy. Trước đó liền nghe nói, Trúc đạo hữu bồi dưỡng được một cái khó lường truyền nhân."

Tần Tang không có bị Xà Vương lần này có vẻ như khen tặng nói mê hoặc, âm thanh lạnh lùng nói: "Không dám nhận! Bản vương đối Xà Vương mới là cửu ngưỡng đại danh, không biết đạo hữu có gì muốn làm, tại Vũ Vương Cung không đề cập tới, lại muốn âm thầm theo ở phía sau, may mắn bản vương linh giác coi như nhạy cảm! Đạo hữu chẳng lẽ muốn đợi rời xa Vạn Yêu Thành sau đó, lại làm chuyện gì sao?"

"Vũ Vương Cung nhiều người phức tạp, có một số việc xác thực không tốt tại cái khác đạo hữu trước mặt nhắc tới. Còn như Minh Nguyệt đạo hữu lo lắng..."

Xà Vương khóe miệng hơi vểnh, châm chọc nói, " bản vương cử động lần này bất quá là noi theo đạo hữu trước đó cử động mà thôi. Chính đạo hữu có thể làm được, chẳng lẽ chúng ta lại không làm được?"

Tần Tang hơi biến sắc mặt.

Ra thành không lâu, Thiên Mục Điệp cảnh báo, Tần Tang liền phát hiện Xà Vương tung tích.

Xà Vương tuy là Hóa Hình trung kỳ, tu vi cao hơn một tầng, nhưng muốn lặng yên không một tiếng động theo dõi Tần Tang mà không bị phát hiện, gần như không có khả năng.

Tại Thiên Mục thần thông phía dưới, trừ phi cấp cao nhất ẩn nấp thần thông, đều đem không chỗ che thân.

Tần Tang bất động thanh sắc, bay ra một đoạn sau đó, xác định người theo dỏi là Xà Vương, ý thức được chính mình tại Khiên Cơ Yêu Vương động phủ trộm bảo sự việc, khả năng bại lộ.

Xà Vương là Khiên Cơ Yêu Vương nhạc phụ.

Ngoại trừ nguyên nhân này, Tần Tang nghĩ không ra hắn theo dõi chính mình có lý do gì.

Nghĩ tới chỗ này, Tần Tang suy tư một phen sau đó, quyết định ở chỗ này dừng lại, nói thẳng phá Xà Vương hành tung.

Nơi đây khoảng cách Vạn Yêu Thành không xa, các Đại yêu vương còn không hề rời đi quá lâu, Vạn Yêu Thành càng là có Vũ Yêu Vương tọa trấn, Xà Vương chung quy phải cố kỵ một hai.

Tần Tang cũng không phải là sợ hãi Xà Vương.

Tại Nguyên Thận Môn tĩnh tu cái kia đoạn thời gian, Tần Tang cũng không có gián đoạn tu luyện, đã có thể chân chính chưởng khống sau lưng Thanh Loan cánh, độn thuật tiến nhanh.

Đối mặt Vũ Yêu Vương loại này nổi tiếng lâu đời, lại có đại truyền thừa tại thân cao thủ, Tần Tang sẽ còn kiêng kị chút.

Rốt cuộc, thi triển Lôi Độn còn cần mượn nhờ Thanh Loan cánh hoá sinh lôi lực.

Tần Tang tận lực thử qua, cảnh giới có hạn, hắn có thể chưởng khống lôi lực cũng là có cực hạn, hao hết sạch sau đó chỉ có thể chậm rãi khôi phục, tốt nhất đừng để cho mình ở tại loại kia hoàn cảnh.

Nhưng muốn thoát khỏi Xà Vương, cũng không phải là việc khó.

Bất quá, trận này nhân quả, sớm muộn muộn cần chấm dứt.

Nếu có thể hòa bình hóa giải ân oán, đương nhiên tốt nhất.

Tần Tang cũng không muốn một mực bị chuyện này đối với Hóa Hình kỳ cha vợ nhìn chằm chằm, sau đó vô luận làm cái gì đều lo lắng phục kích, bó tay bó chân, khả năng sẽ còn dính líu Thiên Sơn Trúc Hải chúng yêu.

Không ra Tần Tang sở liệu, Xà Vương nói xong sau đó, đột nhiên trong nháy mắt hướng bầu trời đánh ra một đạo lưu quang.

Một lát sau, tiếng xé gió xa xa ra tới.

Một đạo độn quang bay tới.

Tần Tang từ trong cảm giác được quen thuộc khí tức, chính là Khiên Cơ Yêu Vương. Tại dẫn dắt Yêu Vương phía sau, còn đi theo một đoàn yêu vân, là hai vị Yêu Vương bộ hạ.

Thấy tình cảnh này, Tần Tang khẽ nhíu mày, có chút đắn đo khó định bọn họ ý đồ.

Khiên Cơ Yêu Vương cũng tới, lại không tại Vũ Vương Cung lộ diện, chẳng lẽ một mực lưu tại ngoài thành, chờ lấy chặn đường chính mình?

Thế nhưng là, liền mang mấy cái này tiểu yêu có ích lợi gì, ngược lại lại càng dễ bại lộ dấu vết hoạt động, bị chính mình phát giác.

Thời gian nháy mắt, Khiên Cơ Yêu Vương bay đến Xà Vương bên cạnh, lạnh lùng nhìn xem Tần Tang, ánh mắt bất thiện.

"Minh Nguyệt đạo hữu đã từng vào xem tiểu tế động phủ, sẽ không phải là không nhận biết tiểu tế a?"

Xà Vương ý vị thâm trường nói.

Tần Tang có chút hiếu kỳ, "Hai vị là lúc nào tra được trên đầu ta?"

"Tuy nói đạo hữu làm ra đủ loại che giấu, vốn là tu vi che che lấp lấp, vừa cố ý thi triển Nhân tộc kiếm thuật. Nhưng có thể thu phục tứ biến linh trùng, lại có thể dễ dàng vứt bỏ Khiên Cơ, há lại người thường có thể làm được?"

Xà Vương lắc đầu, "Khiên Cơ đạt được phiến đá sau đó, thế nhưng là ngay cả ta đều giấu diếm, người khác thế nào biết được? Lúc trước cùng Khiên Cơ tranh đoạt phiến đá người kia, cũng chỉ nhìn ra phiến đá là Yêu tộc dị bảo, không có thấy tận mắt đến Thanh Loan hư ảnh, chỉ có thể dùng huyết mạch thần thông giải thích. Cái khác đạo hữu sớm đã thành danh nhiều năm, bản vương hoặc nhiều hoặc ít hiểu rõ bọn họ thần thông cùng huyết mạch. Chỉ có Minh Nguyệt đạo hữu là cái khuôn mặt mới, tân tấn Hóa Hình, không người biết được đạo hữu cân cước. Ta lớn gan suy đoán, đạo hữu hẳn là hiếm thấy Thanh Loan hậu duệ, mới có thể cảm giác được Thanh Loan hư ảnh khí tức a?"

"Không sai, là ta."

Tần Tang dứt khoát thừa nhận, đã bại lộ, không có che che lấp lấp cần thiết.

Xà Vương sai lầm nhân quả, cũng không phải là hắn có Thanh Loan huyết mạch, mà là tại Khiên Cơ Yêu Vương tranh đoạt trước đó, cũng đã có người trước một bước phát hiện Thanh Loan hư ảnh.

Bất quá, loại này hiểu lầm đối Tần Tang cũng không phải là chuyện xấu.

"Ngươi ngược lại là có mặt thừa nhận! Hiện tại thế nào không chạy?"

Khiên Cơ Yêu Vương mặt mũi tràn đầy trào phúng.

Tần Tang thần sắc không thay đổi, quét mắt khoan thai tới chậm Yêu Vương bộ hạ, "Dù sao cũng là ta đắc tội ở phía trước, đã bị hai vị tìm tới cửa, hà tất lại một mực trốn tránh, sớm muộn gì phải làm qua một trận. Không biết hai vị ý định giải quyết như thế nào? Lao sư động chúng như thế, coi là có thể đem chúng ta lưu tại nơi này hay sao?"

Khiên Cơ Yêu Vương cả giận nói: "Cẩu tặc càn rỡ! Thật sự coi ta không giết được ngươi?"

Xà Vương đè lại Khiên Cơ Yêu Vương, trầm giọng nói: "Ta biết, Minh Nguyệt đạo hữu là Trúc đạo hữu truyền nhân, độn thuật cao minh càng làm cho Khiên Cơ theo không kịp, có nói như vậy lực lượng. Cho dù đạo hữu không sợ, Thiên Sơn Trúc Hải bộ hạ đâu, các ngươi thật có thể gánh chịu khai chiến hậu quả? Trúc đạo hữu bế quan mấy trăm năm, là có cái gì thuyết pháp a? Bản vương từ trước thừa hành thiện chí giúp người, nhưng trên tay cho tới bây giờ không có thiếu khuyết huyết tinh!"

Uy hiếp xong, dừng một chút, Xà Vương ngữ khí hơi trì hoãn.

"Đạo hữu cảm thấy, nếu bản vương coi là thật có sát niệm, sẽ như vậy ngu xuẩn, trắng trợn hưng binh cướp giết, mà lại chọn tại Vạn Yêu Thành phụ cận, sợ Vũ Vương cùng cái khác đạo hữu không nhìn thấy.

"Phiến đá tuy là dị bảo, hôm nay chúng ta biết được, nhất thiết phải Thanh Loan huyết mạch mới có thể dẫn động, xem ra rơi vào đạo hữu trong tay, cũng xem như vật tận kỳ dụng.

"Vừa mới tại Vũ Vương Cung, vẫn là bản vương chủ động nhắc tới, chư vị đạo hữu cũng đã đạt thành chung nhận thức, sau đó chung nhau thăm dò Tử Vi Cung. Chỉ cần không phải huyết hải thâm cừu, đều có thể hóa giải.

"Phiến đá đã vỡ, bên trong phong Ấn Thanh Loan chi lực đã bị đạo hữu luyện hóa, ván đã đóng thuyền, cũng không thể để cho đạo hữu phun ra..."

Khiên Cơ Yêu Vương hừ một tiếng, nhưng không có phản đối Xà Vương lời nói.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.