Chương 2272: Đào Đông Hỏa trùng
 
 	Lý Thất Dạ tiếp tục đi về phía trước, hắn đi không hề nhanh, hắn càng là hướng Hỏa Nguyên chi địa chỗ càng sâu đi đến thời điểm, trên người hắn nhảy lên hỏa diễm tựu ngày càng nhiều, cuối cùng cả người hắn hỏa diễm nhảy lên, thoạt nhìn giống như là một hỏa nhân đồng dạng, rất dễ dàng bị người ngộ nhận là là xuất thân từ hỏa tộc tu sĩ.
 
 	Lý Thất Dạ hành tẩu tại Hỏa Nguyên chi địa, trên đường gặp không ít tu sĩ khác cường giả, có dược sư, có hỏa tộc, cũng có một ít trục bảo đoạt trân chi nhân.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ đi ngang qua một cái sơn cốc thời điểm, chỉ thấy trong cốc một mảnh mặt cỏ, toàn bộ mặt cỏ đất đai cực kỳ rộng lớn, hơn nữa tại nơi này trên bãi cỏ sinh ra dài thực sự không phải là xanh biếc hoa cỏ, mà là dường như hỏa diễm nhảy lên xích thảo, những này xích thảo toàn thân đỏ thẫm, mười phần đồ trâu báu nữ trang , lúc từng đợt gió nhẹ thổi tới thời điểm, xích thảo lắc lư, thoạt nhìn giống như là lửa rừng đang thiêu đốt đồng dạng.
 
 	Lúc này ở trong sơn cốc này đã dừng lại rất nhiều người rồi, trong đó có một thiếu niên mang theo một đoàn đệ tử chiếm cứ cả tòa sơn cốc đại bộ phận địa phương.
 
 	Thiếu niên này khí thế khinh người, ăn mặc một thân cẩm y, ở thời điểm này hắn chỉ huy môn hạ đệ tử phân đất vì giới, đối với trong sơn cốc những người khác thét to nói: "Mọi người không muốn đứng tại tuyến ở trong, đều cho chúng ta hết thảy đứng tại tuyến bên ngoài, tại đây tuyến bên trong Hỏa Diên thảo đều thuộc về tại chúng ta Vạn Thọ quốc."
 
 	Nghe cái này thiếu niên mà nói, trong sơn cốc không ít tu sĩ cũng đều nhao nhao bất mãn, không ít người nhìn hằm hằm thiếu niên này, có người bất mãn kháng nghị nói ra: "Cái này cũng không tránh khỏi thật quá mức a, Hỏa Nguyên chi địa lại không những chỉ thuộc về các ngươi, trong chúng ta cũng có không ít là thuộc về Trường Sinh cốc đạo thống đệ tử, dựa vào cái gì các ngươi Vạn Thọ quốc như thế khinh người quá đáng."
 
 	"Chỉ bằng chúng ta' Vạn Thọ quốc' ba chữ." Thiếu niên này mười phần ngạo mạn, khí thế khinh người, đối mặt ở đây người phẫn nộ, không thèm quan tâm, cười lạnh nói: "Chỉ bằng chúng ta Vạn Thọ quốc chính là cái này đạo thống mạnh nhất môn phái, cái này còn chưa đủ sao? Ta Ngô Luyện cũng không phải chưa cho các ngươi lưu lại chỗ trống —— "
 
 	"—— ừ, các ngươi xem, bên kia không phải ta cho các ngươi lưu lại địa bàn sao?" Nói xong hướng sơn cốc ven nơi hẻo lánh một ngón tay, cái con kia rất nhỏ rất nhỏ một cái mặt cỏ, cái này nho nhỏ mặt cỏ sinh ra dài Xích Diên thảo thật là thiếu, hơn nữa là đông một dúm tây một dúm đấy, thưa thớt.
 
 	"Như vậy thưa thớt Xích Diên thảo, Đông Hỏa trùng căn bản không có khả năng trong đó làm tổ nha." Có nhịn không được bất mãn nói thầm nói ra.
 
 	"Hắc, không có Đông Hỏa trùng làm tổ, cái kia là chuyện của các ngươi, quan bổn thiếu gia chuyện gì?" Cái này gọi Ngô Luyện thiếu niên khí thế khinh người, phất tay nói: "Đi, đi, đi, đều đi một bên, đừng e ngại chúng ta."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người rất phẫn nộ, nhưng lại không thể làm gì, Vạn Thọ quốc đích thật là trường sinh đạo thống trong môn phái cường đại nhất, sự mạnh mẽ, danh tiếng chi kiện, thậm chí lấn át Trường Sinh cốc.
 
 	Hơn nữa trước mắt thiếu niên này xuất thân từ Vạn Thọ quốc Ngô gia, có thể tính toán coi là hoàng thân quốc thích, xuất thân tôn quý, không có có bao nhiêu người nguyện ý gây hắn.
 
 	"Không là người của chúng ta, đều cho ta đuổi tới tuyến bên ngoài đi, không chịu đi người, đều chém." Ngô Luyện hùng hổ, hai mắt lộ ra hung quang, uy hiếp những cái kia không muốn thối lui đấu vòng sau bên ngoài tu sĩ khác.
 
 	"Nghe được Thiếu chủ của chúng ta mà nói không có, đều cho chúng ta lui ra ngoài." Ở thời điểm này, Ngô Luyện bên người đệ tử đều nhao nhao vội vàng mặt khác không muốn ly khai tu sĩ.
 
 	Tu sĩ khác không có cách nào, đành phải nhao nhao thối lui đến tuyến bên ngoài, bọn họ là vì Đông Hỏa trùng mà đến đấy, không phải là vì dốc sức liều mạng mà đến đấy, không cần phải vì Đông Hỏa trùng mà cùng Vạn Thọ quốc kết thù, càng không cần phải vì Đông Hỏa trùng mất đi tánh mạng của mình.
 
 	"Ngươi tai điếc sao? Không có nghe được Thiếu chủ của chúng ta mà nói sao? Lập tức cho chúng ta lăn đến tuyến bên ngoài đi." Lúc này ở trên bãi cỏ có một thanh niên ngang ngược tại đó, đứng đấy không muốn ly khai, Ngô Luyện môn hạ đệ tử lập tức xô đẩy hắn.
 
 	Người thanh niên này ăn mặc một thân áo xám, mười phần mộc mạc, khiến người xem xét liền biết là xuất thân từ tiểu môn tiểu phái, lúc này bị Ngô gia đệ tử đẩy cây dâu, hắn sắc mặt đỏ bừng.
 
 	"Ngô, Ngô thiếu chủ, ta, ta Tống gia vậy, cũng là Vạn Thọ quốc môn phái, ta, ta cũng là Vạn Thọ quốc đệ tử nha." Người thanh niên này mặt đỏ lên, thật vất vả nói ra một câu như vậy lời nói đến, hắn nói lời nói có chút cà lăm, xem xét liền biết là cái bất thiện ngôn từ người.
 
 	"Ngươi sao?" Ngô Luyện liếc người thanh niên này liếc, nói ra: "Ngươi chính là cái gia tộc suy tàn Tống gia Tống Vũ Hạo?"
 
 	"Đúng, đúng, đúng, ta chính là Tống Vũ Hạo, ta, ta, ta Tống gia tổ tiên đã từng vì Vạn Thọ quốc lập xuống hiển hách công lao." Cái này gọi Tống Vũ Hạo thanh niên bề bộn là gật đầu, hắn còn tưởng rằng Ngô Luyện là niệm cùng cương sắc mặt.
 
 	"Cái kia đều là thật lâu ngày nào rồi." Ngô Luyện khinh thường nói: "Không phải tùy tiện một cái a miêu a cẩu liền có thể đại biểu cho Vạn Thọ quốc đấy, các ngươi Tống gia cũng chỉ có như vậy mấy người, cái đó đến tư cách xưng là tự mình là Vạn Thọ quốc đấy, đi một bên."
 
 	Bị Ngô Luyện như thế khinh bỉ, Tống Vũ Hạo lập tức sắc mặt đỏ lên, nhất thời ngốc trong đó nói không ra lời.
 
 	"Thiếu chủ của ta mà nói có nghe hay không, còn không mau cút đi đi ra ngoài." Gặp Tống Vũ Hạo ngang ngược trong đó không đi, Ngô gia đệ tử lập tức đuổi người.
 
 	Tống Vũ Hạo lập tức nóng nảy, bề bộn là nói với Ngô Luyện: "Ngô thiếu chủ, ta, ta, mẫu thân của ta bệnh nặng nằm trên giường, cần gấp Đông Hỏa trùng cứu mạng, ngươi, ngươi, ngươi tựu nhường ta ở chỗ này, cho, cho ta một cái cơ hội, ta, ta chỉ cần mấy cái Đông Hỏa trùng, chỉ cần mấy cái mà thôi, cái khác toàn bộ về thiếu chủ."
 
 	"Thiếu ta chuyện gì!" Ngô Luyện lạnh lùng nói: "Mau cút, nếu không đem ngươi đầu chặt đi xuống."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Tống Vũ Hạo đỏ bừng cả khuôn mặt, gấp đến độ sắp khóc rồi, hắn đều không biết làm sao, ngơ ngác đứng ở nơi đó.
 
 	"Đi ra ngoài, đi ra ngoài, mau đi ra." Tại Tống Vũ Hạo ngang ngược tại đó không thời điểm ra đi, Ngô gia đệ tử liền đẩy mang kéo dài, đem Tống Vũ Hạo đưa lên giới tuyến bên ngoài.
 
 	Nhìn thấy Ngô Luyện như thế bá đạo cách làm, không ít người đều phẫn nộ nhìn xem Ngô Luyện, nhưng Ngô Luyện lại hoàn toàn không sao cả.
 
 	"Ta, ta, ta, ta chỉ muốn mấy cái, mấy cái Đông Hỏa trùng liền có thể cho ta mẫu thân cứu mạng." Trong khoảng thời gian ngắn, Tống Vũ Hạo gấp đến độ sắp khóc đi ra đấy, nước mắt đều tại hốc mắt đảo quanh.
 
 	Nam nhi có nước mắt không dễ rơi, chỉ là không đến chỗ thương tâm, lúc này Tống Vũ Hạo gấp đến độ sắp khóc đi ra, bởi vì mẫu thân hắn bệnh tình nguy kịch, cực cần mấy cái Đông Hỏa trùng cứu mạng.
 
 	Ở đây không ít tu sĩ đều đồng tình Tống Vũ Hạo, nhưng không có ai nguyện ý vì hắn một cái người xa lạ đi đắc tội Vạn Thọ quốc, đi đắc tội Ngô gia.
 
 	"Không gấp, nghĩ đến Đông Hỏa trùng cũng không phải việc khó gì." Ngay tại Tống Vũ Hạo gấp đến độ muốn khóc thời điểm, bên cạnh vang lên một cái bình tĩnh thanh âm.
 
 	Tống Vũ Hạo xem xét, là một cái lớn lên rất bình thường thanh niên đứng tại bên cạnh mình, mở miệng an ủi hắn đúng là người thanh niên này.
 
 	"Có thể, có thể, thế nhưng mà, tại Hỏa Nguyên chi địa, chỉ có nơi này có Xích Diên thảo, Đông Hỏa trùng chỉ lại ở chỗ này xuất hiện." Tống Vũ Hạo tuy nhiên mười phần cảm kích người thanh niên này tự an ủi mình, nhưng mẫu thân hắn cần Đông Hỏa trùng cứu mạng, hắn lòng nóng như lửa đốt, đều gấp đến độ nhanh muốn khóc lên rồi.
 
 	Đương nhiên, cái này an ủi Tống Vũ Hạo người đúng là Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói, hướng bên cạnh một ngón tay, chỉ vào ven những cái kia thưa thớt Xích Diên thảo, vừa cười vừa nói: "Tại đây không phải là có Xích Diên thảo sao?"
 
 	"Có thể, thế nhưng mà một chút như vậy điểm Xích Diên thảo, Đông Hỏa trùng căn bản sẽ không tới." Tống Vũ Hạo bất đắc dĩ nói.
 
 	"Ai nói hay sao?" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Mọi sự đều có một cái ngoại lệ, thế gian quá nhiều chuyện, thường thường ngoài dự đoán mọi người đấy, đợi lát nữa ngươi ở nơi này đào là được." Nói xong đem Tống Vũ Hạo kéo tới, tùy tiện dùng mũi chân điểm một cái trên mặt đất thưa thớt Xích Diên thảo.
 
 	"Như vậy ngoài ý muốn là không thể nào đấy." Gặp Lý Thất Dạ đem Tống Vũ Hạo kéo đến cái kia thưa thớt diên hỏa thảo trước kia, có người lắc đầu nói ra: "Đông Hỏa trùng tựu là ưa thích Xích Diên thảo , lúc Xích Diên thảo thiêu thời điểm, chúng tựu thôn phệ hết thảy tinh hỏa, tại Xích Diên thảo căn hạ làm tổ. Như vậy mấy cây thưa thớt Xích Diên thảo, không có khả năng Đông Hỏa trùng hấp dẫn tới."
 
 	Ở đây những người khác cũng đều cho rằng Lý Thất Dạ chẳng qua là an ủi Tống Vũ Hạo mà thôi.
 
 	"Ta, ta, ta cùng Ngô thiếu chủ mua mấy cái cũng có thể." Lúc này Tống Vũ Hạo cũng hiểu được không có khả năng, lòng nóng như lửa đốt, nếu như Ngô Luyện nguyện ý bán mấy cái Đông Hỏa trùng cho hắn, quản chi hắn đập nồi bán sắt, hắn cũng nguyện ý.
 
 	Vì cứu mẫu thân hắn một cái mạng, hắn không tiếc bất cứ giá nào, bất luận như thế nào, hắn cũng không thể trơ mắt nhìn mẫu thân hắn cứ như vậy chết đi.
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ta tựu có, chính là có, chờ một chút ngươi chờ đào là được rồi. Về phần bọn hắn bên kia nha, chỉ sợ một đầu Đông Hỏa trùng đều không có."
 
 	"Khẩu khí thật lớn." Đúng lúc này Ngô Luyện thoáng cái nghe được Lý Thất Dạ mà nói, xoay người lại, cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Nếu như ngươi chỗ đó mấy cây Xích Diên thảo khả năng hấp dẫn Đông Hỏa trùng, đó mới gọi có quỷ rồi."
 
 	Lý Thất Dạ chẳng muốn đi để ý tới Ngô Luyện, chỉ là lấy ra gốc cây già, đây chính là cái kia gốc ẩn vào Khuyết Nha sơn hạ gốc cây già. Cái này gốc cây già bị Lý Thất Dạ triệu sau khi đi ra, một bộ tâm không cam lòng tình cảm không muốn dáng dấp, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, ngón tay gõ gõ nó.
 
 	Gốc cây già không có cách nào, đành phải ngồi xổm ở cái này vài cọng Xích Diên thảo bên trong, gốc cây già đâm vào trong đất bùn.
 
 	"Yên tâm đi, chờ một lát Xích Diên thảo thiêu thời điểm, ngươi đào tại đây là được rồi, tại đây Đông Hỏa trùng đều về ngươi, ngươi muốn muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu." Lý Thất Dạ bình thản nói với Tống Vũ Hạo.
 
 	"Si nhân nằm mơ." Đối với Lý Thất Dạ nói như vậy, Ngô Luyện khinh thường nói: "Nếu như ngươi chỗ đó đều có thể đào ra Đông Hỏa trùng đến, ta đem tại đây bùn ngựa đều gặm sạch sẽ."
 
 	Đã nghe được Ngô Luyện nói như vậy, Lý Thất Dạ lập tức lộ ra nồng đậm dáng tươi cười rồi, ngẩng đầu nhìn Ngô Luyện, từ từ nói: "Lời này thế nhưng mà ngươi nói?" ?"Ta nói thì thế nào?" Ngô Luyện ngạo nghễ, khinh thường nói: "Như vậy mấy miếng Xích Diên thảo, căn bản liền không đưa tới Đông Hỏa trùng, quản chi có một đầu Đông Hỏa trùng, ta tựu gặm tại đây bùn đất. Nếu như không có một đầu Đông Hỏa trùng, hai người các ngươi tựu cho bổn thiếu gia đem tại đây bùn gặm sạch sẽ."
 
 	"Tốt, không có vấn đề." Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây không ít người là ngươi xem ta, ta xem ngươi đấy, rất nhiều người đều cảm thấy Lý Thất Dạ lời này nói được quá vẹn toàn rồi, bởi vì một chút như vậy điểm Xích Diên thảo căn bản tựu không khả năng đưa tới Đông Hỏa trùng.
 
 	Tống Vũ Hạo trong khoảng thời gian ngắn đều dù sao không đến rồi, hắn cũng không biết nên làm cái gì bây giờ tốt, tại mơ hồ thời điểm, đã bị Lý Thất Dạ như vậy đậu vào như vậy một cái tiền đặt cược.
Kết chương.