Chương 799 : Chư đế chi chiến nguyên do.
Quân Thường Tiếu tài không hứng thú đi tìm hiểu vạn năm trước, tại sao lại có chư đế chi chiến, hắn thấy, Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp chỗ tốt như là đã thu hoạch được, mình cùng đệ tử cũng kế thừa thể chất, khẳng định thật vui vẻ rời đi.

	Huống chi.

	Toàn bộ đại lục còn đang chờ mình thông quan đâu.

	Đúng, đúng rồi!

	Mình trước chuyến này đến xông Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp, mục đích chủ yếu nhất là vì tăng lên Quần Hùng Tranh Giành bảng xếp hạng.

	Lần này mang đệ tử vô hại thông quan, lại đánh vỡ nhiều hạng ghi chép, khẳng định tăng lên không ít thứ tự.

	Cầm tới mười loại thể chất, tăng lên tông môn xếp hạng.

	Quân Thường Tiếu lập tức có một loại người sinh đạt đến cao siêu, đạt đến đỉnh phong cảm giác.

	"Tông chủ."

	Thượng Quan Hâm Dao nói: "Trận Đế tiền bối hẳn là có chuyện quan trọng muốn nói cho chúng ta biết, nếu không sẽ không đem một tia tàn hồn lưu tại trong tháp."

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu ngừng lại, nói: "Xem ở ta bảo bối đồ nhi trên mặt mũi, bản tọa cho ngươi vài  phút thời gian, nhanh đưa lời nên nói toàn nói ra."

	"Người trẻ tuổi."

	Tồn tại trong trận pháp Trận Đế tàn niệm nói: "Vạn năm trước, chư đế đại chiến nguyên nhân gây ra, bắt nguồn từ Tinh Vẫn đại lục từng bị vị diện khác dị tộc xâm lấn qua!"

	"Bị dị tộc xâm lấn qua?" Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói.

	Trận Đế nói: "Đó là một loại không có thực thể đặc thù tồn tại, có thể khống chế Võ giả linh hồn, từ đó làm ra làm hại thương sinh sự tình tới."

	"Đại Hoang Võ Đế cùng Linh Tuyệt Võ Đế giết những cường giả kia, bị dị tộc khống chế rồi?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Không sai." Trận Đế đạo.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người sắc mặt khẽ biến.

	Lúc trước cảnh tượng trung, bọn hắn cũng không nhìn ra bị giết Võ Đế có cái gì chỗ khác biệt.

	Quân Thường Tiếu bó tay rồi.

	Loại này vị diện xâm lấn tiết mục, có phải hay không quá bài cũ!

	"Nói điểm chính."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tỉ như, trách nhiệm của chúng ta là cái gì?"

	Trận Đế nói: "Đại Hoang Võ Đế chờ người mặc dù lấy hi sinh bản thân, chiến thắng xâm lấn dị tộc, nhưng bọn hắn dã tâm sẽ không như vậy tiêu tán, tương lai thế tất sẽ còn ngóc đầu trở lại, các ngươi nhất định phải gánh vác bảo hộ Tinh Vẫn đại lục trách nhiệm tới."

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cứu vớt thương sinh, giữ gìn hòa bình thế giới trách nhiệm, vẫn là giao cho người khác đi làm đi."

	Đột nhiên có người nói, cho ngươi đi bảo hộ toàn bộ đại lục.

	Cái này tượng đi ra ngoài đánh xì dầu, gặp được lão thần côn, nói mình là cứu vớt toàn thế giới đại anh hùng đồng dạng xả đản.

	"Người trẻ tuổi."

	Trận Đế ngữ khí ngưng trọng nói: "Các ngươi đã kế thừa chúng đế lưu lại thể chất truyền thừa, tựu phải tất yếu vì Tinh Vẫn đại lục tận tâm tận lực."

	"Thật có lỗi, không hứng thú."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi, đi."

	Đám người nhao nhao theo sau, mắt thấy là phải thuận cầu thang đi ra trong tháp.

	Trận Đế vội vàng nói: "Người trẻ tuổi, nếu như bảo hộ Tinh Vẫn đại lục, tự nhiên không thể thiếu chỗ tốt!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu trở lại vừa rồi vị trí, nói: "Đại lục hưng vong, thất phu hữu trách!"

	". . ."

	Chúng đệ tử khóe miệng co giật.

	Nói đến chỗ tốt, Tông chủ trở về tốc độ, đều nhanh gặp phải Võ Thánh di chuyển tức thời!

	Trận Đế cũng không nghĩ tới mình một câu chỗ tốt sẽ để cho gia hỏa này lập tức đổi khuôn mặt, vì vậy tiếp tục nói: "Loại này đến từ vị diện khác dị tộc, có thể xưng là Hồn tộc, bọn hắn không có thực thể, lấy linh hồn hình thái tồn tại, chỉ cần chiếm cứ thân thể con người, liền sẽ kế thừa một thân cảnh giới cùng võ học, thậm chí làm việc tác phong thượng cũng cùng nguyên chủ nhân không việc gì."

	Quân Thường Tiếu hiếu kỳ nói: "Các ngươi làm sao phát hiện?"

	Trận Đế nói: "Những này dị tộc có loại thủ đoạn đặc thù, có thể thôn phệ bất cứ sinh vật nào năng lượng trong cơ thể, từ đó lần lượt cường hóa tự thân!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Cụ thể một chút."

	Trận Đế nói: "Tinh vực trong đại lục một bông hoa một cọng cỏ, tại Thiên Địa uẩn dục hạ đều ẩn chứa hoặc nhiều hoặc ít năng lượng, Hồn tộc có thể thông qua Thôn Phệ chi lực đưa chúng nó hấp thu ra, chiếm cho mình dùng."

	"Đây vẫn chỉ là đối với hoa cỏ, nếu như hấp thu cảnh giới cao Võ giả, thực lực tăng lên sẽ nhanh hơn."

	"Nếu để cho bọn hắn tùy ý làm bậy xuống dưới, kết quả cuối cùng chính là toàn bộ Tinh Vẫn đại lục, Linh khí bị toàn bộ rút sạch, từ đó biến thành hoang phế chi địa."

	"Có chút đáng sợ đâu." Quân Thường Tiếu đạo.

	Trận Đế nói: "Hồn tộc tại hấp thu năng lượng lúc lại phóng xuất ra lục sắc thuộc tính, hậu bị chúng ta phát hiện, trải qua cẩn thận điều tra, mới biết được cái này đến từ vị diện khác dị tộc, tựa như châu chấu đồng dạng mỗi đến nhất cái vị diện liền sẽ điên cuồng từng bước xâm chiếm năng lượng, cho đến đem nó triệt để phá hư mới có thể rời đi."

	"Vạn năm trước xâm lấn Tinh Vẫn đại lục Hồn tộc có bao nhiêu?"

	"Cửu cái."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Cửu cái dị tộc, liền dẫn phát chư đế chi chiến.

	Cuối cùng trả đem toàn bộ đại lục đánh phân chạy phân ly, cái này cũng quá khoa trương đi.

	Hắn không có trải qua thời đại kia, cũng không biết, chiếm cứ chín tên Võ Đế Hồn tộc, giai đoạn trước ẩn núp nhất trực hấp thu năng lượng , chờ phát hiện về sau, Tinh Vẫn đại lục cường giả căn bản là không có cách chiến thắng, cuối cùng chỉ có thể ôm đồng quy vu tận quyết tâm mới đem xoá bỏ.

	Tỉ như lúc trước cảnh tượng.

	Đừng nhìn Đại Hoang Võ Đế tế ra Đại Hoang Thiên Địa, trấn áp hai tên chiếm cứ thân thể dị tộc rất nhẹ nhàng.

	Trên thực tế, hoàn chỉnh hình tượng là, có càng nhiều Võ Đế đã cùng bọn hắn tiến hành nhiều phiên xa luân chiến, kết quả chết tử thương tổn thương.

	Đại Hoang Võ Đế thấy đánh lâu không xong, đồng bạn lại là tử thương vô số, cuối cùng quyết định chắc chắn, đem Đại Hoang Thiên Địa tế ra, cùng hai tên dị tộc cường giả đồng quy vu tận.

	Trận Đế nói: "Hồn tộc vong ta Tinh Vẫn đại lục chi tâm bất tử, cuối cùng cũng có một ngày hội ngóc đầu trở lại, lão phu hi vọng các ngươi có thể kế thừa tiền bối thể chất cùng ý chí, cùng bọn hắn huyết chiến đến cùng!"

	"Tiền bối."

	Quân Thường Tiếu nói: "Những chuyện này trước thả một chút, nói chuyện có chỗ tốt gì đi."

	Trận Đế: ". . ."

	Ta nói như thế bi tráng, hắn chẳng lẽ tựu không có một điểm cảm xúc?

	"Chỗ tốt là có."

	Trận Đế nói: "Nhưng cũng phải nhìn ngươi về sau biểu hiện."

	"Dựa vào."

	Quân Thường Tiếu lập tức trở mặt nói: "Cảm giác giống như là không có chỗ tốt, ngươi đang cố ý lừa ta!"

	"Người trẻ tuổi."

	Trận Đế gầm thét lên: "Chẳng lẽ trong mắt ngươi chỉ có chỗ tốt, không có thương sinh sao?"

	"Thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai, thiên hạ nhốn nháo đều là lợi hướng." Quân Thường Tiếu nói: "Có chỗ tốt sự tình mới có thể để cho người động tâm, nếu không thật không thể hứng thú."

	"Ngươi. . ."

	"Không có gì tốt chỗ, bản tọa liền đi."

	"Người trẻ tuổi, tổ chim bị phá không trứng lành , chờ dị tộc xâm lấn, toàn bộ thế giới hủy diệt, ngươi cho rằng ngươi còn có thể tiếp tục sống sao? !"

	Trận Đế phẫn nộ gào thét.

	Quân Thường Tiếu ngừng xuống tới, nâng cằm lên nói: "Có đạo lý!"

	Trận Đế nói: "Các ngươi kế thừa thể chất, không chỉ có là tại cứu vớt thiên hạ thương sinh, cũng là tại cứu vớt mình!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi xác định Hồn tộc sẽ còn lại đến xâm lấn Tinh Vẫn đại lục?"

	Trận Đế dùng khẳng định giọng nói: "Chỉ cần Tinh Vẫn đại lục còn có Linh khí tồn tại, bọn hắn là sẽ không bỏ rơi từng bước xâm chiếm."

	"Có hay không xâm lấn thời gian cụ thể?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Trận Đế trầm mặc sơ qua, nói: "Có lẽ cần thật lâu, có lẽ cũng sớm đã đi vào Tinh Vẫn đại lục, chiếm cứ thân thể con người, ngay tại chậm rãi trưởng thành bên trong."

	"Hồn tộc hang ổ ở nơi nào?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	Trận Đế nói: "Ngươi hỏi cái này làm gì?"

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, nói: "Đi xâm lấn bọn hắn, đem nguy hiểm sớm bóp chết trong trứng nước nha."

	Nhập. . . Xâm bọn hắn?
Kết chương.