Chương 4668: Bí thiên chân mệnh

	Lúc này, tất cả mọi người nhìn Lý Thất Dạ cùng Ngũ Dương Hoàng, đánh một trận sắp bạo phát, tất cả mọi người không khỏi là nín thở.

	"Vậy ra tay đi." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Nhìn ngươi đại đạo có vài phần thành tựu."

	Ngũ Dương Hoàng thần thái ngưng tụ, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, tay nâng đại địa bát, từ từ nói: "Đạo huynh, đắc tội."

	Vừa dứt lời bên dưới, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, vừa lúc đó, mệnh cung vang trời lên, mười hai cái mệnh cung quay vòng không ngừng.

	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt lúc, theo mười hai mệnh cung quay vòng, chỉ thấy hỗn độn chân khí mù mịt, tựa như là giữa thiên địa đều bị cái này vô cùng dày đặc hỗn độn chân khí bao phủ giống nhau.

	Chân mệnh hiện lên, tại giờ này khắc này, tất cả người vừa nhìn, lập tức liền có thể cảm nhận được Ngũ Dương Hoàng chân mệnh hoàn toàn khác nhau.

	Ngũ Dương Hoàng chân mệnh hiện lên lúc, đại đạo phù văn hiện lên, mỗi một cái đại đạo phù văn đều có được vô cùng ảo diệu lực lượng, mỗi một cái đại đạo phù văn tựa như là được gia trì thiên đạo lực lượng giống như vậy, thần bí ảo diệu, mỗi một cái đại đạo phù văn cổ xưa, tựa như là thoát thai từ giữa thiên địa, tại giữa thiên địa huyền bí mà, như vậy đại đạo phù văn thoát thai sinh, mang theo viễn cổ áo tự mình lực lượng, tựa hồ, vào lúc này, giữa thiên địa huyền bí lực lượng đã gia trì ở tại chân mệnh trên.

	Quả thật mệnh chiếm được như vậy huyền bí lực lượng gia trì lúc, theo chân mệnh phun ra nuốt vào hỗn độn chân khí thời điểm, đại đạo triển khai, mỗi một đầu đại đạo đều tại vô cùng vô tận diễn hóa, mỗi một đầu đại đạo đều đem ảo diệu diễn hóa đến cực hạn nhất, tựa hồ, tại như vậy diễn hóa bên dưới, đại đạo ảo diệu, đã đạt đến đại đạo cuối.

	Vào giờ khắc này, bất luận kẻ nào đều có thể cảm thụ được đi ra, tại như vậy chân mệnh diễn hóa bên dưới, tại như vậy chân mệnh thúc giục bên dưới, bất kỳ công pháp nào, bất luận cái gì đại đạo, cũng sẽ bị vô cùng nhuần nhuyễn mà phát huy cũng tới.

	Bất luận là thế nào vô cùng ảo diệu công pháp, như vậy chân mệnh đều có thể đem diễn dịch đi ra, đều có thể đem uy lực của nó phát huy đến lớn nhất.

	Tại như vậy chân mệnh bên dưới, tựa hồ không có đảm nhiệm công pháp không có khả năng tu luyện, tựa hồ không có gì công pháp không thể diễn hóa.

	Giống như là trong thiên hạ khó nhất sáp công pháp, tại như vậy chân mệnh diễn dịch bên dưới, tốt đều là tiện tay nhặt ra, đều là có thể phát huy ra bản thân nó uy lực lớn nhất.

	"Bí thiên chân mệnh ——" thấy như vậy chân mệnh lúc, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả không khỏi hét to một tiếng.

	"Bí thiên chân mệnh nha." Có người nhìn như vậy chân mệnh, không khỏi ước ao vô cùng, thậm chí là hâm mộ đều phải chảy nước miếng, không nhịn được cô nói: "Có như vậy chân mệnh, ngộ đạo thì có khó khăn gì, tu đạo, chính là làm ít công to dễ dàng liền có thể tu luyện khó khăn nhất công pháp."

	Chân mệnh, có Tiên thiên, ngày kia phân chia, tuyệt đại đa số tu sĩ cường giả, cũng sẽ không có Tiên thiên chân mệnh, chân mệnh đều là dựa vào ngày kia tu.

	 có Tiên thiên chân mệnh thiên tài, là là có thể không bị cực hạn, bất kỳ công pháp nào đều có thể tu luyện. Giống như Đạo quân công pháp, nếu là ngày kia chân mệnh tu sĩ, nhất định phải đạt tới cảnh giới nhất định sau đó, mới có thể tu luyện, nếu không sẽ tự tổn đạo cơ.

	 Tiên thiên chân mệnh thiên tài, vậy không giống nhau, bất luận là dạng gì thực lực, bất luận là như thế nào cảnh giới, tu luyện công pháp là không chịu đến cực hạn, chỉ sợ là Đạo quân công pháp, cũng có thể tu luyện.

	Về phần bí thiên chân mệnh, cũng không cần nói, thiên hạ thâm ảo nhất công pháp, khó nhất sáp công pháp, vậy cũng là có thể tiện tay nhặt ra, đối với có bí thiên chân mệnh thiên tài mà nói, thiên hạ công pháp, chính là tiện tay nhặt ra, ngộ đạo tham thiền, chính là nhẹ nhõm sự tình.

	Hơn nữa, bí thiên chân mệnh thiên tài, cùng người khác tu luyện công pháp, chỉ sợ là giống nhau như đúc, thế nhưng, hắn tu luyện ra được công pháp, uy lực chính là càng cường đại hơn, có thể đem công pháp uy lực phát huy đến cực hạn, tựa hồ có thể đem bất kỳ công pháp nào đều đẩy tới đại đạo phần cuối.

	Mà khởi đầu thiên chân mệnh, liền kinh khủng hơn. Khai thiên chân mệnh, vạn năm cũng khó ra một người.

	Hiện tại Ngũ Dương Hoàng có chính là bí thiên chân mệnh, mọi người nhìn bí thiên chân mệnh lúc, cũng không khỏi ước ao đố kị, có thể nói, có như vậy chân mệnh người, so với những người khác mà nói, tu đạo chính là dễ dàng sự tình, cho nên, không ít người đều cho rằng, Ngũ Dương Hoàng có thể có thành tựu của ngày hôm nay, đó là không có chút nào ngoài ý muốn sự tình.

	"Muốn bắt đầu, bí thiên chân mệnh vừa ra, uy lực vô hạn, từng chiêu từng thức, đều có lực lượng hủy thiên diệt địa." Nhìn Ngũ Dương Hoàng đã thi triển ra tự mình bí thiên chân mệnh, không ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi là khẩn trương, thậm chí đi càng xa xăm rút lui khỏi, để tránh khỏi bị vạ lây cá trong chậu.

	Vào giờ khắc này, tất cả mọi người không khỏi nín thở, biết đại chiến đem tại.

	"Vừa động thủ, chính là đại địa bát, bí thiên chân mệnh, Ngũ Dương Hoàng gặp phải cường địch, toàn lực ứng phó." Có giải Ngũ Dương Hoàng Đông hoang cường giả không khỏi nói thầm nói.

	Rất nhiều người đều biết, cường đại như Ngũ Dương Hoàng thực lực như vậy, đủ có thể lấy quét ngang thiên hạ, đừng nói là trẻ tuổi, tính là là thế hệ trước cường giả, không có mấy người có thể đáng được Ngũ Dương Hoàng toàn lực ứng phó.

	Thế nhưng, hiện tại Ngũ Dương Hoàng vừa ra tay, chính là tự mình cường đại nhất đại địa bát nơi tay, thi triển ra tự mình bí thiên chân mệnh, không hề nghi ngờ, đối mặt Lý Thất Dạ, Ngũ Dương Hoàng không dám rơi tại khinh tâm, không dám có chút sơ suất, toàn lực ứng phó.

	Vào lúc này, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi nín thở, đại chiến hết sức căng thẳng.

	"Oanh, oanh, oanh" ngay một khắc này, thiên địa lay động, toàn bộ Thần quyền băng thiên địa tựa như là cũng bị chuyển đến giống nhau.

	"Đây là ——" ngay từ đầu, tất cả mọi người cho rằng Ngũ Dương Hoàng đánh ra một chiêu tuyệt thế vô địch thức, lay động Thần quyền băng thiên địa, thế nhưng, làm sau một khắc tất cả mọi người tỉnh hồn lại thời điểm, cũng không phải Ngũ Dương Hoàng đánh ra vô địch một chiêu, lay động đất trời.

	Vào lúc này, tất cả người lúc này mới phát hiện, là Thần quyền băng thiên địa tự mình lay động, toàn bộ thiên địa đều lay động không ngừng, tựa như là thiên địa muốn vỡ giống nhau.

	"Ô ——" ngay một khắc này, vốn là cùng tứ đại liên minh giao chiến Thần quyền vương triêu đột nhiên vang lên bây giờ kèn lệnh thanh âm, theo kèn lệnh tiếng vang lên, Thần quyền vương triêu hoàng đế ra lệnh một tiếng, Thần quyền vương triêu đột nhiên triệt binh đi, cả nhánh đội ngũ khổng lồ giống như là thuỷ triều đi.

	"Đã xảy ra chuyện gì?" Liền tại Thần quyền vương triêu đột nhiên triệt binh đi, đừng nói là xa xa xem cuộc chiến tu sĩ cường giả, tính là trong chiến trường tứ đại liên minh cường giả, các vị lão tổ, bạo Thiên Vương, Hoành Thiên Vương, Thiên Chu Thần vân vân, như vậy vô song cổ tổ cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc.

	Tại vừa rồi giao chiến lúc, tứ đại liên minh cũng không có chiếm ưu thế, thế nhưng, ngay một khắc này, Thần quyền vương triêu đột nhiên triệt binh đi.

	"Đã xảy ra chuyện gì." Rất nhiều xa xa xem cuộc chiến tu sĩ cường giả cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc, kêu to nói.

	Người nào cũng không nghĩ tới, Thần quyền vương triêu đột nhiên triệt binh, cái này hoàn toàn là xuất phát từ dự liệu của tất cả mọi người.

	"Thần quyền vương triêu không có chiếm ưu thế a? Đánh mãi không xong a?" Có tu sĩ không khỏi nói thầm một tiếng.

	"Không phải là chuyện như thế." Vào lúc này, có cường giả không khỏi lắc đầu, cảm thấy Thần quyền vương triêu đột nhiên triệt binh, là không có bất kỳ đạo lý gì.

	"Oanh, oanh, oanh" vào lúc này, từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, Thần quyền băng thiên địa lay động không ngừng, hơn nữa lay động là càng ngày càng kịch liệt.

	Theo Thần quyền băng thiên địa lay động không chỉ thời điểm, tại Thần quyền băng thiên địa tu sĩ cường giả đều đứng không yên, đều phải bị đong đưa đánh xuống.

	"Không tốt, nhất định có đại sự xảy ra." Cảm nhận được Thần quyền băng thiên địa như vậy lay động, có cường giả không khỏi hít một hơi lãnh khí, hét to một tiếng.

	"Khả năng đại sự không ổn, chúng ta rút lui trước." Có đại giáo lão tổ trong lòng bất an, lập tức mang theo môn hạ đệ tử rút lui khỏi.

	Vào lúc này, chính là cùng Lý Thất Dạ giằng co Ngũ Dương Hoàng, một cảm nhận được Thần quyền băng thiên địa lay động lúc, chợt cảm thấy được không ổn.

	"Oanh, oanh, oanh" ngay một khắc này, tiếng sấm càng thêm vang dội, thế nhưng, tại giờ này khắc này, tiếng sấm không còn là từ Thần quyền băng thiên địa lay động bên trong phát ra tới, cái này vang dội tiếng sấm truyền đến lúc, có vạn mã bôn đằng, có ngập trời sóng triều lao nhanh mà đến, tựa hồ muốn bao phủ toàn bộ thế giới giống nhau.

	"Oanh ——" nổ, ngay một khắc này, lay động đất trời, tại trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người cảm thụ được, quyền ý ngập trời, trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người cảm giác được, Thần quyền băng thiên địa quyền ý thoáng cái tăng vọt.

	Tại giờ này khắc này, tất cả mọi người cảm thấy, tại Thần quyền băng thiên địa mỗi mà tấc trong bùn đất, đều phun trào khỏi thao thao bất tuyệt quyền ý.

	Mặc dù nói, trước đó, tất cả mọi người biết, tại Thần quyền băng thiên địa, mỗi một tấc đất, mỗi một tấc không gian, đều là tràn ngập quyền ý, thế nhưng, cái này chỉ là từng tia từng sợi mà bật ra, hiện tại liền không giống nhau, tại đây Thần quyền băng thiên địa mỗi một tấc trong bùn đất, quyền ý đều là dâng lên ra.

	Theo Thần quyền băng thiên địa mỗi một tấc bùn đất đều dâng lên ra quyền ý, trong chớp mắt này ở giữa, toàn bộ Thần quyền băng thiên địa đều là quyền ý phún dũng, vốn là toàn bộ Thần quyền băng thiên địa tràn đầy vô cùng vô tận quyền ý, thế nhưng, vào lúc này, quyền ý dâng lên ra thời điểm, toàn bộ Thần quyền băng thiên địa muốn trở thành quyền ý bão táp hải dương giống nhau, tất cả quyền ý đều lăn lộn không ngừng, hình như là bão tố muốn tới giống nhau.

	"Không tốt, thêm chút sức, làm cho Hoàng kim quyền đế, cướp đoạt tiên thạch, Thần quyền băng thiên địa muốn xảy ra chuyện." Vào giờ khắc này, Chân tiên giáo cổ tổ cũng cảm thấy không ổn, phân phó một tiếng.

	"Đại sự không ổn." Vào giờ khắc này, tính là là người ngu, có thể cảm nhận được Thần quyền băng thiên địa biến hóa.

	"Oanh ——" vào lúc này, Thần quyền băng thiên địa quyền ý thật là tạo thành bão táp, tùy theo, tại "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên dưới, chỉ thấy Thần quyền băng thiên địa vô cùng vô tận quyền ý tại xoay tròn.

	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ vang càng ngày vang lên bóng, đến cuối cùng, chính là đinh tai nhức óc, vào giờ khắc này, hình thành bão táp quyền ý toàn bộ đều gắn kết ở cùng nhau, tạo thành một cái lớn vô cùng vòng xoáy.

	Một cái quyền ý thật lớn vòng xoáy tạo thành, vào giờ khắc này, quyền ý ngập trời, vô cùng vô tận, tại vòng xoáy bên trong quyền ý, có thể xé bỏ tất cả, có thể băng diệt thiên địa, tại kinh khủng như vậy tuyệt luân quyền ý bên dưới, không thay đổi là như thế nào cường giả, cũng không khỏi bị run rẩy.
Kết chương.