Chương 202: Thật? Giả?



	"Lý sư huynh đây là thế nào?"

	"Ta cũng không biết a, vừa mới còn không phải hảo hảo, làm sao xem xong một thoáng sách, xem cử chỉ điên rồ?"

	"Bạch sư muội, ngươi nếu không đi xem một chút? Không phải lại phát bệnh đi?"

	Ở những người khác giật dây xuống, Bạch Linh Miểu đi tới, âm thanh mang lấy thấp thỏm hướng về phía ngồi xổm trên mặt đất Lý Hỏa Vượng cẩn thận hỏi: "Lý sư huynh, ngươi không sao chứ?"

	Nàng liếc trộm đến Lý Hỏa Vượng trước mặt có từng hàng chữ, hắn một mực đang nhìn chằm chằm lấy những chữ kia xem.

	Bởi vì Bạch Linh Miểu không biết chữ, cũng không biết viết là cái gì, xem bộ dáng này, những chữ kia hẳn là đối với hắn rất trọng yếu.

	Thấy hắn không để ý bản thân, Bạch Linh Miểu suy nghĩ một chút, cầm xuống đeo ở hông roi da gõ trống, chặn lại Lý Hỏa Vượng bên người quyển sách kia, dùng lực một ném, đem quyển sách kia đẩy bay ra ngoài thật xa.

	"Vừa mới Lý sư huynh, liền là xem xong quyển sách này sau đó biến thành hiện tại cái dạng này, có lẽ là sách này điềm xấu."

	Làm xong chuyện này sau, Bạch Linh Miểu hỏi tiếp: "Lý sư huynh, ngươi không sao chứ?"

	Luôn luôn cảm giác nhạy bén Ly Hỏa vượng, giờ phút này hoàn toàn không nghe được người khác đang nói cái gì. Hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào trên mặt đất bản thân liệt ra tới mấy dòng chữ.

	Ta là Bành Chất, một vị nào đó tồn tại Tam Thi một trong. (giả)

	Ta là Tọa Vong Đạo đại tam nguyên một trong Hồng Trung, Tọa Vong Đạo trước đó gạt ta, là ta chỉ thị bọn họ làm như vậy. (giả)

	Người trên cái tử trấn kia chết đi liền là ta giết. (giả)

	Tọa Vong Đạo trong đó một vị cao tầng, cũng là tâm tố, hắn sống một trăm chín mươi tuổi, hoàn toàn thoát khỏi ảo giác. (?)

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy đầu thứ tư, trong đầu tự hỏi lấy các loại khả năng. "Đây chẳng lẽ là thật?"

	Đã người khác đều muốn tâm tố, vậy khẳng định là có giá trị, đã bọn họ có thể dùng, vì cái gì tâm tố bản thân không thể lợi dụng?

	Thông qua bỗng nhiên thu hoạch được năng lực mới suy đoán, tâm tố tiềm lực khả năng xa so với bản thân tưởng tượng phải lớn.

	"Nếu quả thật có biện pháp, như vậy nói cách khác ta loại bệnh này là có thể trị! Ta có thể trở thành người bình thường, không, ta thậm chí nói không chắc, có thể hoàn toàn khống chế tâm tố cỗ lực lượng này, có thể ở cái thế giới này triệt để đặt chân! Nếu quả thật dạng kia, vậy những người khác cũng không dám lại gạt ta hại ta!"

	Nghĩ đến chỗ kích động, Lý Hỏa Vượng cảm giác bản thân toàn thân tràn ngập lực lượng, ngay cả bản thân từ đầu đến cuối u ám tâm tình giờ phút này cũng biến thành sục sôi lên tới.

	Nhưng là dần dần, Lý Hỏa Vượng bình tĩnh lại, hết thảy tất cả những thứ này đều có một cái đại tiền đề, đó chính là Tọa Vong Đạo lúc đầu lúc nói lời này, là nói thật.

	Từ quá khứ cùng Tọa Vong Đạo tiếp xúc nhìn tới, cái này thật sự là có chút huyền.

	Lý Hỏa Vượng không biết cái cuối cùng một đầu, có nhiều ít xác suất là nói thật, nhưng dù cho liền là chỉ có một thành, đối với hắn hiện tại đến nói, đều tràn đầy sức hấp dẫn.

	Hắn thực sự quá khát vọng.

	Không đơn thuần là vì đạt được năng lực càng mạnh, cái này đồng dạng đại biểu cho thoát khỏi gặp trắc trở.

	Bản thân không định giờ ở trong ảo giác cùng hiện thực biến ảo, thực sự quá dằn vặt người, trước đó trải qua loại kia so chết còn muốn thống khổ cảm nhận, Lý Hỏa Vượng thật không muốn thử lại.

	"Hiện tại không được, chờ chạy ra Hậu Thục sau đó, ta có lẽ có thể thử nghiệm thu thập phương diện này tin tức, thận trọng từng bước, lý tính phân rõ."

	"Ta hiện tại nhất định phải cẩn thận, không thể tùy tiện tin tưởng Tọa Vong Đạo bất luận lời nói gì, quản hắn là thật là giả, từng bước một đi, mọi chuyện đều dùng chân thực làm chuẩn."

	Cẩn thận sửa sang xong đầu mối sau, Lý Hỏa Vượng đứng lên tới, sát theo đó hắn nhìn đến những người khác đều ở phía xa, biểu tình cổ quái nhìn lấy bản thân.

	"Đều nhìn ta làm gì? Trên mặt ta có chữ viết?"

	"Không, không có việc gì không có việc gì." Dương tiểu hài nâng lên nồi sắt lớn liền muốn cõng, Cao Trí Kiên bàn tay lớn duỗi qua tới, một thanh nhấc lên.

	Những người khác cũng bắt đầu thu thập hành lý, làm ra một bộ chuẩn bị xuất phát dáng vẻ.

	Lý Hỏa Vượng nhìn chung quanh một chút, cầm lên nơi xa « Phiến Kinh » nhét vào trong lồng ngực bản thân, liền chuẩn bị tiếp tục đi.

	Nhưng vào lúc này, trong đầu hắn bỗng nhiên linh quang lóe lên. "Chờ một chút! Hai tên lừa gạt kia có khả năng hay không cũng là Tọa Vong Đạo người? Bọn họ lại đang dự định gạt ta?"

	"Không được, ta nhất định phải trở về một chuyến."

	Nói xong những thứ này, âm lấy mặt Lý Hỏa Vượng lập tức đem trong ngực « Phiến Kinh » đào ra tới, ném xuống đất, ngựa không dừng vó hướng về toà kia Bình Đỉnh sơn đi tới.

	Một màn này để những người khác đều không có phản ứng qua tới, đến cùng là chuyện gì xảy ra, trong lúc nhất thời tất cả mọi người đều không nói lời nào.

	"Ta đi nhìn chằm chằm lấy, miễn cho hắn trên nửa đường phát bệnh." Xuân Tiểu Mãn nói xong, lập tức xách theo kiếm đi theo.

	Dư lại những người khác vừa chờ, liền là hai canh giờ, khi trời đều muốn đen thời điểm, bọn họ nhìn đến Lý Hỏa Vượng cuối cùng từ Bình Đỉnh sơn lại lần nữa xuống, mà Xuân Tiểu Mãn trên mặt mang theo không đành đi theo phía sau.

	Lý Hỏa Vượng biểu tình rõ ràng so với thời điểm lên núi đã khá nhiều, phảng phất lỏng một đại khẩu khí dáng vẻ.

	"Thế nào? Phát sinh chuyện gì?" Cẩu Oa chạy đến Xuân Tiểu Mãn bên người nhỏ giọng hỏi thăm,

	"Hai tên lừa gạt kia quá thảm, ai. . . Thực sự quá thảm, gạt người mà thôi, tội không đáng chết a."

	"Lý sư huynh vì sao muốn làm như thế a?"

	Xuân Tiểu Mãn muốn nói lại thôi, phảng phất không biết nên giải thích như thế nào. "Hắn muốn nhìn một chút, hai người kia có mấy trương mặt, rất hiển nhiên bọn họ chỉ có một trương."

	"Tê ~" Cẩu Oa trong nháy mắt cảm thấy da đầu run lên.

	"Đừng trò chuyện, thừa dịp trời còn chưa có tối, chúng ta lại gấp rút đi đường, đừng quên chúng ta hiện tại còn đang bị người đuổi giết đâu."

	Lý Hỏa Vượng lời nói khiến hai người vội vàng tăng nhanh nhịp bước theo sau, ăn ý không có lại nói trên Bình Đỉnh sơn phát sinh cái gì.

	Đúng lúc này, những người khác vừa mới chuẩn bị lại lần nữa khởi hành thời điểm, lại đột phát ngoài ý muốn.

	"Lý. . . Lý sư huynh, ngươi làm sao? Ngươi còn tốt đó chứ?"

	Lý Hỏa Vượng lại biểu tình cực kỳ khó coi hai tay ôm lấy đầu. "Khóa xiềng xích! Nhanh trói lại ta! Muốn tới!"

	"Lý sư huynh, không khóa dây xích rồi! Đều ở trên xe ngựa đâu!"

	"Nhanh đào hố! Đào hố đem ta chôn xuống, nhanh lên một chút! Tuyệt đối đừng khiến ta chạy loạn!"

	Không chờ bọn họ hố đào xong, Lý Hỏa Vượng cũng đã lại lần nữa quay về đến tràn ngập nước khử trùng trong phòng bệnh.

	Trước mặt hắn đứng một người, một vị mặc lấy áo khoác trắng đeo kính thanh niên.

	Áo khoác trắng mỉm cười, dùng tay đẩy mắt kính của bản thân. "Lý Hỏa Vượng? Ngươi tỉnh? Tự giới thiệu bản thân một chút, ta là bác sĩ điều trị của ngươi. Ta họ Hầu."

	"Ngươi hiện tại cảm giác thế nào, lẫn nhau so sánh trước đó, thanh tỉnh thời gian tựa hồ hơi ít."

	Lý Hỏa Vượng nhìn chung quanh một chút, mở miệng hỏi: "Mẹ ta đâu?"

	Bác sĩ Hậu trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp, vui vẻ hoà nhã đối với Lý Hỏa Vượng nói đến: "Mẹ ngươi có chuyện muốn đi ra ngoài xử lý một chút. Nàng vài phút trước đó còn ở đây, chẳng qua là ngươi vừa vặn không có tỉnh mà thôi."

	"Lý Hỏa Vượng đồng học, nếu như ngươi thật quan tâm mẹ ngươi, vậy liền muốn phối hợp ta trị liệu, mau chóng chữa trị, như vậy mới có thể báo đáp nàng tận tâm tận lực đối với ngươi làm hết thảy a."

	"Chúng ta hàn huyên một chút đi, ta biết ngươi cho rằng bên này là ảo giác, không có việc gì, vậy liền hàn huyên một chút ngươi bên kia thế giới chân thật như thế nào?"

	"Gần nhất giống như bên kia phát hiện rất nhiều. . . Chuyện đặc biệt đâu."
Kết chương.