Chương 926 : Màn Trời Phòng Ngự.
Ở Tôn Hải Vi một nhóm người đi tới Hao Châu sau khi, Thương Hạ lại ở trong đỉnh không gian ở trong dừng lại bảy ngày thời gian.

	Ở cái này bảy ngày thời gian ở trong, Thương Hạ dùng năm ngày thời gian tuyên giảng tự thân võ đạo lý niệm, từ mới vào võ đạo Nhất Nguyên cảnh bắt đầu, đến Lưỡng Nghi cảnh, lại tới Tam Tài cảnh, Tứ Tượng cảnh, cuối cùng đến trước mắt hắn tu vị vị trí Ngũ Hành cảnh, hắn hầu như là ở tuyên giảng quá trình ở trong đem tự thân thành lập một bộ hoàn toàn mới võ đạo hệ thống từ đầu tới đuôi chỉnh lý một lần, dù là như Sở Gia, Tôn Hải Vi, Hải Viên Viên như vậy cùng hắn quan hệ thân cận người, cũng là lần thứ nhất chân chính từ trong miệng hắn nghe được liên quan tới tự thân võ đạo hệ thống hoàn chỉnh luận thuật.

	Mà lấy tự thân võ đạo hệ thống là cương điều kiện tiên quyết, kết hợp hắn những năm gần đây kiến thức, lịch duyệt, Thương Hạ có thể nói là nghĩ đến cái gì liền nói cái gì, có thể cũng chính là những thứ này thích làm gì thì làm giống như giảng giải phương thức, ngược lại dẫn tới rất nhiều học viện võ giả hứng thú.

	Đừng xem Thương Hạ từ tuổi tác tới giảng không tính là bao lớn, từ bối phận trên giảng cũng không coi là nhiều cao, nhưng ở cái này ngăn ngắn mười, hai mươi năm trưởng thành quá trình ở trong các loại tao ngộ, so với những kia cái sống mấy chục hơn trăm năm các lão quái vật nhân sinh tao ngộ còn muốn phong phú, mà những thứ này cũng chính là trước mắt những thứ này được học viện bồi dưỡng nhiều năm võ giả khiếm khuyết.

	Sau đó Thương Hạ lại chuyên môn bỏ ra hai ngày thời gian, dùng để giải đáp nghi vấn giải thích nghi hoặc, chỉ điểm những thứ này học viện võ giả đang trưởng thành quá trình ở trong gặp được đến các loại vấn đề.

	Trong lúc này, Thương Hạ còn nhín chút thời gian chế thành hai tấm tứ giai "Luân Hồi Sở Sinh phù", phân biệt tặng cho Hải Viên Viên cùng Mục Tùng Phương.

	Cái này "Luân Hồi Sở Sinh phù" chính là Thương Hạ lúc trước ở tiến giai Tứ Tượng cảnh trước, Tứ phương bi ở thôi diễn tiến giai phương pháp phối chế thời điểm đưa ra một loại phụ trợ bốn sát cùng tu võ phù, nhưng loại này võ phù lại vẻn vẹn chỉ là đối với đem bản mệnh Linh sát làm cái này bốn mùa tượng trưng võ giả hữu dụng.

	Thương Hạ không biết Hải Viên Viên cùng Mục Tùng Phương sẽ chọn dùng một loại nào bốn sát cùng tu phương thức, nhưng nếu như các nàng vừa vặn cũng tìm được tượng trưng bốn mùa thiên địa linh sát, như vậy hắn tặng cho võ phù thì sẽ bài lên công dụng.

	Sau bảy ngày, Thương Hạ cùng Sở Gia từ biệt lưu thủ Tôn Hải Vi cùng với hộ tống nàng đến đây Hao Châu rèn luyện học viện con cháu, ngừng ở Ma Bàn sơn trên đỉnh Phù không phi chu bay lên trời, một đường hướng về phương bắc phía chân trời phi độn đi.

	Phù không phi chu bên trên, Thương Hạ trước tuy rằng từng lấy thần ý cảm giác phi chu cấu tạo, lúc này tận mắt nhìn qua một lần, cảm giác từ lại có sự khác biệt.

	Có thể nói cái này phi chu tuy rằng có rất nhiều chỗ chính là lấy làm gương Thương Viêm giới phi chu, nhưng bởi vì trước đó tích lũy, bất kể là trong ngoài cấu tạo cũng có rất nhiều Linh Phong giới thậm chí còn học viện Thông U chính mình phong cách.

	Cái khác lại không nói, nói riêng về tốc độ một hạng, học viện Thông U tạo Phù không phi chu liền đã vượt qua Thương Viêm giới phi chu, đặc biệt là Thương Hạ cùng Sở Gia hai người dưới chân cái này một chiếc, càng là Sở Gia tự mình giám sát chế tạo, tốc độ kia ở tất cả phi chu ở trong kể đến hàng đầu.

	"Khả năng ra vào khung đỉnh thiên màn?" Thương Hạ cười hỏi.

	Sở Gia đắc ý nói: "Cái này một chiếc tự nhiên là có thể."

	Dứt lời, ở Sở Gia chưởng khống phía dưới, phi chu lơ lửng giữa trời độ cao không ngừng bay lên, cho đến xuyên qua một tầng dường như mây mù giống như bình phong, phi chu dĩ nhiên nhảy ra tại khung đỉnh thiên màn bên trên, mà hôm nay màn phía dưới vị diện thế giới vẫn làm vì ban ngày, có thể màn trời ở ngoài hư không lại là chòm sao lấp loé bầu trời đêm.

	Có thể ở màn trời bên trên phi hành, vượt qua châu vực tự nhiên có thể tiết kiệm nhiều thời gian hơn.

	Chỉ bất quá liền dường như võ giả tu vị ở ngũ trọng thiên trở lên liền có thể tự mình ra vào khung đỉnh thiên màn, mà ngũ trọng thiên phía dưới võ giả cũng chỉ có thể mượn ngoại lực giống như, cũng không phải tất cả Phù không phi chu đều có thể tự do ra vào khung đỉnh thiên màn, thậm chí có thể nói tuyệt đại đa số Phù không phi chu đều là không có qua lại màn trời.

	Thương Hạ liền có thể rõ ràng nhận ra được, liền ở bọn họ nơi cái này chiếc phi chu xuyên qua màn trời một sát na , làm cái này phi chu hạt nhân ngự Linh trận pháp trong nháy mắt sức mạnh bùng lên hầu như cao tới gấp mười lần trở lên tại thường ngày, mà tạo thành Nguyên tinh tiêu hao thì lại càng hơn gấp mười lần rất xa.

	Cái này nếu là đổi thành cái khác bình thường phi chu, lại không nói cao tới mấy chục lần Nguyên tinh tiêu hao, chỉ cần là trong nháy mắt gấp mười lần trở lên bạo phát, liền có thể phá hủy đại đa số ngự linh trận pháp, làm cả phi chu giữa trời giải thể.

	Thương Hạ đang đứng tại tàu cao tốc đầu thuyền hướng phía dưới quan sát, nhìn xuống phương vị diện thế giới ở trong châu vực lấy tốc độ cực nhanh không ngừng vượt qua mà qua, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nói: "Ta nhớ tới lúc trước Tam Hợp đảo mới lập thời điểm, Bắc Hải Huyền Thánh phái liền đã từng phái ra một chiếc có thể ra vào khung đỉnh thiên màn thuyền lớn, cái kia chiếc phi chu tựa hồ so với cái này một chiếc muốn lớn hơn nhiều."

	Sở Gia tựa hồ đoán được Thương Hạ muốn hỏi gì, đáp: "Cái kia chiếc hư không phi chu cũng không phải Bắc Hải Huyền Thánh phái chính mình, mà là bọn họ từ Tinh nguyên chi địa giao dịch mà ra giữ thể diện dùng. Hiện nay Bắc Hải Huyền Thánh phái tuy rằng cũng làm ra chính mình Phù không phi chu, nhưng so với chúng ta vẫn là thiếu một chút."

	Thương Hạ có thể dễ dàng cảm nhận được Sở Gia trên người cái kia một luồng đắc ý vô cùng sức lực.

	Thương Hạ mỉm cười, sau đó hỏi: "Tinh nguyên chi địa? Nơi này ta đã không chỉ một lần nghe nói qua, học viện có từng phái người đi qua?"

	Thương Hạ kỳ thực đối với "Tinh nguyên chi địa" cũng không xa lạ gì, từng ở Đậu Trọng mang về cái kia một quyển gọi là "Ngắm sao sách" thanh đồng sách trên ghi chép một chỗ "Tinh nguyên chi địa" ở tinh không ở trong vị trí cụ thể nơi, hơn nữa Hoàng Vũ cũng từng ở lòng bàn tay của hắn ở trong lưu lại một chỗ "Tinh nguyên chi địa" tọa độ, tựa hồ còn cùng thanh đồng sách trên ghi chép tương đồng.

	Sở Gia lắc đầu nói: "Vẫn không có đây, liên quan tới Tinh nguyên chi địa vẫn là sơn trưởng ở trở thành lục giai Chân Nhân sau khi, từ cái khác cái kia bốn vị Động Thiên chân nhân nơi đó được đến một chút tin tức liên quan tới Tinh nguyên chi địa.

	Liền vào lúc này, Thương Hạ bỗng nhiên nhận ra được trên đỉnh đầu thả khác thường, ngẩng đầu nhìn lại lúc lại chính nhìn thấy một toà quen thuộc phù không lục địa từ phía trên hư không ở trong chậm rãi bay qua, tuy rằng cách bọn họ cực xa, nhưng bởi vì toà này lục địa thể lượng rất lớn, bởi vậy ngược lại cũng thấy rõ ràng.

	"Tam Hợp đảo? Bây giờ nhìn qua tựa hồ khoảng cách khung đỉnh thiên màn gần rất nhiều." Thương Hạ cười nói.

	Sở Gia giải thích: "Thương Thăng giới lên cấp trở thành Linh Phong giới, khung đỉnh thiên màn không ngừng mở rộng càng tốt đẹp hơn rộng rãi, đồng thời cũng đang hướng ra bên ngoài bành trướng, lại thêm vào Linh Phong giới lột xác hoàn thành thời khắc, Tam Hợp đảo suýt nữa bị nuốt hút vào vị diện thế giới ở trong, tuy rằng cuối cùng bởi vì trên đảo trận pháp bố trí cuối cùng chưa từng rơi rụng, nhưng cùng màn trời khoảng cách lại là càng gần rồi."

	Nhìn Thương Hạ như trước ngẩng đầu nhìn hướng về sâu trong hư không, trong hai mắt thậm chí mơ hồ có linh quang hiện lên, Sở Gia tựa hồ lại đoán được hắn đang quan sát cái gì, toại cười nói: "Ngươi có phải là phát hiện màn trời ở ngoài chỗ cực sâu hư không có động tĩnh?"

	Thương Hạ kinh ngạc nhìn về phía Sở Gia, nói: "Ngươi biết là chuyện gì xảy ra sao? Ta thiếu một chút cho rằng là lúc trước đại chiến sau khi lưu lại xuống đến những kia Linh Dụ giới võ giả."

	Thương Hạ lời nói tuyệt đối không phải nói ngoa, ba năm trước Linh Dụ giới xâm lấn tuy rằng bị đánh lui.

	Nhưng bởi vì lúc trước Linh Dụ giới đường hầm hư không còn sót lại một cái, không những có tương đương một phần Linh Dụ giới võ giả chưa kịp thông qua đường hầm trở về, chính là đương thời may mắn còn sống sót năm vị Linh Dụ giới Võ Hư cảnh Chân Nhân Hùng Thuần Dương, Sùng Hư, Khương Quan Nam, Triệu Vô Hận cùng với Lục Bình Uyên, cũng chỉ có thương thế cuối cùng Lục Bình Uyên thông qua cái này điều đường hầm hư không suất trước trở về Linh Dụ giới, còn lại bốn vị thì lại không thể không thông qua Tinh nguyên chi địa tiến hành trung chuyển.

	Cũng nguyên nhân chính là như vậy, cái này thời gian hơn ba năm tới nay, Linh Phong giới năm vị lục giai Chân Nhân trước sau chưa từng rời đi vị diện thế giới nửa bước.

	Đương nhiên, trong đó bốn vị Động Thiên chân nhân bản thân liền không cách nào rời đi Linh Phong giới, mà Khấu Trùng Tuyết nhưng là tạm thời không thể rời đi , bởi vì Linh Phong giới nếu như đã ở tinh không ở trong bại lộ, cái kia liền trước sau đều có khả năng đối mặt ngoại vực thế giới xâm lấn, không riêng Linh Dụ giới một nhà.

	Ngoài ra, cái này thời gian hơn ba năm ở trong, Linh Phong giới cũng không bình tĩnh.

	Lúc trước Linh Dụ giới bại lui sau khi, vẫn còn có không ít Linh Dụ giới võ giả chưa kịp chạy ra Linh Phong giới, không thể không tìm kiếm nơi bí ẩn đi đầu ẩn giấu.

	Những thứ này người tuy rằng chịu đến Linh Phong giới thế giới bổn nguyên ý chí áp chế, nhưng tự thân tu vị đến cùng đều ở ngũ giai tầng thứ ba trở lên, chiến lực vẫn thuộc về đứng đầu, ở tại một lòng tiềm tàng bỏ chạy tình huống xuống, mấy vị lục giai Chân Nhân không ra tay, những người khác nghĩ muốn nắm lấy bọn họ nhưng là rất khó.

	Bởi vậy, ba năm nay nhiều đến, Linh Phong giới các lớn nhỏ thế lực ngũ giai cao thủ, có tương đương một phần bị tổ chức lên đối với những thứ này lưu lại dị giới võ giả tiến hành vây quét.

	Còn có một phần khác ngũ giai cao thủ cùng với bộ phận tứ giai tinh anh, thì lại đồng dạng bị các đại thế lực có tổ chức phái hướng về màn trời ở ngoài sâu trong hư không.

	Những thứ này người ngoại trừ ở bên ngoài tuần thú, phòng ngừa cái khác vị diện võ giả dò xét Linh Phong giới ở ngoài, nhiệm vụ chủ yếu nhất chính là tìm kiếm tinh không ở trong vành đai thiên thạch hoặc là to to nhỏ nhỏ địa cầu.

	Linh Phong giới bên trong trưởng thành vẫn cứ chưa từng đình chỉ, tuy nói dựa vào thiên địa bản nguyên lột xác vẫn cứ có thể chống đỡ loại này trưởng thành tiến hành, nhưng nếu như có thể đem càng nhiều ở ngoài thiên thạch, lục địa mảnh vỡ, thậm chí còn phá nát địa cầu, cung cấp Linh Phong giới tiến hành nuốt chửng, như vậy hiển nhiên sẽ tiết kiệm lượng lớn thiên địa bản nguyên hao tổn.

	Hơn nữa các đại thế lực có mục đích hướng về màn trời ở ngoài phụ cận hư không di chuyển những thứ này thiên thạch, lục địa mảnh vỡ hoặc là địa cầu, mục đích cũng là vì che lấp khung đỉnh thiên màn tồn tại, năm vị lục giai Chân Nhân thậm chí có ý ở màn trời ở ngoài giữa hư không xây dựng lên loại cỡ lớn trận pháp, đem toàn bộ Linh Phong giới bảo vệ lại đến, sợ bị tinh không ở trong cái khác cường đại hơn vị diện thế giới phát hiện.

	Mà điều này hiển nhiên là một hạng hùng vĩ hơn nữa lâu dài công trình, bởi vậy không chỉ cần mấy vị lục giai Chân Nhân lấy thực lực của tự thân cùng uy vọng tiến hành hiệu triệu, đồng thời còn cần các lớn nhỏ thế lực cao giai võ giả tiến hành phối hợp.

	"Kỳ thực Hải Vi ở đi hướng về Hao Châu thay ngươi trở về trước, cũng đã ở Thiên ngoại hư không sưu tập hơn hai năm thời gian thiên thạch cùng lục địa mảnh vỡ, bây giờ là ngươi tổ phụ thay hắn đi tới đó Thiên ngoại hư không, ngoài ra còn có học viện ở trong còn muốn ra mười vị tứ giai võ giả, cũng cần luân phiên theo bọn hắn ra ngoài."

	Sở Gia dọc theo đường đi hướng về Thương Hạ thuyết minh ba năm nay nhiều đến chuyện đã xảy ra.

	Bởi vì Phù không phi chu vẫn là ở khung đỉnh thiên màn ở ngoài phi hành, trong lúc Thương Hạ  dưới sự chỉ điểm của Sở Gia lại thử nghiệm điều động phi chu phi hành một quãng thời gian, không dùng thời gian quá dài liền lướt qua mấy toà châu vực đi tới U Châu châu vực trên không.

	Trở lại U Châu sau khi, Phù không phi chu vẫn chưa rơi vào màn trời phía dưới, mà là trực tiếp bỏ neo ở học viện ở màn trời bên trên xây dựng cứ điểm ở trong.

	Bây giờ học viện Thông U dựa vào toà kia lương đình làm trung tâm, không chỉ xây dựng một chỗ tương đối hoàn chỉnh cứ điểm, hơn nữa thành lập hoàn chỉnh phòng ngự hệ thống.

	Thương Hạ từ phi chu bên trên xuống tới sau khi, không làm kinh động học viện ở cứ điểm ở trong đóng giữ võ giả, trực tiếp đi tới làm cái này ra vào cánh cửa lương đình ở trong, lại lần nữa trở lại phúc địa bí cảnh ở trong.

	Bây giờ Thông U phúc địa đồng dạng phát sinh biến hóa cực lớn, các loại dựa theo quy hoạch xây dựng không giống chức năng kiến trúc dồn dập vụt lên từ mặt đất, không còn dĩ vãng nguyên sinh thái.

	Ở tiến vào phúc địa bí cảnh sau khi, Sở Gia liền cùng hắn cáo biệt đi đầu rời đi, hiện nay có Ngũ Hành hoàn cái này thần binh ở tay, nàng đã không thể chờ đợi được nữa nghĩ phải hoàn thành trong lòng chờ mong đã lâu nhiều loại tư tưởng.

	Thương Hạ thì lại trực tiếp đi tới phúc địa bí cảnh tầng cao nhất không gian, nơi này cũng tương tự là Thông U phúc địa hạt nhân nơi.

	"Ngươi trở về so với ta tưởng tượng muốn chậm mấy ngày, nhưng ngươi có thể từ Hao Châu rời đi thì lại đại đại vượt qua ta mong muốn, chỉ sợ cũng liền cái khác bốn vị cũng không nghĩ tới ngươi lại có thể ở trong thời gian ngắn như vậy mẫn diệt một cái Tam Hư cảnh chân nhân thần hồn ý chí."

	Khấu Trùng Tuyết nhìn thấy Thương Hạ thời điểm, hai mắt ở trong lập loè một vệt kỳ dị vẻ, phảng phất nghĩ muốn từ Thương Hạ trên người nhìn thấu nhiều bí mật hơn.

	"Tam Hư cảnh? Là Võ Hư cảnh tầng thứ ba ý tứ sao?"

	Thương Hạ mỉm cười, nói tiếp: "Ở nơi đó cùng học viện cái khác cùng trường, con cháu thảo luận một chút tu luyện tới vấn đề, bởi vậy trì hoãn mấy ngày."

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Ngươi võ đạo hệ thống thần bí cùng hoàn thiện, tuy rằng có rất nhiều nơi liền ngay cả chính ngươi đều nói không rõ ràng, nhưng lại không phải không thừa nhận, những kia lý niệm sâu sắc mà sâu sắc, phảng phất ẩn chứa vô cùng đạo lý, cần càng nhiều người cùng càng nhiều trí tuệ đến tiến hành phát hiện và giải thích."

	Thương Hạ gật gật đầu biểu thị tán đồng Khấu Trùng Tuyết quan điểm, sau đó lại hỏi: "Cái kia sơn trưởng lần này gọi đệ tử trở về là. . ."
Kết chương.