Chương 99: Làm người quan trọng chính là dựa vào chính mình

	Chương Vũ huyện huyện giải bên trong, Đỗ Huy ngồi quỳ chân ở nơi đó, nghe thuộc quan bẩm báo.

	"Châu lý cho tiếp tế đều đến, trong huyện chúng ta còn phải lại gom góp một chút, tốt xấu không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất. . ." Huyện thừa Tạ Như ngẩng đầu nhìn Đỗ Huy liếc mắt.

	Đỗ Huy lạnh lùng nói: "Thừa dịp thời tiết còn tốt, lương thực nên phơi liền lấy ra đến phơi. Nếu là nấm mốc biến, ai trông coi trực tiếp cầm xuống."

	"Vâng!" Tạ Như gãi gãi hoa râm tóc, vừa định tiếp tục, bên ngoài truyền đến thanh âm.

	"Minh phủ!"

	Một người quân sĩ xuất hiện ở trị phòng bên ngoài, thần sắc lo lắng.

	"Nói!" Đỗ Huy gật đầu.

	Quân sĩ thở dốc một lần, "Ngay tại lúc trước có người báo lại, phát hiện Đặng Hổ một đám mã tặc hướng thái bình đi."

	"Minh phủ!" Tạ Như cầm văn thư, nhìn xem Đỗ Huy.

	Đỗ Huy khẽ giật mình, cầm lấy chén nước, chậm rãi uống vào.

	"Bao nhiêu người?"

	Hắn hỏi không nóng không vội, liền như là là nhiều năm lão tướng giống như thong dong.

	Minh phủ quả nhiên thong dong. . . Quân sĩ thầm khen một câu, nói: "Nói là ba, bốn trăm, so trước kia càng thêm thế lớn."

	Tạ Như dùng trong tay văn thư gõ một lần bàn trà, bừng tỉnh đại ngộ, "Đặng Hổ đám người lần trước tập kích thái bình thất bại, lần này lại lần nữa đến đây, tất nhiên là trả thù. Minh phủ. . ."

	Tạ Như cùng quân sĩ đều nhìn về Đỗ Huy.

	Đỗ Huy híp mắt nhìn về phía trước, ngay tại Tạ Như muốn mở miệng lúc, hắn chậm rãi nói: "Phái người đi thám báo ."

	Tạ Như khẽ giật mình, "Minh phủ, liền sợ muộn!"

	Đỗ Huy nhìn xem hắn, lạnh lùng nói: "Giờ phút này đi cứu viện, nếu là Đặng Hổ đám người quấn cái vòng tròn, công kích không có phòng bị Chương Vũ huyện, ai tới thủ ngự? Ngươi , vẫn là lão phu?"

	"Có thể!" Tạ Như run run một lần, "Phải."

	Đỗ Huy sắc mặt hơi nguội, "Lão phu đầu tiên là Chương Vũ huyện huyện lệnh, lão phu hàng đầu chức trách là chăm sóc quản tốt Chương Vũ huyện. Bây giờ địch tình không rõ, lão phu như thế nào xuất binh? Nhanh chóng đi tìm hiểu tin tức."

	"Lĩnh mệnh!" Quân sĩ nhanh chân liền chạy.

	Sau lưng trị phòng bên trong.

	Tạ Như cúi đầu xuống, tiếp tục niệm.

	Đỗ Huy ngồi ngay thẳng, thần sắc lạnh lùng.

	Kia ngón trỏ đi theo Tạ Như thanh âm nhẹ nhàng đập bàn trà.

	Vô thanh vô tức!

	. . .

	Đặng Hổ giờ phút này đã bối rối.

	"Huynh trưởng, Đường quân đánh ra."

	"Giết!"

	Từng dãy phạm nhân cùng kêu lên hô to, nâng thương đâm giết.

	Những cái kia mã tặc hoặc là điên cuồng đón đỡ, hoặc là hướng đồng bạn sau lưng tránh.

	Một cái dũng mãnh mã tặc nổi giận gầm lên một tiếng, mang theo so người bên ngoài dày rộng trường đao lao đến.

	"Giết!"

	Trường thương ám sát, mã tặc vung đao, chặt đứt trường thương, cười gằn chuẩn bị chém giết.

	"Giết!"

	Hàng thứ hai trường thương ổn định đâm vào mã tặc bụng dưới, dùng sức một quấy, thu thương.

	Mã tặc chậm rãi quỳ xuống, tuyệt vọng nhìn xem cái kia thu thương phạm nhân.

	Hắn càng như thế bình tĩnh!

	"Giết!"

	Lâm Đại đi theo đồng bạn một đợt tiến lên.

	Hắn nhìn thấy những cái kia mã tặc tại quay người.

	Đây là chuẩn bị chạy tán loạn.

	Cơ hội tới a!

	"Đột kích!"

	Có người nghiêm nghị hô to.

	"Xông đi lên!"

	"Bảo trì trận liệt!"

	Có chút loạn trận hình một lần nữa chỉnh sửa một chút, công kích trì hoãn một cái chớp mắt.

	Lũ mã tặc đến cái này một cái chớp mắt, phần lớn xoay người chạy.

	"Cứu mạng!"

	Có người bị ném ở phía sau, kéo lấy một đầu tổn thương chân đang gào khóc.

	Sau lưng chạy chậm mà đến trong hàng ngũ, một cây trường thương đâm vào hắn sau lưng.

	"Quân địch tan tác." Dương Huyền thở dài một hơi, khoát khoát tay, khinh miệt nói: "Truy kích!"

	"Truy kích!"

	Trận liệt bắt đầu rối loạn, mọi người đều ở đây chạy, Lâm Đại bị quấn ở bên trong, thỉnh thoảng dẫm lên những cái kia chưa chết mã tặc.

	"Rút!"

	Trang Thắng hô to tâm phúc của mình rút lui, oán độc nhìn Đặng Hổ liếc mắt,

	"Cẩu tặc, chính là ngươi ý kiến hay, tống táng các huynh đệ!"

	Đặng Hổ rút đao vọt tới trước.

	Thằng ngu này là muốn một mình đi chịu chết sao?

	Trang Thắng trong lòng vui mừng.

	Hắn còn giả mù sa mưa hô: "Rút lui!"

	Hai người giao thoa.

	Trường đao huy động.

	Trang Thắng đầu người rơi xuống đất, vẫn là một mặt không dám tin bộ dáng.

	Đặng Hổ hô to, "Trang Thắng cấu kết Đường quân, đã bị ta giết. Rút!"

	Lũ mã tặc bối rối chạy trốn, Đặng Hổ bị tâm phúc che chở rút lui, một bên đánh ngựa phi nhanh, một bên quay đầu nhìn lại.

	Những cái kia chưa kịp lên ngựa mã tặc, bị cảm tử doanh phạm nhân đuổi kịp nhẹ nhõm giết chết.

	Có chút mã tặc quỳ xuống đất kêu khóc xin hàng.

	"Minh phủ có lệnh, nhóm này mã tặc tội ác chồng chất, thái bình không có lương thực nuôi bọn hắn, giết."

	Trường thương dày đặc đâm đâm, quỳ xuống đất mã tặc quét sạch sành sanh.

	Đặng Hổ miệng to thở hào hển, cảm thấy trái tim tại co vào, đau lòng để hắn nhịn không được ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét.

	"A. . ."

	Keng keng keng!

	Đầu tường có người gõ keng keng, không, gõ tấm sắt.

	Ngay tại truy kích phạm nhân nhóm trở lại.

	"Đi, đi xem một chút."

	Dương Huyền xuống ngựa, chậm rãi đi vào thây ngang khắp đồng chiến trường.

	Thi hài bộ dáng không dễ nhìn, trước khi chết thống khổ và kinh hoàng, để những cái kia mặt đều cực độ vặn vẹo, các loại các dạng kỳ hoa.

	Bị thương chiến mã tại bên cạnh hí nhi hí nhi gào thét.

	Triệu Hữu Tài cùng Điêu Thiệp chạy chậm tới, hành lễ.

	"Làm rất tốt!"

	Dương Huyền thật lòng vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn.

	Tào Dĩnh thấy được hai người trong mắt điên cuồng vẻ sùng kính, nghĩ thầm giờ phút này lang quân để bọn hắn đi chịu chết, nghĩ đến cũng sẽ cam như lễ.

	Từng cái cảm tử doanh phạm nhân đứng ở nơi đó, Dương Huyền chỗ đến, ào ào hành lễ.

	"Đều cực khổ rồi." Dương Huyền trở lại phân phó nói: "Khiến dân chúng trong thành ra khỏi thành quét dọn chiến trường, thu hoạch tất cả đều nhập vào của công, thống nhất cấp cho thù lao, thống nhất ban thưởng."

	"Mặt khác, tịch thu được ngựa thống nhất thu nạp, chúng ta cũng nên có kỵ binh cùng trinh sát rồi."

	Điêu Thiệp vui vẻ không thắng, nhưng lập tức có chút không hiểu, "Minh phủ, các huynh đệ liền có thể thu thập thi hài, làm gì triệu hoán dân chúng."

	"Ngươi không hiểu." Dương Huyền cũng không giải thích.

	Dân chúng trong thành một mực chờ đợi đợi tin tức.

	Ăn, mặc, ở, đi lại, sinh lão bệnh tử, đây là một cái một đời người nhất định phải.

	Giống như là cần trúc, một trận gió liền có thể thổi ngã Trương Khởi Phát liền kinh doanh một nhà tiệm quan tài, nhưng làm trong thành thương nghiệp một trong tam cự đầu, Trương Khởi Phát còn kiêm doanh lữ quán.

	Phía trước là lữ quán, đằng sau là quan tài.

	Thế là ăn, mặc, ở, đi lại, sinh lão bệnh tử Trương Khởi Phát liền chiếm cứ hai loại.

	Từ cảm tử doanh ra khỏi thành bắt đầu, Trương Khởi Phát ngay tại lo nghĩ bên trong.

	Hắn ngồi xổm ở trong cửa lớn, toàn thân run rẩy, sau lưng vợ con ngược lại càng bình tĩnh chút.

	Tiếng la giết truyền đến lúc, Trương Khởi Phát quay người đi vào, mắng: "Còn ngồi xổm làm gì? Mau đem bao phục đeo tốt, hai cái bé con góc áo nhường ngươi khâu ngân giác tử nhưng có rồi?"

	Thê tử của hắn gật đầu, "Vá."

	Trương Khởi Phát cõng lên bao phục, nhìn xem sản nghiệp của mình, không nhịn được buồn tùy tâm đến, "Như vậy cơ nghiệp để cho ta làm sao có thể vứt bỏ a!"

	Phía ngoài tiếng la đột nhiên ồn ào.

	"Chẳng lẽ bị phá thành?" Trương Khởi Phát toàn thân run rẩy, "Năm năm trước lần kia chúng ta chạy nhanh, lần này vẫn là muốn như thế, chuẩn bị, ta ôm Nhị Lang, ngươi nắm Đại Lang, một khi rối loạn liền chạy."

	Toàn gia đều đang đợi, toàn thân run cùng run rẩy tựa như.

	Tiếng vó ngựa bỗng nhiên mà tới.

	"Vào thành!"

	Trương Khởi Phát phủ phục ôm lấy nhị nhi tử, "Đi!"

	"Minh phủ có lệnh, dân chúng trong thành có thể ra thành thu thập thi hài, sau đó cùng nhau ban thưởng!"

	"Cái gì?" Trương Khởi Phát nghe tiếng ló đầu ra ngoài, liền gặp một kỵ lao đến, trên lưng ngựa chính là Chân Tư Văn.

	"Thắng?" Một lão già hô.

	Chân Tư Văn đắc ý nói: "Minh phủ chỉ huy trấn định, ta quân đại thắng!"

	Trương Khởi Phát buông xuống tiểu nhi tử, chắp tay trước ngực cầu nguyện: "Cảm tạ khắp Thiên thần Phật, cảm tạ Dương minh phủ."

	Hắn hồng quang đầy mặt mà nói: "Đại thắng, những cái kia mã tặc bất quá là đám ô hợp, minh phủ bực nào anh minh, há có không thắng đạo lý? Ha ha ha ha!"

	Sát vách toàn gia vọt ra, cái cuối cùng còn gọi nói: "Trương lang quân, thu thập thi hài kiếm tiền đi!"

	Trương Khởi Phát căng thẳng nói: "Ta kém những số tiền kia sao? Tự đi!"

	Quay đầu lại, hắn bất mãn đối nương tử nói: "Vô sự, tranh thủ thời gian bánh nướng, chậm chút đưa đi huyện giải, dù sao cũng là một phần tâm ý."

	Huyện giải hậu viện, Di nương quỳ gối trên chiếu, thấp giọng cầu nguyện.

	"Cầu bệ hạ phù hộ lang quân nhất định bình an. . ."

	"Bệ hạ, lang quân chưa đến 20 tuổi liền là đại sự vất vả. Vất vả cũng liền thôi, lang quân còn phải đi chém giết, còn phải đi. . . Bệ hạ, đương thời bệ hạ từng nói hi vọng lang quân làm người bình thường, nếu là bệ hạ trên trời có linh, liền phù hộ lang quân, làm hắn làm người bình thường đi. . ."

	"Thắng!"

	Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tiếng hoan hô.

	Di nương muốn đứng dậy, cảm nhận được phải tự mình cầu nguyện còn không có kết thúc, đối Hiếu Kính Hoàng Đế không lớn tôn trọng.

	"Đại thắng rồi." Tiếng hoan hô càng nhiều chút.

	Di nương cũng không nhịn được nữa, thông vội vàng nói: "Bệ hạ, nô có việc đi trước."

	Nàng một đường đến huyện giải bên ngoài, liền gặp những cái kia dân chúng từng nhà ra bên ngoài chạy. Nàng thậm chí thấy được hai cái tráng hán mang lấy một lão già đang chạy, liền cả giận nói: "Vì sao giày vò lão nhân?"

	Lão nhân run rẩy, "Minh phủ nói, ra khỏi thành theo đầu người ban thưởng, Đại Lang, Nhị Lang, lại nhanh chút, đừng bị người đoạt trước."

	Di nương đứng ở nơi đó, không ngừng có người từ trước người của nàng hướng ngoài thành chạy.

	Nàng ngẩng đầu.

	"Đây là muốn dân tâm? Đúng rồi, trong cung thủ đoạn được Tần phi phàm là đến ban thưởng, đều sẽ phân cho người phía dưới, như thế, trên dưới một lòng. Lang quân vậy mà hiểu loại thủ đoạn này. . ."

	Nàng trở lại hướng về phía bên trong chắp tay trước ngực, "Bệ hạ, đại thắng rồi."

	Gió xoáy lên xuống diệp, trên không trung bay múa.

	Di nương phảng phất thấy được năm đó Hiếu Kính Hoàng Đế, hắn mỉm cười sờ sờ trong tã lót hài tử, nói: "Để hắn bình an vượt qua cả đời."

	"Vạn thắng!"

	Ngoài thành truyền đến tiếng hoan hô.
Kết chương.