Chương 102: Lần thứ hai thăm dò!

	. . .

	"Lưu Ly, đại hỏa cầu!"

	"Rất tốt, một lần nữa, Bạo Viêm phi đạn!"

	Ngoài thành trong một rừng cây, Tô Dịch lại dẫn hai con sủng thú ở đây luyện tập.

	Thấy Lưu Ly liên tiếp thả mười mấy mai hỏa cầu, mà lại phân biệt trúng đích một cây đại thụ, trên mặt của hắn lộ ra nụ cười hài lòng.

	Trải qua gần nửa tháng huấn luyện, kia hai mươi phần Khải Linh đan cùng Liệt Diễm quả đã toàn bộ bộ dùng hết.

	Đây chính là trọn vẹn giá trị 3 triệu!

	Bất quá cùng tiểu Kinh cùng Lưu Ly trưởng thành so ra, số tiền này cũng là không tính là cái gì.

	Cho đến ngày nay, tiểu Kinh đã đem trừ hóa hình cùng yêu lực bên ngoài sở hữu kỹ năng, đều tăng lên tới lô hỏa thuần thanh cảnh giới.

	Không chỉ có như thế, tổ hợp kỹ răng sói quất roi vậy thi triển được càng ngày càng thuần thục, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là cũng đạt tới lô hỏa thuần thanh cảnh giới!

	Nếu như lại cùng Lôi Hạo Địch Nê Nham Thú đối lên, chỉ bằng kỹ năng này đoán chừng liền có thể đem đánh bại, đều dùng không được mở ra yêu lực!

	Mà Lưu Ly, thực lực đồng dạng có tăng lên cực lớn.

	Nàng không chỉ có đem lợi trảo, đánh lửa, tiểu hỏa cầu những này đã sớm nắm giữ kỹ năng luyện đến lô hỏa thuần thanh cảnh giới, đại hỏa cầu, Bạo Viêm phi đạn cùng mị hoặc, cũng đều luyện đến tinh thông cảnh giới.

	Đáng tiếc duy nhất chính là, Đại Viêm Bạo độ thuần thục mặc dù vậy tăng lên một chút, nhưng vẻn vẹn chỉ là từ cấp độ nhập môn tăng lên tới thuần thục cấp.

	Không thể không thừa nhận, dạng này trung cấp kỹ năng đối phổ thông cấp siêu phàm sinh vật mà nói, rèn luyện lên vẫn còn có chút phí sức.

	Bất quá ngay cả như vậy, Lưu Ly thực lực vẫn như cũ mạnh phi thường, coi như không sử dụng mị hoặc cái này tinh thần hệ kỹ năng, đoán chừng cũng có thể bạo chùy Lý Viễn Hàng bọn họ sủng thú.

	Nếu như vận dụng mị hoặc, thậm chí có khả năng miểu sát!

	Đây cũng không phải là Tô Dịch tại nói ngoa, mị hoặc thế nhưng là có thể làm cho địch nhân lâm vào không chống cự trạng thái cứng rắn khống kỹ năng!

	Phối hợp lấy lực phá hoại cường đại mà lấy xưng Hỏa hệ kỹ năng, vừa ra tay liền đem địch nhân oanh sát căn bản không phải vấn đề!

	Tinh thần hệ sủng thú, vĩnh viễn thần!

	"Được rồi, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, chúng ta lên đường đi!"

	Tô Dịch lấy điện thoại di động ra nhìn thoáng qua, thấy đã sắp đến tập hợp thời gian, không do dự nữa, lúc này mang theo bọn chúng hướng trường học tiến đến.

	Hôm nay chính là Truyền Thừa bí cảnh lần thứ hai mở ra thời gian!

	. . .

	Thành bắc vùng ngoại ô rừng rậm.

	Cùng ba tháng trước so sánh, Truyền Thừa bí cảnh lối vào bên ngoài xảy ra biến hóa cực lớn, nơi này không chỉ tu xây một cái chiếm diện tích cực lớn quảng trường, rộng lớn nhựa đường đường cái cũng có thể trực tiếp liền lên đại lộ, lại không như lấy trước kia giống như mấp mô.

	Hôm nay nơi này lộ ra phá lệ náo nhiệt, rất nhiều Tây Giang châu nhân vật có mặt mũi đều tới, bọn hắn lẫn nhau chào hỏi, cười cười nói nói.

	Nếu như Tô Dịch ở đây liền sẽ phát hiện, Lý Văn Ngọc cũng ở đây một số người bên trong.

	Nàng là đi theo Bạch Cảnh Thiên cùng đi đến.

	Hôm nay Bạch Chỉ Nghiên cũng sẽ tiến vào Truyền Thừa bí cảnh, đối bọn hắn tới nói cũng coi là một kiện đại sự.

	Trừ bọn hắn bên ngoài, Quán thành địa vị cao nhất mấy người kia cũng tới, bao quát Quán thành thành chủ la nói phong cùng Quán thành ngự thú sư hiệp hội phân hội trưởng lỗ khiêm mậu.

	Dù sao cũng là chuẩn thần cấp ngự thú sư lưu lại truyền thừa di tích, đủ để cho bọn hắn coi trọng.

	Trên thực tế, nếu không phải truyền thừa di tích chỉ cho phép học đồ cấp ngự thú sư tiến vào, bọn hắn nói không chừng đều sẽ tự mình đi vào thăm dò!

	"Bạch tổng, nghe nói lệnh thiên kim lần này cũng sẽ tiến vào bí cảnh, mà lại là trong mọi người niên cấp nhỏ nhất, nhỏ như vậy niên kỷ liền có thực lực như vậy, tương lai nhất định là ngự thú giới một viên Tân tinh!"

	Một tên tướng mạo phúc hậu nam tử trung niên đi đến Bạch Cảnh Thiên trước mặt, cùng hắn chào hỏi.

	"Lôi tổng quá khen rồi. Tiểu nữ không hiểu chuyện, nhất định phải nhao nhao đi vào lịch luyện, ta cũng là bị nàng huyên náo không có biện pháp, lúc này mới đáp ứng nhường nàng đi vào mở mang kiến thức một chút, cái nào xứng đáng Lôi tổng dạng này tán dương? Ngược lại là lệnh công tử, lần trước liền đã đi vào thăm dò qua một lần, lần này hẳn là có nắm chắc hơn a? Nếu như nói lần này thật sự có người có thể thu hoạch được truyền thừa, kia lệnh công tử tuyệt đối là hi vọng lớn nhất một trong mấy người!"

	Bạch Cảnh Thiên vậy thổi phồng hắn nhi tử một phen.

	Có thể phúc hậu trung niên nghe xong, lại lắc đầu, "Đừng nói nữa, nhà ta tiểu tử kia cũng là đỡ không nổi tường. Hắn trước kia một mực xếp tại niên kỷ thứ ba, ta còn tưởng rằng hắn ổn có thể cầm tới một trung danh sách đề cử, không nghĩ tới lại bị một cái không có gì bối cảnh học sinh cho chen rơi mất, còn muốn ta hao phí tinh lực giúp hắn lại làm một cái. Đúng, nghe nói người học sinh kia cùng các ngươi Cảnh Thiên tập đoàn tựa hồ còn có chút liên quan?"

	"Ồ? Thật sao? Nếu thật sự là như thế, vậy ta trước hết ở đây hướng ngươi bồi cái không phải."

	"Bạch tổng làm cái gì vậy, nhà ta tiểu tử kia không có cầm tới một trung danh sách đề cử, là bản thân tài nghệ không bằng người, cùng người bên ngoài có liên can gì? Ta lão Lôi là loại kia không nói đạo lý người sao?"

	Hai người lại nói chuyện với nhau vài câu, phúc hậu trung niên liền tố cáo kể tội, sau đó đi đến một bên cùng những người khác nói chuyện với nhau.

	Đối hắn sau khi rời đi, Bạch Cảnh Thiên trầm tư một lát, quay đầu nhìn về phía Lý Văn Ngọc, hỏi: "Lần này một trung đề cử kia ba tên học sinh bên trong, cái kia gọi là Tô Dịch, hẳn là ngươi lần trước nhắc tới thiếu niên kia a?"

	Lý Văn Ngọc nhẹ gật đầu, "Hừm, ta đã hỏi qua rồi, chính là hắn. Thiếu niên này cũng thật là ngoài dự liệu a, ta cho là ta trước kia đối với hắn đánh giá đã rất cao, nghĩ không ra hắn vẫn liên tiếp để cho ta cảm thấy ngoài ý muốn."

	Lần trước nghe nói Tô Dịch tại dã ngoại sinh tồn khảo hạch bên trong lấy được hạng năm, nàng liền đã có chút khó tin rồi.

	Không nghĩ tới, nửa tháng về sau, Tô Dịch lại tăng lên hai tên, một lần hành động xâm nhập trước ba!

	Nàng nhưng là nhìn lấy Tô Dịch từng bước một trưởng thành, tốc độ như vậy, nhanh đến mức đều để nàng có chút không dám tin!

	Có thể Bạch Cảnh Thiên lại lắc đầu, "Thiếu niên này quả thật có chút ngoài dự liệu, nhưng lần này quá gấp, nếu như ta không có đoán sai, hắn sủng thú mặc dù có thể trong thời gian ngắn như vậy tăng lên nhiều như vậy, tất nhiên là bởi vì cưỡng ép hấp thu một ít linh thạch hoặc Huyền Tinh. Nguyên bản một con tiềm lực cũng không tệ lắm sủng thú, sợ rằng sẽ vì vậy mà phế bỏ hơn phân nửa!"

	Dựa theo tình huống bình thường đến phân tích, đúng là cái này dạng.

	Nhưng không biết vì cái gì, Lý Văn Ngọc có một loại cảm giác, Tô Dịch hẳn là sẽ không làm loại này mổ gà lấy trứng sự.

	Đương nhiên, mặc dù nội tâm nghĩ như vậy, nhưng nàng vẫn là khẽ gật đầu một cái, không có tranh luận.

	Bạch Cảnh Thiên cũng không có lại nói cái gì, chỉ nói: "Được rồi, bất kể như thế nào, đây đều là một chuyện tốt, có phần này thiện duyên tại , chờ sau đó tiến vào bí cảnh về sau, hắn hẳn là sẽ nhiều chiếu khán một lần Chỉ Nghiên."

	Lại một lát sau, 100 tên tham dự thăm dò học đồ cấp ngự thú sư cuối cùng toàn bộ đến đông đủ.

	Những người này xếp thành hàng đứng tại bí cảnh cửa vào về sau, chờ thẩm tra đối chiếu xong thân phận về sau, liền có thể tiến vào.

	Tô Dịch nhìn chung quanh một chút, phát hiện cùng hắn đứng chung một chỗ đều là Quán thành bản địa người tham dự, trong đó có không ít đều là người quen, bao quát cùng trường Lý Viễn Hàng, Hạ Diệc Hàm, Lôi Hạo Địch cùng Giả Duệ, cùng với Bạch Chỉ Nghiên tiểu nha đầu kia.

	Lý Viễn Hàng cùng Hạ Diệc Hàm ngược lại là đều cùng hắn lên tiếng chào, nhưng Lôi Hạo Địch cùng Giả Duệ cũng không biết là không phải là bởi vì lần trước so tài sự, toàn bộ hành trình coi hắn là thành không khí.

	Bất quá, tồi tệ nhất còn muốn thuộc Bạch Chỉ Nghiên, tiểu nha đầu này tại phát hiện hắn về sau, một mực cố ý lấy ánh mắt nghiêng hắn, để bày tỏ đạt đối với hắn bất mãn.

	Tô Dịch có chút buồn cười, không phải liền là đem cái này tiểu nha đầu kéo vào sổ đen sao, cần phải cái này dạng?

	Mà lại cái này đều đi qua đã hơn hai tháng, làm sao còn một mực ghi ở trong lòng?

	Hắn không biết là, Bạch Chỉ Nghiên cũng không chỉ đang dùng con mắt là nghiêng hắn, trong lòng còn nghĩ chờ chút tiến vào bí cảnh về sau, hiển lộ một ít thực lực, hung hăng chấn kinh hắn một lần.

	Nàng hiện tại, đã không phải là trước kia Bạch Chỉ Nghiên rồi!
Kết chương.