Chương 349 : Bằng hữu tốt nhất!(2).
18 hạng yêu cầu đề xuất hoàn tất.

	Sau đó, Luân Hồi Thần giáo phái xuất một tên khác phát ngôn viên, bắt đầu cực kỳ an tĩnh căn cứ Trật Tự Thần giáo cung cấp yêu cầu đề cương, tiến hành một cái một cái châm chước cùng chỉnh sửa.

	Tóm lại, đàm phán tiến hành đến đặc biệt thuận lợi.

	Tại chập tối tạm thời bế mạc trước, cơ bản xác định bản thảo cương mục.

	Điểm thứ nhất cắt ra một tòa Thánh địa, Luân Hồi Thần giáo nhận, nhưng yêu cầu dời ra nơi đó Luân Hồi tín đồ, Trật Tự Thần giáo không ngăn được.

	Điểm thứ hai bồi thường kiểu Luân Hồi Thần giáo nguyện ý thêm ra năm ngàn vạn, đem đổi lấy điểm thứ ba mỗi ba năm chọn phái đi nhân viên danh ngạch theo một trăm xuống làm năm mươi.

	Điểm thứ tư, mỗi mười năm một lần Luân Hồi Chi Môn mở ra thí luyện danh ngạch, song phương thảo luận cực kỳ kích liệt.

	Luân Hồi Thần giáo ý tứ là, Trật Tự Thần giáo muốn cái này 12 cái danh ngạch thực tế là nhiều lắm.

	Trật Tự Thần giáo thì kiên trì, "12" cái số này, là vận may của mình con số.

	Cuối cùng đạt thành sơ bộ mục đích là, lần tiếp theo Luân Hồi Chi Môn mở ra ngày, là 12 cái danh ngạch, lại về sau, từng năm giảm một, cuối cùng đến 6 cái danh ngạch là thấp nhất hạn.

	Đầu thứ năm, Luân Hồi Thần giáo đồng ý tăng thêm cái này thần thoại tự thuật, nhưng yêu cầu lại thêm một câu, Luân Hồi Chi Thần cùng Trật Tự Chi Thần là thân mật khăng khít chiến hữu.

	Tốt,

	Lịch sử bên trên cơ hồ không có cái gì gặp nhau hai vị Chủ Thần, đi qua bọn hắn hậu đại các tín đồ không ngừng cố gắng, rốt cục trở thành thân mật khăng khít chiến hữu.

	Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Trật Tự Thần giáo đề xuất tất cả yêu cầu, nghiêm ngặt hà khắc, cũng bất quá điểm, cơ bản đều thuộc về Luân Hồi Thần giáo bên này có thể tiếp nhận phạm trù.

	Từ nơi này vậy có thể nhìn ra, Trật Tự Thần giáo là thật muốn thông qua chiến hậu đàm phán thu hoạch được lợi ích, bọn hắn cũng không nghĩ lại tiếp tục đánh xuống.

	Theo ngoại giao phí tổn cùng chiến tranh phí tổn xuất phát, tiếp tục đánh xuống, Trật Tự Thần giáo khẳng định sẽ duy trì liên tục hao tổn.

	Nhưng vấn đề là, Luân Hồi Thần giáo bản thân cũng không tiếp tục chiến tranh tiền vốn, nó không có khả năng dùng chính mình diệt vong đem đổi lấy Trật Tự Thần giáo hao tổn.

	Luân Hồi diệt vong cố nhiên có thể kích lên toàn bộ Giáo hội vòng đối Trật Tự Thần giáo cùng chung mối thù cảm xúc, nhưng đây là xây dựng ở Luân Hồi diệt vong cơ sở bên trên, có thể Luân Hồi không nguyện ý để cho mình gánh chịu cái này "Lịch sử sứ mệnh" .

	Một ngày này đứng ngoài quan sát, để Karen thu hoạch rất lớn, đồng thời vậy cảm xúc rất sâu.

	Một cái đường phố, một cái thành trấn, một cái thành thị, một quốc gia nội bộ, người và người có lẽ có thể dùng pháp luật cùng đạo đức tới tiến hành hành vi Thẩm Phán và ràng buộc;

	Nhưng lên cao đến Giáo hội cùng Giáo hội quan hệ trong đó lúc, lại tiếp tục dùng người và người chung đụng mô hình bản đi sử dụng, cưỡng đề cái gì "Chính nghĩa tính" "Hòa bình tính" "Đạo đức tính", vậy liền thật không phải là xuẩn chính là hỏng.

	Bởi vì Giáo hội vòng tầng ở giữa, không có một cái tuyệt đối mạnh mẽ tồn tại, đi tiến hành chí cao ước thúc cùng Thẩm Phán.

	Chỉ có bản thân cường đại, mới thật sự là căn bản.

	Đi ra hội nghị đường, Karen cùng Memphis đứng vào hàng ngũ, Waffron mang theo Léon cùng Laure ngồi vào xe ngựa, đội ngũ bắt đầu hồi viện tử.

	Tiến vào viện phía sau, đại gia như vậy giải tán, hôm nay làm việc coi như kết thúc.

	Waffron Chủ giáo không phải một cái chuyện rất nhiều đại nhân, hắn dành cho phía dưới người cực đại độ tự do, ngày thường chính mình cũng liền lưu trong phòng nhìn sách, không biết giày vò chuyện gì, cũng lười ra ngoài đi lại.

	Karen đi theo Đội trưởng về tới gian phòng, Đội trưởng nằm tại trên giường, tháo mặt nạ xuống, phát ra thở dài một tiếng, như là mệt muốn chết rồi.

	Nhìn thấy một màn này Karen, trong lòng bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường.

	"Không muốn dùng loại ánh mắt này nhìn ta, cái này khiến ta cảm thấy chính mình là bị ngươi bắt bắt trở về phạm nhân."

	"Đội trưởng, ngươi hôm nay . . ."

	"Hôm nay hội nghị mở thế nào? Ta nhìn Waffron Chủ giáo biểu lộ, tiến triển được hẳn là cực kỳ thuận lợi."

	"Là cực kỳ thuận lợi, nhưng ngài đề tài này chuyển di quá rõ ràng."

	"A, phải không?" Neo cười cười, "Không có ngươi chủ đề chuyển di dùng tự nhiên, ta cũng sẽ không thường xuyên cự tuyệt những nữ nhân khác."

	"Đội trưởng, xin nói cho ta hôm nay ban ngày ngài đi nơi nào, cùng với xảy ra chuyện gì."

	"Không muốn nghiêm túc như vậy, ta ban ngày đi tới một nhà hải sản phòng ăn, bất quá ta không có điểm hải sản."

	"Sau đó thì sao?"

	"Tiếp đó liền dạo phố, tản bộ, đi vào một nhà quán cà phê tầng hầm, đụng xảo phát hiện một đám Quang Minh dư nghiệt chính tại họp."

	"Sau đó đâu?"

	"Này, ngươi biết không, ngồi bên cạnh ta cái kia Quang Minh dư nghiệt mặc dù mang theo mặt nạ, nhưng ta cảm thấy hắn cùng ngươi rất giống."

	"Cùng ta rất giống?"

	"Đúng vậy, ngay từ đầu ta thật hoài nghi tới có phải hay không là ngươi tiểu tử vụng trộm theo hội nghị đường bên trong chạy ra theo dõi ta đến nơi này."

	"Làm sao có thể."

	"Đúng vậy, ngươi kỹ thuật theo dõi vẫn là ta dạy cho ngươi, làm sao có thể theo dõi ta mà không bị ta phát hiện đâu?"

	"Đội trưởng, đây không phải là trọng điểm."

	"Tốt tốt tốt, trọng điểm là nhóm này Quang Minh dư nghiệt tụ hội mục đích là chiêu mộ người tình nguyện, ta tin tưởng bọn hắn khẳng định có một chi cố định lực lượng, nhưng lần này yêu cầu lại mộ tập một chút lực lượng.

	Bọn hắn nguyên bản định đánh lén cổ trạch đầm nước, bên trong đang ngủ say một đầu trăm năm trước Philias thu phục đại hải quy Dorons, kỳ thật nó tính là một loại hải thú, cực kỳ hung mãnh sẽ sử dụng thuật pháp hải thú.

	Bọn hắn nghĩ thức tỉnh Dorons, đến báo thù năm đó Ám Nguyệt nhất tộc đối Quang Minh phản bội, tiếp đó mượn nhờ Dorons lực lượng bên ngoài hải đảo tự bên trên lần nữa thành lập truyền giáo chỗ.

	Gần nhất bởi vì chủ sự trận này hội nghị quan hệ, cổ trạch đầm nước nơi đó lực lượng phòng vệ là gần trăm năm nay thấp nhất, cái này khiến bọn hắn nhìn đến cơ hội."

	"Sau đó thì sao?"

	"Tiếp đó ta liền nói cho bọn hắn, các ngươi là một đám ngốc nghếch, thức tỉnh ngủ say Dorons không phải đi cổ trạch đầm nước, mà là cầm tới một cái khế ước hải loa, tiếp đó tại 30 km phạm vi bên trong thổi lên nó, Dorons liền có thể được triệu hoán thức tỉnh.

	Ta còn nói cho bọn hắn, khế ước hải loa là Bernard vật bồi táng."

	"Khế ước hải loa?"

	"Đúng vậy."

	"Vật này, là vốn liền có lại chân thực có ích, vẫn là ngài tại chỗ chế?"

	"Vốn liền có, làm sao có thể là bện."

	"Vậy làm sao ngươi biết khế ước hải loa tại Bernard trong tay, hay là hắn vật bồi táng?"

	"Cho nên a, Karen, ngươi sức quan sát còn cần tăng cường, chúng ta ở là nhà nào khách sạn?"

	"Bernard khách sạn."

	"Đúng a, ngươi cũng không nhìn khách sạn bên trong khắp nơi đều là pho tượng a? Cửa khách sạn liền có một tôn rất lớn kỷ niệm Bernard pho tượng, cái hông của hắn, không phải buộc lên một cái hải loa?"

	"Có . . . A?"

	"Vậy ngươi xem nhìn cái này." Đội trưởng từ trên giường, đưa tay gõ gõ treo ở gian phòng vách tường bên trên tranh sơn dầu, phía trên bức tranh lấy một người, mang lấy Ám Nguyệt đảo Quý tộc quần áo, quần áo chỗ cổ áo có mãn nguyệt tiêu ký, "Xem hắn trên lưng."

	Karen nhìn kỹ đi, phát hiện trên lưng thật có một cái hải loa thắt ở nơi đó.

	"Cái này . . ." Karen thật đúng là không có dự liệu được, đáp án dĩ nhiên thẳng đến liền tại bên người, thậm chí liền tại trước mắt mình.

	"Cơ bản mỗi khu họa tượng cùng pho tượng bên hông, đều có một cái hải loa, Bernard như thế ưa thích nó, ngươi nói chờ sau khi hắn chết hắn hậu nhân sẽ xử lý như thế nào nó? Nếu như là những bảo vật khác, có thể không bỏ được như vậy phong tồn, nhưng cái này hải loa thổi lên sẽ chỉ triệu hồi ra đối Ám Nguyệt nhất tộc cừu hận hải thú, tự nhiên là phong tồn tại tiên tổ mộ thất bên trong để chết đi tổ tiên tiếp tục đảm bảo nó mới bảo đảm nhất."

	"Đội trưởng, sau đó thì sao?"

	"Tiếp đó a, ta liền tự mình vì bọn họ chế định một cái tiến công Bernard lăng mộ kế hoạch!"

	"Đội trưởng, ngươi đã đáp ứng ta, chỉ là đi tham gia hội nghị, sẽ không cho bọn hắn đề ý kiến."

	"Đúng vậy, ta đáp ứng ngươi, ta sai lầm rồi."

	Đội trưởng bỗng nhiên thái độ khác thường mà nhận lầm, hối lỗi.

	Cái này ngược lại để Karen có chút không biết.

	Đội trưởng lại nói: "Cho nên ta quyết định lập tức nghĩ biện pháp đem cái này thì tin tức hồi báo cho Ám Nguyệt bên kia, để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng, sớm đánh bại cái này tràng đến từ Quang Minh dư nghiệt âm mưu, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Cái kia . . ."

	"Cứ như vậy quyết định!"

	Đội trưởng đứng người lên, đi tới cửa, một màn này, cực kỳ giống ban ngày Hồng y Chủ giáo Craid.

	"Đội trưởng."

	"Ân, ngươi còn có chuyện gì? Hoặc là, ngươi đi vụng trộm nói cho Ophelia điện hạ, nói cho nàng có người chuẩn bị đào nhà nàng tổ mộ phần?"

	"Đội trưởng, ta cảm thấy đối với chuyện này, Quang Minh dư nghiệt trả thù, có thể lý giải."

	"Phốc . . . Ha ha ha ha!"

	Đội trưởng không có kéo căng ở, phá lên cười.

	Ngón tay hắn lấy Karen, một bên bôi nước mắt vừa nói: "Ngươi nhìn, ta liền biết ngươi không giả bộ được."

	Đội trưởng lại đi trở về bên giường, ngồi xuống, tiếp tục nói:

	"Ngươi cùng ta nói, Pall tiểu thư cùng ngươi là cộng sinh quan hệ, tốt a, ta cũng không có ý định hỏi loại này siêu việt niên đại cộng sinh quan hệ đến đáy là thế nào ký kết, liền cùng ta vĩnh viễn không cách nào hiểu ngươi gia gia buồn rầu cùng đi nổ Trật Tự Thần điện chọn một dạng, dù sao nó là đã phát sinh sự tình.

	Nhưng ta có thể khẳng định một chút,

	Làm Ám Nguyệt đảo bên trên tốt đẹp ái tình cố sự truyền vào Ellen trang viên, truyền vào vị kia Pall tiểu thư, cũng chính là ngươi vị kia cộng sinh người trong lỗ tai phía sau.

	Ngươi lần này tới, nàng khẳng định nhờ ngươi qua một sự kiện.

	Đó chính là:

	Đem Bernard mộ hóa tro bụi."

	Đội trưởng đoán đúng rồi.

	Neo thần sắc bỗng nhiên một hồi cô đơn, nói:

	"Biết rõ ta chính là làm sao quen biết Bernard a?"

	"Đội trưởng, không nên tùy tiện đùa kiểu này."

	Ngươi cái này "Ta" giọng điệu đến cùng là ai a?

	Neo tiếp tục nói: "Là Jennifer ở giữa liên hệ, để ta cùng Bernard nhận biết."

	"Đội trưởng . . ."

	"Jennifer từng cùng Pall tiểu thư cùng nhau du lịch, đằng sau một mực đi theo một cái đối Pall tiểu thư dù là bị vô số lần cự tuyệt vẫn như cũ si tâm không thay đổi Bernard, Jennifer cũng là vào lúc đó nhận biết Bernard, đồng thời cùng hắn trở thành cùng loại với thám hiểm đồng bạn quan hệ.

	Về sau Bernard trở về Ám Nguyệt đảo lên làm Tộc trưởng, Pall tiểu thư mất tích, Jennifer bắt đầu một người tìm kiếm Pall tiểu thư hạ lạc, trong quá trình này, nàng nhận biết ta, lại cùng ta yêu nhau.

	Bernard thông qua nàng, mới cùng ta biết, cùng nhau hướng ta miêu tả tại tương lai, Quang Minh cùng Ám Nguyệt tại trên toà đảo này chiếu sáng rạng rỡ tốt đẹp tiền cảnh, ha ha."

	"Đội trưởng, ngươi còn như vậy, ta liền muốn cầm kiếm đâm ngươi?"

	"Ta Jennifer từng vô số lần mà đối ta nói qua,

	Nàng nói a,

	Pall tiểu thư, là nàng đời này, bằng hữu tốt nhất."

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.