Chương 1094: Chúng đế chi quốc
 
 	Bước vào Đế thành, Lý Sương Nhan các nàng đều bị trước mắt một màn này rung động.
 
 	Đế thành rất lớn, có thể dung trăm vạn người, tại đây Đế thành bên trong, không có lâu vũ, không có ốc xá, toàn bộ Đế thành bằng phẳng, cùng nói là một cái Đế thành, không bằng nói là một cái to lớn vô cùng võ đài càng thích hợp một ít.
 
 	To lớn Đế thành bên trong, ngồi xếp bằng cái này đến cái khác Đế binh, mỗi một cái Đế binh đều nhắm mắt, binh khí của bọn hắn đặt ở trên gối, bọn hắn cái eo thẳng tắp, cứ như vậy ngồi xếp bằng ngủ say.
 
 	Mỗi một cái Đế binh đều tản ra đáng sợ đế thế, tựa như giao long vọt tại bầu trời, tràng diện này thoạt nhìn nào chỉ là hùng vĩ, nào chỉ là rung động!
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, Đế binh mấy chục vạn chi chúng, mỗi một cái Đế binh đều là cường giả, trên người tản ra đáng sợ mà cường đại đế thế!
 
 	Càng khiến người ta chấn động theo không phải trước mắt mấy chục vạn Đế binh.
 
 	Ở cái này Đế thành trung ương, có một cái Kim Tự Tháp, Kim Tự Tháp to lớn, làm cho không người nào có thể tưởng tượng, vạn trượng độ cao, như là một tòa cự nhạc.
 
 	Mà lại, dạng này một tòa to lớn Kim Tự Tháp chính là từ từng khối đế vương kim chỗ xếp chồng mà thành, mỗi một khối đế vương kim như gạch lớn nhỏ, đều là đi qua tinh luyện, cực kỳ thuần túy, tản mát ra một loại đế vương kim đặc hữu hoàng kim quang trạch.
 
 	Như thế một tòa to lớn Kim Tự Tháp, cần ức vạn khối đế vương kim mới có thể xếp chồng mà thành, nhiều như vậy đế vương kim, đây là bực nào để cho người ta rung động, bực nào để cho người ta vì đó hãi nhiên.
 
 	Vô số đế vương kim lũy triệt trước mắt toà này to lớn Kim Tự Tháp, cả tòa to lớn đế vương kim Kim Tự Tháp tản ra quang mang bao phủ toàn bộ Đế thành, đế vương kim đặc hữu đế thế nhẹ nhàng rớt xuống, đắm chìm trong tất cả Đế binh trên thân.
 
 	Tựa hồ, ngồi xếp bằng ở đây tất cả Đế binh đều hô hấp lấy, cái này nhẹ nhàng rớt xuống đế thế để bọn hắn có không thể coi thường có ích.
 
 	Lúc này. Lý Thất Dạ đưa tay một dừng, để Lý Sương Nhan các nàng không cần cùng lên, hắn một mình hướng Kim Tự Tháp đi đến.
 
 	Lý Thất Dạ xuyên qua to lớn võ đài. Khi hắn từ Đế binh bên cạnh lúc đi qua, mỗi một cái Đế binh vẫn là nhắm mắt ngủ say. Tựa hồ hồn nhiên không có phát hiện Lý Thất Dạ đến.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ chậm rãi leo lên Kim Tự Tháp đỉnh. Tại thời khắc này, Lý Sương Nhan các nàng lúc này mới phát hiện, tại Kim Tự Tháp đỉnh lại có một tấm Đế Tọa, Đế Tọa bên cạnh còn có một vị Đế tướng ngồi xếp bằng, thủ hộ lấy Đế Tọa.
 
 	Đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh nhìn một cái, toàn bộ Đế thành thu vào đáy mắt. Trăm vạn đại quân đang ở trước mắt, một chi vô địch đại quân, rung động đến làm cho người không thở nổi.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi ngồi ở Đế Tọa phía trên, hắn rất tùy ý hướng Đế Tọa ngồi xuống, nhưng là, trên người hắn phát tán đi ra đế thế để cho người ta ngạt thở , bất kỳ người nào đều sẽ vì đó ngạt thở.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ ngồi ở Đế Tọa phía trên một khắc này, trong nháy mắt, ngồi xếp bằng ở đây tất cả Đế binh đồng thời mở hai mắt ra, bọn hắn đồng thời từ trong ngủ mê tỉnh lại.
 
 	Chỉ trong nháy mắt. Mai Tố Dao các nàng phương tâm cũng không khỏi nhảy một cái, một loại cảm giác hít thở không thông làm cho các nàng trong nội tâm không khỏi vì đó run lên.
 
 	Khi tất cả Đế binh đồng thời mở hai mắt ra trong chớp nhoáng này, các nàng đều là cảm nhận được rõ ràng. Cái này tựa như một tôn tuyên cổ vô thượng cự đầu tỉnh lại.
 
 	Trong chớp mắt này, Mai Tố Dao các nàng minh bạch, cái này trăm vạn đại quân, có thể nói là cùng một cái tâm , đồng dạng hô hấp , đồng dạng nhịp đập, bọn hắn có vô cùng ăn ý!
 
 	Lúc này, thủ hộ tại Đế Tọa bên cạnh Đế tướng đứng lên. Chân sau giòn trên mặt đất, hai tay cao bưng lấy bảo hạp. Cống tại Lý Thất Dạ trước mặt.
 
 	Lý Thất Dạ mở ra bảo hạp, chậm rãi lấy ra một vật. Đây là một thanh đế kiếm, "Tranh" một tiếng, đế kiếm ra khỏi vỏ, cả đem đế kiếm vô tận thần hồng phóng lên tận trời, vô tận thần quang trong nháy mắt bao phủ Lý Thất Dạ, tại thần quang bên trong, Lý Thất Dạ giống như là từ chúng thần bên trong đi ra bên trên vô thượng Thần Đế!
 
 	"Keng" một tiếng, vô tận thần hồng đan vào một chỗ, cuối cùng như là một thanh đế tỏa khóa lại, một cái cổ lão mà thần bí đằng đồ hiện lên Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu.
 
 	Giờ này khắc này, Lý Thất Dạ giống như là có được chúng thần chi quốc vô thượng đằng đồ Thần Đế, có thể đủ hiệu lệnh chư thiên chúng thần, có thể đủ nắm giữ càn khôn vạn giới.
 
 	"Bệ hạ vạn cổ, vĩnh thế vô địch!" Đế tướng chân sau mà quỳ, cung kính vô cùng, hô to một tiếng.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, trăm vạn Đế binh trong nháy mắt đứng lên, chân sau mà quỳ, trăm vạn đại quân động tác chỉnh tề vô cùng, khi bọn hắn quỳ xuống thời điểm, cả vùng cũng vì đó lay động một cái.
 
 	"Bệ hạ vạn cổ, vĩnh thế vô địch!" Trăm vạn đại quân đủ hô, tiếng hô như biển gầm, chấn vỡ thiên khung, lay Lạc Tinh thần, coi như là Thần Hoàng ở đây, đều sẽ bị chấn nhiếp hồn phi phách tán.
 
 	Tại trăm vạn đại quân trước đó, Lý Thất Dạ cả người đế thế tung hoành, cao cao tại thượng, thần cũng tốt, ma cũng được, lúc này, ở trước mặt hắn đều phải quỳ xuống.
 
 	Lý Sương Nhan các nàng cũng không khỏi run lên một cái, coi như các nàng cách xa xôi như thế, đều có quỳ xuống xúc động, đế thế vô địch, uy hiếp Cửu Thiên Thập Địa!
 
 	"Chúng tướng miễn lễ." Lý Thất Dạ nhìn trăm vạn đại quân, chậm rãi nói ra, lúc này, hắn liền là chúng thần chi đế!
 
 	Chiến Đế, tại xa xôi tuế nguyệt, tại Đế Cương bên trong, đây chính là uy hiếp toàn bộ Đế Cương  danh tự! Thậm chí so Ma Giới Thiên Khí Ma Vương còn muốn uy hiếp.
 
 	Tại xa xôi tuế nguyệt, Lý Thất Dạ từng lưu tại Đế Ma tiểu thế giới, một thân một mình, rèn luyện đế tâm, trở thành Đế binh, đội ngũ của hắn chậm rãi lớn mạnh, từ mấy cái Đế binh bắt đầu, lớn mạnh thành một cái đế quốc!
 
 	Trăm vạn đại quân đồng thời đứng lên, đều nhịp, đế thế như hồng, tại như thế trăm vạn đại quân trước đó, coi như là chúng thần, chỉ sợ đều muốn run rẩy.
 
 	"Chiến Thất, thu hoạch như thế nào?" Lý Thất Dạ mở miệng, chậm rãi nói ra.
 
 	"Hồi bệ hạ, trăm vạn bộ đội con em cùng đế vương kim cùng hô hấp, đã là vô cùng ăn ý." Thủ hộ Đế Tọa Đế tướng báo cáo, nói ra: "Chúng ta hùng sư, sẽ không thua kém Đế Cương trong lịch sử bất luận cái gì một chi đại quân đế quốc! Chỉ cần bệ hạ một trận ra lệnh, chúng ta tùy thời lao tới Chinh Đồ."
 
 	Trước mắt vị này Đế tướng tên là Chiến Thất, hắn là năm đó sớm nhất đi theo Lý Thất Dạ Đế binh, Lý Thất Dạ ban cho tên hắn.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn qua trăm vạn đại quân, chậm rãi nói ra: "Thời gian ung dung, một ngủ ngàn vạn năm. Cái này nên chúng tướng đạp vào Chinh Đồ thời điểm, vạn cổ đợi chờ, thành bại đều là ở chỗ cử động lần này."
 
 	Trăm vạn đại quân đứng bình tĩnh ở nơi đó, lẳng lặng nghe Lý Thất Dạ, trăm vạn đại quân, thần thái nghiêm trọng, ở chỗ này, ngoại trừ Lý Thất Dạ thanh âm, rốt cuộc nghe không được cái khác thanh âm.
 
 	Năm đó, Lý Thất Dạ thành lập chúng đế chi quốc, đã từng hứa hẹn qua, có một ngày, hắn sẽ để cho trăm vạn Đế binh đạp vào Chinh Đồ.
 
 	"Nhưng, Chinh Đồ khó lường, không có ai biết tiền đồ phong hiểm, cho nên, chúng ta cần người vì chúng tướng mở đường." Lý Thất Dạ nhìn qua trăm vạn đại quân, chậm rãi nói ra: "Đợi ta tìm tới mở đường người, chính là chúng tướng đạp vào Chinh Đồ ngày!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn chung quanh trăm vạn đại quân, chậm rãi nói ra: "Mặc dù, không biết phía trước sẽ có cái gì chờ lấy mọi người, nhưng là, ta tin tưởng, chúng đế hùng sư, mở cờ tất thắng!"
 
 	"Chúng đế hùng sư, mở cờ tất thắng." Trăm vạn đại quân cùng hét, âm thanh rung thiên địa, uy hiếp bát phương. Tại dạng này khí thế phía dưới, coi như là cường giả đều sẽ run chân, đạo hạnh cạn một điểm người, càng là sẽ bị dọa đến tê liệt trên mặt đất.
 
 	"Chiến Thất, cho ta đưa tin cho tam đại Đế Hoàng, nói ta có việc thương lượng." Đương trăm vạn đại quốc thanh âm rơi xuống về sau, Lý Thất Dạ phân phó nói ra: "Ta sẽ cùng với bọn hắn gặp nhau tại Chư Đế thành!"
 
 	Chiến Thất lên tiếng, phái ra Đế binh.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không lưu tại Đế thành bên trong, ra lệnh về sau, hắn liền mang theo Lý Sương Nhan các nàng rời đi Đế thành.
 
 	"Chân chính Chiến Đế đi nơi nào đâu?" Rời đi Đế thành, Trần Bảo Kiều không khỏi vì đó tò mò nói ra.
 
 	Trần Bảo Kiều cũng còn cho rằng Lý Thất Dạ giống tại Ma Giới, dĩ giả loạn chân, bốc lên vứt bỏ Chiến Đế, các nàng cũng không biết, Lý Thất Dạ liền là Chiến Đế, chân chính Chiến Đế.
 
 	Lý Thất Dạ không có trả lời vấn đề của nàng, chỉ là nở nụ cười, nhìn ra xa xa.
 
 	"Như thế trăm vạn đại quân, đây quả thực là vô địch nha, nếu như vậy một chi sư hùng xuất hiện tại Cửu Giới, bất kỳ một cái nào truyền thừa đều sẽ run rẩy, coi như là Tiên Đế quân đoàn, cũng bất quá như thế mà thôi." Mai Tố Dao cũng không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	"Đây là chuyện không thể nào, bọn hắn vĩnh viễn không có khả năng xuất hiện tại Cửu Giới." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Nếu như nói, Đế binh có thể rời đi Đế Ma tiểu thế giới, hắn đã sớm đem dạng này một chi quân đoàn lấy tới Cửu Giới bên trong đi.
 
 	"Chẳng lẽ nói, Chinh Đồ là Đế binh đường ra duy nhất sao?" Bạch Kiếm Chân cũng không khỏi hỏi.
 
 	"Có lẽ, bọn hắn có thể lựa chọn lưu lại, Chinh Đồ, tiền đồ chưa biết, không có ai biết phía trước sẽ có cái gì chờ đợi bọn hắn." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Nếu như nói , có thể tiếp tục chờ xuống dưới, Lý Thất Dạ sẽ không để cho chúng đế chi quốc trăm vạn đại quân đạp vào Chinh Đồ, hắn sẽ để cho trăm vạn đại quân giống như kiểu trước đây tiếp tục tiếp tục chờ đợi.
 
 	Trong này, Lý Thất Dạ biết một ít người khác không biết bí mật, hắn biết Táng Phật cao nguyên sắp động thủ, rất có thể một thế này, cho nên, hắn nhất định phải đưa trăm vạn đại quân rời đi.
 
 	Ngoại trừ nguyên nhân này ra, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là tại đây một thế hắn nhất định phải chiến đến cuối cùng, cho nên, cái này có thể là hắn sau cùng một lần biệt ly.
 
 	Mặc kệ là nguyên nhân gì, một thế này, Lý Thất Dạ đều muốn đưa tiễn trăm vạn đại quân, cùng lưu tại nơi này trở thành Táng Phật cao nguyên pháo hôi, không khỏi để bọn hắn đạp vào Chinh Đồ, buông tay đánh cược một lần.
 
 	"Trong này đến tột cùng là có đồ vật gì, để bọn hắn vậy mà không cách nào rời đi đâu?" Lý Sương Nhan cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	Vấn đề này trăm ngàn vạn năm đến nay đều quanh quẩn lấy vô số người trong lòng, đây là một cái bí ẩn chưa có lời đáp.
 
 	Tựa như Linh Sơn thánh tăng, không phải nói bọn hắn không thể rời đi Táng Phật cao nguyên.
 
 	Đối với thánh tăng tới nói, nếu như là quy y Linh Sơn, bọn hắn là sẽ không rời đi, phi thăng mới là bọn hắn truy cầu.
 
 	Nhưng là, truyền thuyết trong lịch sử cũng từng có thánh tăng bởi vì một loại nào đó nguyên nhân rời đi Linh Sơn, rời đi Táng Phật cao nguyên, nhưng là, truyền thuyết cái này đã từng vô địch thánh tăng rời đi Táng Phật cao nguyên không bao lâu, đã toạ hoá viên tịch.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.