Chương 313 : Hối đoái thánh sư cấp ngự thú sư.
Phượng Khinh Vũ lạnh giọng nói: "Trẫm đối các ngươi Lâm gia đã phá lệ khai ân."

	"Vân lão ngươi phế bỏ tu vi của bọn hắn."

	Vân lão gật đầu, hắn lập tức ra tay phế bỏ Lâm Huyền Cương còn có Lâm Huyền Thành tu vi.

	"Phốc!"

	Lâm Huyền Cương bọn hắn miệng phun máu tươi.

	Bọn hắn một cái Võ Hoàng một cái Võ Vương, đều biến thành phế nhân.

	"Lâm Huyền Cương, tam tộc bao hàm người nào ngươi hẳn là rõ ràng. Các ngươi trở về đem tam tộc bên trong tất cả mọi người gọi trở về."

	"Thiếu một cái, trẫm tất nghiêm trị!"

	Phượng Khinh Vũ lạnh lùng nói.

	Lâm Huyền Cương bọn hắn đâm tâm vô cùng, thế mà còn muốn bọn hắn đem chính mình tam tộc bên trong người tụ tập lại, đây là giết người còn muốn tru tâm a.

	Nhưng bọn hắn có thể sao?

	Không nghe theo mệnh lệnh, đến lúc đó liền không chỉ là tru tam tộc đơn giản như vậy.

	Lâm mở thái cả người đều choáng váng.

	Vừa mới hắn vẫn là Lâm gia công tử, Lâm gia tương lai người thừa kế, như thế nào trong nháy mắt hắn sẽ chết, Lâm gia muốn bị di tam tộc?

	Hắn là Lâm Huyền Thành nhi tử, tự nhiên thuộc về tam tộc bên trong.

	"Tham kiến bệ hạ."

	Giang Nam thủy sư đô đốc Dương Nghị nhận được tin tức mang theo mấy người vội vã mà chạy tới.

	Phượng Khinh Vũ nhạt tiếng nói: "Bình thân a, dương đô đốc, ngươi lập tức triệu tập nhân mã vây quanh Lâm gia, Lâm gia sau đó cho phép vào không cho phép ra."

	"Vâng, bệ hạ."

	Dương Nghị trầm giọng nói.

	Hắn lập tức ra lệnh, bên người hai tên thủ hạ nhanh chóng lĩnh mệnh rời đi.

	"Áp giải Lâm Huyền Cương bọn hắn đến Lâm gia."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Phụ cận người của Cẩm y vệ cũng đến đây, bọn hắn nhanh chóng khóa lại Lâm Huyền Cương bọn hắn, Lâm Trung Thái đồng dạng bị người của Cẩm y vệ cho mang đi.

	Lâm Trung Thái là Võ Tông, tu vi của hắn cũng không có bị phế, hắn như trốn hoàn toàn có khả năng.

	Nhưng hắn không dám.

	Kháng chỉ bất tuân Lâm gia sẽ chết càng nhiều người, hắn hình phạt rất có thể lại biến thành lăng trì.

	Chỉ là Võ Tông cấp tu vi, coi như trốn lại có thể trốn bao xa?

	Am hiểu cách truy tung cường giả, am hiểu cách truy tung dị thú, vài phút đuổi kịp hắn.

	Thiên Huyền hoàng triều tồn tại lâu như vậy, nắm giữ hơn ngàn vạn quân đội, địa phương thượng quan kém, Cẩm Y vệ số lượng cũng rất nhiều, lực lượng cực kỳ cường đại.

	"Diêm công tử, đừng giả bộ hôn mê, ngươi gọi gì?"

	Tiêu Phàm đá đá trên mặt đất nằm Diêm công tử thản nhiên nói.

	"Diêm... Diêm Khang Bình."

	Diêm công tử không giả bộ được.

	Hắn này lại cực kì đau khổ, giả bộ hôn mê thật sự là khó xử hắn.

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Mạo phạm bệ hạ, mạo phạm bổn thiên sư, trở về nói cho gia gia ngươi, bổn thiên sư ngày khác sẽ đi các ngươi Diêm gia bái phỏng."

	Diêm Khang Bình run giọng nói: "Tiêu thiên sư, ta không biết là ngài cùng Hoàng đế bệ hạ, nếu không cho ta 1 vạn cái lá gan ta cũng không dám như thế."

	"Cầu ngài khai ân."

	Tiêu Phàm cười lạnh: "Nếu không phải là chúng ta, ngươi liền có thể tại chúng ta Thiên Huyền hoàng triều không kiêng nể gì cả làm loạn rồi? Các ngươi Diêm gia ta đi định rồi."

	Diêm bên dòng suối được đến tiên môn ủng hộ, thành nhiên trở thành Võ Đế cấp cường giả.

	Chỉ điểm này liền phải xử lý.

	Tiêu Phàm ngược lại muốn xem xem Diêm bên dòng suối phía sau bây giờ là cái gì tiên môn đang ủng hộ.

	"Bệ hạ, chúng ta đi thôi."

	Tiêu Phàm nhìn về phía Phượng Khinh Vũ.

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu.

	Cũng không lâu lắm thời gian, Tiêu Phàm bọn hắn đến đổi đồ trang hòa bình hào bên trên.

	Vẻ ngoài hòa bình hào cùng lúc đầu Địa Ngục Hỏa hào khác biệt thật không nhỏ.

	Bản chất không có gì khác nhau.

	"Dương tướng quân, chúng ta người đối Viêm Hoàng hạm đội điều khiển năng lực như thế nào, có thể phát huy ra tới Viêm Hoàng hạm đội bao nhiêu sức chiến đấu?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Hắn nhưng là Viêm Hoàng hạm đội tổng hạm trưởng.

	Dương Nghị nói: "Tiêu thiên sư, tất cả thao tác chúng ta người đã học được, khả thi ở giữa ngắn cũng không có trải qua thực chiến, sức chiến đấu có thể cũng liền bốn thành."

	Tiêu Phàm chân mày cau lại.

	"Bốn thành thấp như vậy?"

	Dương Nghị cười khổ nói: "Trên mặt biển chiến hạm còn tốt, chúng ta hẳn là có thể phát huy ra chiến hạm uy lực bảy thành, nhưng hải thú... Ai."

	"Chúng ta được đến khống chế hải thú ngự thú kèn lệnh, nhưng hôm nay cũng liền có thể làm được để bọn chúng không phản phệ, không cách nào làm cho bọn chúng xuất lực."

	"Không có đáy biển hải thú phối hợp, kỳ thật chúng ta phát huy ra chiến lực chưa chắc có bốn thành."

	Tiêu Phàm cau mày nói: "Hai đầu Võ Đế cấp hải thú khống chế không được, những cái kia Võ Hoàng cấp bậc hải thú, chẳng lẽ các ngươi cũng không có cách nào?"

	"Tiêu thiên sư, còn lại hải thú lấy hai đầu Võ Đế cấp hải thú cầm đầu."

	"Chúng ta không thể thuần phục hai đầu Võ Đế cấp hải thú, liền khó mà để còn lại Võ Hoàng cấp hải thú phục tùng."

	Dương Nghị thần sắc bất đắc dĩ.

	Những ngày này hắn rất lớn tinh lực đều đặt ở phía trên này, nhưng thu hoạch rải rác.

	"Đi xem một chút."

	Tiêu Phàm nói.

	Dương Nghị gật đầu.

	Không bao lâu thời gian Tiêu Phàm bọn hắn bay đến một cái vịnh biển, bên này thủy tương đối sâu, to lớn Võ Hoàng Võ Đế cấp hải thú đều có thể đến bên này.

	"Oanh!"

	Đột nhiên, một đầu dài mười mấy trượng tím Huyết Man cá mập bay vọt ra mặt biển, sau đó trùng điệp rơi xuống.

	Đầu này tím Huyết Man cá mập có chừng 50m dài, Võ Hoàng ngũ tinh cấp thực lực, ở trong biển tuyệt đối là bá chủ, nhưng tại này vịnh biển bên trong không tính là cái gì.

	Đáy biển có hai cái to lớn bóng đen, chiều dài đều vượt qua trăm mét.

	"Triệu hồi ra hai đầu Đế cấp hải thú."

	Dương Nghị ra lệnh.

	"Vâng, tướng quân."

	Có am hiểu ngự thú cường giả sử dụng ngự thú kèn lệnh, võ khí tiến vào ngự thú kèn lệnh, ngự thú kèn lệnh lập tức phát ra thanh âm trầm thấp.

	Nhưng qua một hồi lâu, hai đầu Đế cấp hải thú mới lười biếng toát ra mặt biển.

	Tiêu Phàm cau mày nói: "Dương tướng quân, này không giống như là khống chế bọn chúng, càng giống là bọn chúng bị làm cho không kiên nhẫn hơi phối hợp một chút."

	Dương Nghị cười khổ.

	Tiêu Phàm lời này không xuôi tai, nhưng tựa hồ thật đúng là dạng này.

	"Tiêu thiên sư, chúng ta Thiên Huyền hoàng triều khuyết thiếu thực lực cường đại ngự thú sư."

	Phượng Khinh Vũ âm thầm thở dài một hơi.

	Thủy sư không được, không chỉ có riêng là trên mặt nước chiến hạm không được.

	Triều đình trường kỳ đối thủy sư không đủ coi trọng, người phía dưới tham ô cũng nghiêm trọng.

	Tiêu Phàm nhìn qua hai đầu Võ Đế cấp hải thú, hai cái này đại gia hỏa nếu như không thể phát huy ra sức chiến đấu, đây chính là lãng phí cực đại lớn.

	"Hệ thống, hối đoái thánh sư cấp ngự thú sư."

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Bây giờ còn có một trăm hai mươi mấy vạn tích phân, 50 vạn tích phân tiêu đến lên.

	Thánh sư cấp ngự thú sư, xem như cực kỳ tốt năng lực.

	"Tốt túc chủ."

	Hệ thống đáp, một giây sau lượng lớn tin tức liền tràn vào Tiêu Phàm trong đầu.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Tiêu Phàm trực tiếp trở thành thánh sư cấp ngự thú sư.

	Hơn nữa còn là đứng đầu.

	Trước mắt tiên môn cường giả bản tôn còn không thể đến ngoại giới, luận ngự thú phương diện năng lực, Thần Ưng hoàng triều lợi hại nhất ngự thú sư cũng so ra kém Tiêu Phàm.

	"Ngự thú kèn lệnh cho ta."

	Tiêu Phàm nói.

	"Vâng, Tiêu thiên sư."

	Dương Nghị trong lòng nghi hoặc, bất quá hắn vẫn là lập tức mang tới ngự thú kèn lệnh đưa cho Tiêu Phàm.

	"Hệ thống, hối đoái Võ Hoàng cấp thực lực."

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Ngự thú kèn lệnh thứ này không phải dùng miệng thổi, cần vận dụng võ khí, còn tốt hối đoái Võ Hoàng cấp tu vi cũng liền cần một ngàn tích phân.

	Đối Tiêu Phàm bây giờ tới nói mưa bụi.

	"Ô ô —— "

	Kèn lệnh thanh âm trầm thấp lại một lần nữa vang lên.

	Âm thanh cùng vừa mới tựa hồ không có rất lớn khác biệt, nhưng trong biển hải thú nhóm nháy mắt có biến hóa.

	Mười mấy đầu vốn là ở trong biển Võ Hoàng cấp hải thú lập tức phù đến trên mặt biển.

	Hai đầu Đế cấp hải thú trên người phát ra khí thế cường đại.

	Chỉ cần Tiêu Phàm một đạo mệnh lệnh, bọn chúng ngay lập tức sẽ điên cuồng xuất kích.

	"Này —— "

	Dương Nghị bọn hắn không dám tin.

	Bọn gia hỏa này như thế nào như thế nghe lời rồi?

	Bọn chúng trước đó từng cái cùng đại gia đồng dạng.

	"Ô ô."

	Ngự thú kèn lệnh phát ra khác biệt chỉ lệnh, trong biển hải thú đều lập tức thi hành.

	Nếu là hoang dại cường đại hải thú, Tiêu Phàm bây giờ nghĩ triệt để khống chế bọn chúng cũng rất khó khăn.

	Nhưng những này hải thú vốn là thuần phục tốt.

	Tiêu Phàm còn có chuyên môn khống chế bọn chúng ngự thú kèn lệnh.

	"Dương tướng quân, ngươi xử lý tốt chuyện của Lâm gia."

	"Nữ hoàng bệ hạ chúng ta đáp lấy bọn chúng ra biển đi xem ra ngày?"

	Tiêu Phàm chỉ chỉ phía dưới hai đầu Võ Đế cấp hải thú nói.

	"Tốt."

	Phượng Khinh Vũ ánh mắt sáng lên, "Vân lão Lý lão các ngươi chớ cùng, cho các ngươi nghỉ."

	Vân lão bọn hắn nhìn về phía Tiêu Phàm.

	Chuyện này Phượng Khinh Vũ nói không tính, Tiêu Phàm gật đầu bọn hắn mới yên tâm.

	Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Vân lão Lý lão, bệ hạ đều nói như vậy, các ngươi liền theo bệ hạ a, không có chuyện gì."

	Vân lão cùng Lý Phúc gật đầu.

	Rất nhanh Tiêu Phàm cùng Phượng Khinh Vũ rơi xuống trong đó một đầu Đế cấp hải thú trên đầu.

	Đầu này thực lực mạnh mẽ tính tình táo bạo Đế cấp hải thú dịu dàng ngoan ngoãn mà bơi ra ngoài.

	Bên kia Đế cấp hải thú còn có mười mấy đầu Võ Hoàng cấp hải thú cũng đi theo sau.

	"Tiêu thiên sư thật sự là thần nhân a."

	Dương Nghị cảm khái nói.
Kết chương.