Chương 99 : Lăn bánh quẩy vương.
Lý Trường Sinh lợi dụng võ khí thúc giục thuyền tiến lên, nửa giờ liền trở về Hoàng Dương thành.

	Trời đã hoàn toàn đêm đen tới.

	Bình thường cái giờ này, Hoàng Dương thành người cơ bản cũng đã nằm ngủ.

	Bây giờ Hoàng Dương thành phi thường náo nhiệt.

	Mười dặm tám thôn nhận được tin tức người đều chạy tới.

	Trương gia phụ tử mang theo người một nhà đều đến đây.

	Lại nói hai người bọn họ trước đó trở lại trong thôn, đem người trong thôn dọa đến quá sức.

	Vài ngày trước bọn hắn tang lễ cũng đã xử lý.

	Biết Trương gia phụ tử còn sống, Trương gia những người còn lại mừng rỡ như điên!

	Lão Trương bảy 80 tuổi mẹ già đều đến Hoàng Dương thôn muốn đích thân cảm tạ Tiêu Phàm.

	"Tới rồi!"

	"Trên thuyền có ba người!"

	"Tiêu thiên sư bọn hắn bình an vô sự!"

	Đơn sơ trên bến tàu, trong mắt rất nhiều người lộ ra vẻ hưng phấn!

	Bọn hắn mười dặm tám thôn, rất nhiều người đều trông cậy vào đánh cá sinh hoạt, nếu như biết trong nước có quỷ, sau đó không thể tìm cá nhưng như thế nào sinh hoạt?

	"Nhiều người như vậy."

	Tiêu Phàm trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Bên bờ lít nha lít nhít gạt ra đại lượng bách tính, nhân số sợ là quá ngàn.

	Lý Trường Sinh cùng Liễu Ngọc Trần cảnh giác.

	Nhiều người như vậy, sát thủ nếu như giấu ở trong đám người, Tiêu Phàm sẽ tương đối nguy hiểm!

	"Tiêu thiên sư, là được rồi?"

	Thuyền cập bờ, Hoàng Dương thôn thôn trưởng thi lễ một cái trong lòng có chút thấp thỏm nói.

	Tiêu Phàm gật đầu cười.

	"Thôn trưởng, tiểu hài tử đều không có đến đây đi?"

	Thôn trưởng vội vàng nói: "Tiêu thiên sư ngươi có phân phó, tiểu hài tử đều không có để cho bọn họ tới!"

	"Vậy là tốt rồi!"

	"Tiểu hài tử hồn phách không có vững chắc như vậy, nhìn thấy đáng sợ đồ vật dễ dàng mất hồn!"

	Tiêu Phàm giải thích một câu nói.

	"Tiêu thiên sư, thật có quỷ sao?"

	Có người tò mò dò hỏi.

	Ở đây tới hơn một ngàn người, rất nhiều người kỳ thật cũng không cảm thấy sẽ có quỷ.

	Giả thần giả quỷ đồ chơi, bọn hắn ngược lại là gặp qua không ít.

	"Đại gia lập tức liền biết."

	Tiêu Phàm cười cười nói, hắn đi hướng đốt chảo dầu.

	Lư Văn Lư Võ bọn hắn tại đốt lửa, chảo dầu phía dưới hỏa thiêu rất vượng.

	Trong nồi dầu phả ra khói xanh!

	"Tiêu thiên sư, ngài nhìn dạng này có thể hay không?"

	Lư Văn cung kính nói, hai người bọn họ trước đó đi cùng, tự nhiên tin tưởng!

	"Có thể."

	"Các ngươi lui xa một chút điểm!"

	Tiêu Phàm cầm trong tay bình trực tiếp phóng tới trong chảo dầu.

	"Ngô! !"

	Nóng hổi dầu nóng tiến vào bình bên trong.

	Bình bên trong Quỷ Vương phát ra thảm liệt vô cùng tiếng gào thét.

	Thanh âm của nó dọa đến chung quanh rất nhiều người sợ mất mật.

	Rất nhanh, Quỷ Vương từ bình bên trong chui ra.

	"A!"

	Chung quanh trăm họ Hứa nhiều dọa đến cao giọng thét lên.

	Bất quá rất nhanh bọn hắn liền bình tĩnh rất nhiều.

	Bọn hắn phát hiện Quỷ Vương mặc dù tại trong chảo dầu không ngừng mà lăn lộn giãy dụa, nhưng cũng không thể lao ra.

	Trong chảo dầu dầu đều không có bắn ra một giọt.

	"Các vị, những năm này nó hại rất nhiều người, trực tiếp giết chết nó quá tiện nghi nó."

	"Dạng này hạ tràng tương đối thích hợp nó."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	"Ô!"

	Trong đám người có người khóc lên.

	Rất mau dẫn động còn lại càng nhiều người khóc.

	Bình quân xuống, hàng năm mỗi cái thôn đều có người chết đuối, chung quanh mười dặm tám thôn, gần nhất tầm mười năm liền chết hơn trăm người, dính đến rất nhiều gia đình.

	"Tiêu thiên sư, cám ơn!"

	"Tiêu thiên sư, cảm tạ ngài, nhi tử ta trên trời có linh thiêng, rốt cục có thể nghỉ ngơi!"

	Chung quanh rất nhiều người nhao nhao cảm tạ.

	Trong chảo dầu, Quỷ Vương còn tại kêu thảm.

	Nó nói không ra lời, nhưng phát ra một chút đau khổ gào thét vẫn là không có vấn đề.

	"Cái gì thiên sư, ta nhìn tám chín phần mười, chính là biến ảo thuật thôi."

	"Thủ đoạn như vậy ta thấy nhiều!"

	"Kế tiếp là không phải hướng đại gia lấy tiền rồi?"

	"Dùng tiền mua ngươi phù, bảo đảm bình an cái gì!"

	Trong đám người có dị dạng âm thanh vang lên.

	Tiêu Phàm sắc mặt bình tĩnh, hắn bị nghi ngờ cũng không phải lần một lần hai, đã sớm quen thuộc.

	"Hoàng Chí Bưu ngươi nói cái gì!"

	"Tiêu thiên sư tuyệt đối không phải lừa đảo, Hoàng Chí Bưu ngươi không nên nói bậy nói bạ."

	Rất nhiều người đối vừa nói chuyện thanh niên nổi giận nói.

	Hoàng Chí Bưu cười lạnh: "Các ngươi là không có ra ngoài thấy qua việc đời, ra ngoài thấy chút việc đời, các ngươi liền biết dạng này trò xiếc, bên ngoài còn nhiều, rất nhiều."

	"Ngươi gọi Hoàng Chí Bưu, gia gia ngươi chết ở Kinh Giang bên trong."

	Tiêu Phàm nhìn về phía Hoàng Chí Bưu nói.

	Người chung quanh nếu như không nói tên của đối phương, Tiêu Phàm còn không khớp hào.

	Hoàng Chí Bưu hừ nói: "Gia gia ta là chết ở Kinh Giang bên trong, bất quá hắn tuyệt đối không phải là bị quỷ giết chết!"

	"Gia gia ta thế nhưng là đồ tể, một thân sát khí, quỷ thấy đều sợ!"

	Tiêu Phàm bình tĩnh nói: "Gia gia ngươi cũng quả thực không phải bị quỷ sát hại!"

	"Hắn uống rượu quá nhiều rớt xuống trong nước chết đuối."

	"Về sau trở thành này một cái Quỷ Vương thủ hạ hai cái hồng y lệ quỷ một trong."

	"Bị hắn lôi xuống nước không ít người."

	Hoàng Chí Bưu sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

	"Họ Tiêu, ngươi đừng ngậm máu phun người!"

	Lý Trường Sinh trên người khí thế cường đại phát ra: "Lão bản không cần thiết oan uổng ngươi!"

	"Lão bản nhân từ, nhưng ngươi nếu lại làm càn, đừng trách chúng ta không khách khí!"

	Hoàng Chí Bưu tức khắc sợ.

	Trong chảo dầu, Quỷ Vương lúc này đã sắp không chống đỡ nổi nữa.

	Thanh âm của nó đều trở nên bất lực.

	Không bao lâu, mọi người thấy trong nồi Quỷ Vương bốc cháy lên, rất nhanh nó tại dầu cơn xoáy bên trong biến thành tro bụi!

	【 tích phân +112563 】

	Quỷ Vương chết, hệ thống âm thanh đột nhiên vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Phía trước hồng y lệ quỷ chờ tử vong không có tích phân nhắc nhở.

	Hẳn là chỉnh hợp đến cùng một chỗ.

	"Chậc chậc, 112.000 nhiều tích phân."

	"Thoải mái!"

	Tiêu Phàm mừng rỡ trong lòng.

	Đến bên này mặc dù hoa hai ba ngày thời gian, nhưng tích phân phía trên huyết kiếm lời a!

	Đây là kiếm lời nhiều nhất một bút tích phân!

	Hối đoái tông sư cấp Tróc Quỷ Thuật, lâm thời hối đoái Võ Hoàng thực lực về sau, Tiêu Phàm tích phân bản chỉ còn lại 6 vạn chín, lập tức biểu lên tới 18 vạn một!

	Hệ thống tăng ba cấp cần 30 vạn tích phân, lập tức cảm giác gần!

	"Trường Sinh, lớn bao phục lấy tới."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Lý Trường Sinh vội vàng đem lớn bao phục phóng tới Tiêu Phàm trước mặt.

	Tiêu Phàm mở ra bao phục, bên trong tràn đầy một bao vàng bạc.

	Vàng đáng tiền, xếp thành bạch ngân tổng cộng đoán chừng phải có cái hai ba vạn hai!

	"Tê!"

	Chung quanh rất nhiều người khiếp sợ nhìn qua lộ ra tới vàng bạc.

	Tiêu Phàm nói: "Thôn trưởng, phụ cận chừng trăm cái thôn, có ít người trong nhà bởi vì người chết, thời gian trôi qua mười phần thảm đạm."

	"Ta đợi chút nữa cho ngươi một cái danh sách, trên danh sách người, mỗi nhà phân một trăm lượng bạc!"

	"Gần nhất một hai chục năm, chừng trăm cái thôn cộng lại đến chết một hai ngàn người, đại bộ phận gia đình không có, không có gia đình đừng có ý kiến gì!"

	Hoàng Dương thôn thôn trưởng gật đầu.

	Hoàng Chí Bưu còn không có rời đi, ánh mắt hắn nhất chuyển cao giọng nói: "Tiêu thiên sư, trong sông không chỉ có vàng bạc a? Khẳng định còn có càng thêm thứ đáng giá."

	"Những cái kia đều là chúng ta tổ tông lưu lại di vật, ngươi hẳn là toàn bộ lấy ra!"

	Tiêu Phàm còn chưa lên tiếng, Hoàng Dương thôn thôn trưởng thống mạ nói: "Chúng ta đánh cá người bình thường ra ngoài, nhiều lắm là cũng liền mang một ít nhỏ vụn ngân lượng mua ngụm rượu uống."

	"Tiêu thiên sư giúp chúng ta giải quyết quỷ quái, còn xuất ra một chút tiền trợ giúp chúng ta, đã là lớn lao ân huệ, ngươi này hậu sinh còn ở nơi này nói hươu nói vượn!"

	"Lăn ra chúng ta Hoàng Dương thôn, chúng ta Hoàng Dương thôn không chào đón ngươi!"

	Còn lại đám người cũng nhao nhao đối Hoàng Chí Bưu chỉ trích đứng lên.

	Hoàng Chí Bưu thôn trưởng của thôn cũng đến đây.

	Hắn đứng dậy trầm giọng nói: "Tiêu thiên sư, Hoàng Chí Bưu là thôn chúng ta, ta chỗ này tỏ thái độ, hắn về sau tại thôn chúng ta bên trong, tuyệt đối sẽ không có ngày sống dễ chịu!"

	Hoàng Chí Bưu mắt trợn tròn.

	Tiêu Phàm lặng lẽ nhìn về phía Hoàng Chí Bưu, hắn vận dụng tướng thuật.

	Nê Bồ Tát còn có ba phần hỏa khí.

	Lấy Hoàng Chí Bưu nói chuyện hành động, hắn rất có thể không phải cái gì người tốt.
Kết chương.