Chương 455 : Một cái nghèo bức mỉm cười.
Lưu Như Ngu quay đầu nhìn Triệu Sách, nhìn thấy hắn mặc dù nói chuyện âm thanh bình thản, nhưng mà rõ ràng một bộ đã tính trước dáng vẻ.

	Hắn cũng tức khắc tới lực lượng, cả người cái cằm đều giơ lên.

	"Đúng, liền năm ngày!"

	"Năm ngày điều tra ra sau, ngươi cũng có thể căn cứ bổn quan khoản tới xác minh."

	Này lục muối khóa nghe thấy Triệu Sách lên tiếng, có chút hồ nghi nhìn về phía Triệu Sách.

	Triệu Sách đối hắn mỉm cười.

	Lão Lưu là bằng hữu của mình, sử chính là chính mình biện pháp.

	Này tiểu quan viên chất vấn chính mình người lãnh đạo trực tiếp thì thôi, còn thuận tiện giẫm chính mình này tiên tiến hạch sổ sách biện pháp.

	A!

	Lưu Như Ngu cũng không thể nhẫn, trực tiếp mở đỗi.

	Triệu Sách cũng lười trang mặt ngoài hòa bình.

	Lục đại nhân nhìn thấy Triệu Sách đối với hắn nở nụ cười, hắn đột nhiên con mắt híp híp.

	Triệu Sách là này Lưu ngự sử tìm đến hỗ trợ, đoán chừng Triệu Sách cũng không biết như thế nào trèo lên này Ngự sử thuyền.

	Lại thêm này Triệu Sách đọc sách thành tích lại tốt, thanh danh lại tốt, những này đọc sách thành tích tốt người, thích nhất kéo bè kết phái.

	Bất quá năm ngày hạch hảo hắn chuyển vận tư sổ sách?

	Bọn hắn hỏi qua chuyển vận tư đều chuyện không có?

	Thật làm nơi này là kinh thành hay sao?

	Liền xem như cái triều đình khâm phong nghĩa sĩ thì thế nào, cũng không thể đối bọn hắn chuyển vận tư vung tay múa chân!

	Lục đại nhân không dám đối Lưu Như Ngu nói nặng lời, nhưng mà bày ra thân phận quát lớn một phen Triệu Sách vẫn là có thể làm được.

	Hắn nhẹ giọng quát: "Triệu nghĩa sĩ chỉ là một cái tú tài công, như thế nào dám như vậy hung hăng ngang ngược?"

	"Cho dù là triều đình nghĩa sĩ, cũng không thể ỷ vào thánh chỉ hộ thân làm ẩu!"

	Lưu Như Ngu vừa định thay Triệu Sách nã pháo, Triệu Sách lại vươn tay ngăn lại hắn.

	Triệu Sách chắp tay, ôn hòa cười nói: "Lục đại nhân, học sinh đối này khoản một chuyện, cũng coi là có chút quen thuộc."

	"Lưu đại nhân nếu nói năm ngày có thể, cái kia năm ngày dĩ nhiên là có thể."

	Lục đại nhân im lặng nghĩ, này nói năm ngày có thể, không phải chính ngươi sao?

	Nhân gia Lưu đại nhân rõ ràng còn nói mười mấy ngày đâu.

	Bất quá này cũng đối với mình không có ảnh hưởng gì.

	Dù sao thời gian càng ngắn, bọn hắn chết càng nhanh.

	Những này khoản là chính mình mang theo người làm, thật hay giả, đều trong lòng mình.

	Đến lúc đó sau năm ngày, bọn hắn điều tra ra đồ vật, chính mình xem xét liền biết thật giả.

	Lục đại nhân nghĩ như vậy, lần nữa khôi phục khuôn mặt tươi cười.

	"Nếu đại nhân nói đi, vậy hạ quan liền chờ đại nhân đem khoản hạch đi ra, lại mang theo người dần dần xác minh."

	"Kể từ đó, tốc độ cũng có thể nhanh hơn không ít đúng không?"

	Lưu Như Ngu cười lạnh nói: "Nhưng mà, hi vọng đến lúc đó Lục đại nhân không tại bổn quan xử lý trong danh sách."

	Lục đại nhân cười tủm tỉm nói ra: "Hạ quan thân đang không sợ bóng nghiêng, nguyện lặng chờ đại nhân tin mừng."

	Nói xong, Lục đại nhân chắp tay sau lưng, gật gù đắc ý đi ra ngoài.

	Trong phòng còn lại bàn sổ sách người, từng cái đều cúi thấp đầu, nỗ lực nhìn trong tay mình sổ sách, không dám lên tiếng.

	Lưu Như Ngu nhìn xem trong phòng bàn sổ sách người, trực tiếp lôi kéo Triệu Sách đến bên trong ở giữa.

	Tự mình cho Triệu Sách rót một chén trà thủy sau, hắn than nhẹ một tiếng.

	Triệu Sách cầm trong tay bánh Trung thu hộp quà đưa lên, nói ra: "Nội tử nói Lưu đại nhân liền Trung thu ngày hội đều không được trống đi cửa, để học sinh cố ý mang theo mới ra bánh Trung thu đến cho Lưu đại nhân ăn."

	"Học sinh trước khi ra cửa mới làm tốt, còn mới mẻ."

	Lưu Như Ngu tạm thời đem tâm tình buồn bực dứt bỏ, mở ra này hộp quà nhìn thoáng qua.

	Bên trong hết thảy sáu khỏa băng da bánh Trung thu, mỗi viên cũng liền một ngụm liền có thể ăn xong.

	Lưu Như Ngu nhìn xem này chế tác tinh mỹ điểm tâm, xuất ra một viên nếm nếm.

	"A, không tệ, vào miệng tan đi, lại ngọt độ vừa phải, mồm miệng lưu hương."

	Lưu Như Ngu cao hứng không ít, lại liền ăn hai viên.

	Ăn xong sau, uống một hớp nước trà, thở ra một hơi thật dài.

	"Đa tạ lâm chi huynh cùng đệ muội quan tâm."

	Lưu Như Ngu cảm xúc nói.

	Triệu Sách cười cười, mới hỏi: "Học sinh nguyên lai tưởng rằng Lưu đại nhân tiến triển có chút thuận lợi, nghĩ không ra lại là gặp phải phiền toái, này sổ sách không tốt tra a."

	Lưu Như Ngu khổ cáp cáp nói: "Không tốt tra a, nhưng mà cũng không thể không tra."

	"Bởi vì cái gọi là 'Ăn lộc của vua, vì vua lo nghĩ', thân ta phụ hoàng mệnh, lại như thế nào có thể bởi vì một chút nho nhỏ ngăn trở, mà lâm trận bỏ chạy?"

	Nói, hắn lại có chút tức giận vỗ vỗ cái bàn.

	Những này địa phương nhỏ quan viên, là khó dây dưa nhất.

	Bọn hắn quan thương cấu kết, quan lại bao che cho nhau, trong đó lợi ích rắc rối phức tạp.

	Triều đình muốn tra, bọn hắn liền cho ngươi tra.

	Tra xong ngươi cũng tra cũng không được gì, cuối cùng đều là tay không mà về phần.

	Hắn một cái không hàng tuần diêm Ngự sử, trên người lớn bao nhiêu quyền lực đều vô dụng, người khác chính là chậm rãi cấp cho ngươi chuyện.

	Liền này, hắn còn phát tác không được.

	Dù sao mình nói lời, người khác thế nhưng là tất cả đều nghe, cũng không có bất kỳ cái gì ngỗ nghịch hoặc là không phối hợp địa phương.

	Cái kia Lục đại nhân mặc dù chức quan không lớn, nhưng mà trông coi ruộng muối sổ sách vụ nhiều năm, trong lòng nhất định cũng là rõ ràng trong đó lợi hại.

	Hắn trướng mắt làm khẳng định không nhiều lắm vấn đề, bây giờ chính là kéo chút thời gian đợi hợp tác thương hộ cầm trong tay muối đều giá cao ném ra ngoài kiếm tiền là được rồi.

	Lưu Như Ngu nhớ tới Triệu Sách nói năm ngày lời nói, hắn có chút hoài nghi nói: "Lâm chi huynh, này năm ngày thời gian, thật sự có thể thực hiện?"

	"Mặc dù ngươi này kiểm toán thủ pháp có chút mới lạ, nhưng mà chúng ta giúp đỡ cũng không đủ a."

	"Bất quá ta chính là Ngự sử, cho dù năm ngày ra không được, cũng không cần sợ."

	"Thực sự không được, ta chỉ có thể chờ đợi các ngươi phủ đài trống đi tay tới, lại phái người đến đây trợ ta kiểm toán."

	Triệu Sách nghĩ, gần nhất trong thành không ít người tại bán tháo trong tay dư muối.

	Chờ Lưu đại nhân dùng thời gian hai, ba tháng bàn xong này chuyển vận tư sổ sách sau, đến lúc đó lại tra những này thương hộ khoản, chỉ sợ lượng công việc sẽ còn lớn hơn.

	Nhiều thời giờ như vậy , mặc cho bọn hắn bán xong trong tay dư muối, lại đem khoản làm thật xinh đẹp.

	Đến lúc đó Lưu Như Ngu tra được tới, chẳng phải là muốn càng nhiều hơn thời gian?

	Cứ như vậy, Triệu Sách lượng công việc của mình cũng tăng lớn.

	Nếu mình bây giờ ở đây, vậy thì dứt khoát sớm một chút đem sự tình làm tốt.

	Triệu Sách cười nói: "Lưu đại nhân không cần phải lo lắng, học sinh nếu tới đây hỗ trợ, tự nhiên sẽ trợ Lưu đại nhân."

	Lưu Như Ngu cao hứng nói ra: "Lâm chi huynh, ta tất nhiên là tin tưởng ngươi."

	"Chỉ là ta bây giờ có thể điều người, cũng liền ngươi ở bên ngoài nhìn thấy sao chịu được có thể mấy người mà thôi."

	"Mà lại những người này, toàn bộ đều là chuyển vận tư người, bọn hắn cũng sẽ không chân tâm thật ý giúp chúng ta."

	Triệu Sách sờ cằm một cái, nói ra: "Nhân thủ đúng là một vấn đề."

	"Bất quá...... Đại nhân thiếu nhân thủ, học sinh cũng không thiếu."

	Lưu Như Ngu nghe Triệu Sách lời nói, đầu tiên là nhíu mày, sau đó hai mắt tỏa sáng.

	"Ngươi đây ý là......"

	Triệu Sách gật gật đầu, nói ra: "Không tệ, học sinh đồng môn không ít, trong đó tin được, cũng không ít."

	"Không bằng, liền để cho bọn họ tới giúp đỡ chút?"

	"Đến lúc đó, Lưu đại nhân quản bữa cơm là được rồi?"

	Lưu Như Ngu cao hứng vung tay lên nói: "Một bữa cơm tính là gì? Quản ba trận đều có thể."

	Sau đó, hắn chà xát tay, không chút nào đỏ mặt lộ ra một cái nghèo bức mỉm cười.

	"Bất quá này bạc, còn xin ngươi trước hỗ trợ ứng ra mới là."
Kết chương.