Chương 802 : Cửu Vĩ tộc thiếu nữ.
Trên thân hai người riêng phần mình lóe lên nồng đậm linh quang, đợi linh quang tản đi, thân ảnh của hai người đã là tiêu thất vô tung.

	Đồng thời hai người cũng thi triển ra Dịch Linh biến bí thuật, đem toàn thân khí tức ẩn nấp đi, tiếp đó hướng về phương xa phi độn mà đi.

	Trên đường đi hai người độn tốc cũng không nhanh, cái này Lạc Hoang đại lục bên trên cổ thụ hoa cỏ, cùng Thiên Cổ đại lục bên trên một trời một vực, nơi này cổ thụ, động một tí tại trăm trượng trở lên, mà thân cây nhưng là hiện ra Đà Loa hình dáng, từng vòng từng vòng kéo dài mà lên.

	Mà cành lá cũng dị thường sum suê, một gốc trăm trượng bên trên cổ mộc, động một tí bao trùm vài mẫu phạm vi, mà phía dưới thì là sinh trưởng vô số hoa cỏ.

	Những này hoa cỏ cũng không phải là tu tiên giả luyện chế linh đan sử dụng linh hoa linh thảo, nhưng lại thơm ngát nức mũi, làm cho cả núi rừng đều bao phủ nồng đậm hoa cỏ chi hương.

	Càng làm cho hai người kinh ngạc chính là nơi này linh khí dị thường nồng đậm, mặc dù là Tiêu Lâm tu luyện Đan Thảo Sơn Hồng Loan động phủ, đơn thuần luận linh khí mức độ đậm đặc cũng là kém xa tít tắp.

	Mà lại tại núi rừng này bên trong, nghỉ lại lấy đủ loại yêu thú, những này yêu thú phần lớn là Phàm cấp cùng Chân cấp, ngẫu nhiên bên trong đụng tới một cái Hoàng cấp yêu thú, hai người cũng sẽ xa xa lách qua.

	Đây cũng không phải hai người sợ hãi những này yêu thú, mà là lo lắng có yêu thú thiên phú dị bẩm, vạn nhất phát hiện hai người tung tích, sợ là ngay lập tức sẽ rơi vào vô số yêu thú sự đuổi giết không ngừng nghỉ bên trong.

	Trước mắt những này cấp thấp yêu thú tự nhiên không để tại trong mắt của hai người, nhưng nếu là dẫn tới hóa hình yêu tu, như vậy hai người nhưng là phiền toái.

	Tuy nói cái này Vạn Cổ Man Lâm, thuộc về Lạc Hoang đại lục ba đại yêu tộc một trong Cửu Vĩ nhất tộc lãnh địa một trong, Cửu Vĩ nhất tộc tin đồn là ba đại yêu tộc bên trong rất là hiền lành yêu tộc, so với Lôi Bằng tộc cùng Long Hoàng tộc mà nói, cũng không thích tranh đấu chém giết.

	Nhưng đối với Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người mà nói, lại cũng không cho rằng Cửu Vĩ nhất tộc nhìn thấy hai người bọn họ danh nhân loại, sẽ bỏ mặc hai người rời đi.

	Cho nên trên đường đi hai người cẩn thận từng li từng tí, không dám lộ ra mảy may dấu vết.

	Đang phi độn hai ngày sau, hai người dần dần phát hiện một ít quy luật, những yêu tộc kia bình thường đều sẽ chiếm cứ tại một chút linh khí tương đối nồng đậm địa phương, mà lấy đây là trung tâm, đẳng cấp của yêu thú thì là lần lượt giảm xuống.

	Thậm chí mấy lần hai người đều theo yêu thú chiếm cứ khu vực trung tâm, cảm nhận được một cỗ cường đại yêu khí, không cần phải nói, bên trong tất nhiên là nghỉ lại lấy hóa hình cảnh trở lên yêu tu.

	Mỗi khi đụng tới dạng này địa phương, hai người đều tình nguyện nhiễu bên trên một đoạn lớn đường, cũng sẽ không cường hành xông vào những yêu tộc này chiếm cứ hạch tâm.

	Tại ngày thứ ba, hai người còn chứng kiến đầy khắp núi đồi một đám Thương Lang yêu, tại một đầu hóa hình Lang Vương suất lĩnh dưới, tiến đánh một đám vượn trắng.

	Vượn trắng thủ lĩnh cũng là một tên hóa hình yêu tu, dài hình thù kỳ quái, hai đợt yêu tộc đại chiến một ngày một đêm, sau cùng vứt xuống mấy trăm bộ thi thể, ai đi đường nấy.

	Ngày thứ hai, Thương Lang yêu lần nữa giết trở về, lần này đầu kia hóa hình Lang Vương tự thân xuất xưởng, cùng cái kia Hóa Hình kỳ vượn trắng chém giết tại một chỗ, cái này hai đầu hóa hình yêu tu, chiến khó phân khó giải, theo mặt đất đánh tới trên trời, lại từ trên trời đánh tới mặt đất, cây cối tung toé, Sơn Thạch vỡ vụn.

	Nhưng là lực lượng tương đương, một mực bất phân thắng bại.

	Một màn này quả thực nhượng Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người nhìn ăn no thỏa mãn, dứt khoát tạm dừng bước chân, núp ở mấy trăm trượng bên ngoài một gốc cổ thụ trên ngọn cây nhìn lên náo nhiệt.

	Bất quá hai đầu hóa hình yêu tu có thể nói là kỳ phùng địch thủ, đánh một ngày một đêm vậy mà bất phân thắng bại, ngược lại là loại thở hồng hộc lên, sau cùng càng là riêng phần mình mang theo thủ hạ, lại riêng phần mình tản ra.

	Chân núi lại là vứt xuống mấy trăm cỗ lang yêu cùng vượn trắng thi thể.

	Đang chém giết lẫn nhau đình chỉ về sau, Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người mới tiếp tục đi đường.

	Một ngày này, hai người tới một tòa cao vút trong mây sơn phong phía trước, ngọn núi này có tới ba bốn ngàn trượng, đầu trên đã sớm chui vào Bạch Vân bên trong.

	Mà ở ngọn núi này chu vi, còn dựng thẳng cái này mấy chục toà to to nhỏ nhỏ sơn phong, tạo thành một mảnh liên miên mấy trăm dặm sơn mạch.

	Nhưng ở tiến vào dãy núi này về sau, Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn đều cảm nhận được một loại không tầm thường khí tức, mà lại nhượng hai người không khỏi kinh ngạc chính là nơi này linh khí, vậy mà nồng đậm kinh người, loại trình độ này linh khí,

	Tiêu Lâm cũng chỉ là tại Lưu Ly tiên phủ bên trong mới cảm nhận được qua.

	Chỉ là thật sâu hít một hơi, đều để hắn cảm thấy thần thanh khí sảng.

	"Phía dưới này linh mạch, chỉ sợ đã đạt đến cao giai trung phẩm trở lên, mặc dù là chúng ta Ngự Thủy Cung phía dưới linh mạch, cũng bất quá là cao giai trung phẩm mà thôi."Thủy Nhược Hàn kinh ngạc nói.

	"Không nghĩ tới cái này Lạc Hoang đại lục quả nhiên là cái nơi tốt, như thế một tòa tiên sơn, tựa hồ cũng không ẩn tàng yêu thú, nếu là có thể ở chỗ này thiết lập một tòa động phủ, tu luyện một ngày, đủ để chống đỡ lên tại bình thường linh mạch chi địa tu luyện mười ngày."

	Hai người cũng không hiện thân đi ra, dọc theo con đường này đụng tới muôn hình muôn vẻ yêu thú, nhượng hai người lòng cảnh giác nổi lên, bọn hắn chứng kiến đều là một chút cấp thấp yêu thú, cao nhất cũng bất quá là Hóa Hình sơ kỳ cảnh giới, đối hai người mà nói, cũng không có bao nhiêu uy hiếp.

	Trước mắt ngọn núi này, linh khí dị thường nồng đậm, bất quá hai người cũng không còn có đi lên tìm tòi hư thực tâm tư.

	Tiêu Lâm mặc dù chưa từng cảm thụ đến cường đại yêu thú, nhưng càng như vậy, càng nhượng hắn có loại cảm giác không ổn, dù sao yêu thú tu luyện cũng là cần linh khí, như vậy một tòa linh khí nồng đậm tới cực điểm động thiên phúc địa, vậy mà không có yêu thú chiếm cứ, khó tránh khỏi có chút không quá bình thường.

	Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn suy tư chỉ chốc lát sau, liền định lách qua ngọn núi này, theo bên cạnh xuyên qua.

	Lúc này, bầu trời đột nhiên âm u xuống tới, Tiêu Lâm hai người không khỏi ngửa đầu hướng phía bầu trời nhìn tới, cái này vừa nhìn, hai người trực tiếp trợn mắt hốc mồm lên, chính thấy một cái có tới ngàn trượng lớn nhỏ cự điểu, ngay tại từ phương xa bay tới, vừa mới còn tại chân trời, chỉ là nháy mắt, đã bay đến hai người trên đỉnh đầu.

	Cái này cự điểu cực kì hùng tuấn, toàn thân bao trùm lấy màu xám lông vũ, một đôi màu vàng óng lợi trảo, lóe ra lóa mắt kim quang, mà hắn đầu chim bên trên lông vũ, thì là hiện ra màu trắng, giữa hai lông mày lại còn lóe ra hai tia chớp.

	Nương theo lấy bay lượn, vậy mà truyền ra tiếng oanh minh.

	"Cái này chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết Lôi Bằng điểu?"Tiêu Lâm trong tai truyền đến Thủy Nhược Hàn kinh ngạc tiếng hô.

	Tiêu Lâm lúc này cũng là chấn động không thôi, ngàn trượng lớn nhỏ cự điểu, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, cái kia hùng tuấn dáng người, che khuất bầu trời thân thể kèm theo là đầy trời yêu khí.

	Tiêu Lâm hai người tự giác đem Dịch Linh biến bí thuật thi triển đến cực hạn.

	Cái này Lôi Bằng điểu tại hai người nhìn tới, tuyệt không phải phổ thông hóa hình yêu tu, rất có thể đã đạt đến Hóa Hình hậu kỳ thậm chí hóa hình cảnh giới đỉnh cao.

	Mắt thấy cái này Lôi Bằng chim bay đến sơn phong trên không, nguyên bản tĩnh mịch ngọn núi bên trên, cái kia bao phủ Bạch Vân đột nhiên bị khuấy động mở ra, vậy mà tứ tán bay vụt, hiển lộ ra trên ngọn núi cảnh tượng.

	Chính thấy ngọn núi bên trên, phóng lên cao mấy đạo lăn lộn trường nhung, đếm kỹ bên dưới, càng là có tới sáu cái nhiều.

	Cái này sáu cái trường nhung, mỗi một đầu đều nắm chắc dài trăm trượng, theo trên đỉnh núi khuếch tán ra tới, càng là hướng thẳng đến cái kia Lôi Bằng điểu vung đi.

	Đồng thời một cái nũng nịu giọng nữ truyền ra: "Lôi Thất Phong, bản cô nương đã nói bao nhiêu lần rồi, sẽ không thích ngươi, ngươi còn là chết đầu kia tâm a."

	Lôi Bằng điểu tựa hồ đối với cái kia sáu cái trường nhung cực kì kiêng kỵ, càng là cánh khẽ vỗ bên dưới, bay ra mấy trăm trượng bên ngoài, tiếp đó màu xanh linh quang theo Lôi Bằng điểu trên người hiện lên, đợi linh quang tản đi, hiển lộ ra một tên hai mươi tuổi tóc dài thanh niên anh tuấn.

	Người này mày kiếm mắt sáng, dài cực kì tuấn tú, duy nhất không được hoàn mỹ chính là vậy mà dài một cái mũi ưng, lộ ra âm trầm rất nhiều.

	"Bạch cửu muội, nhà ta lão tổ sẽ xuất quan, đến lúc ta tất nhiên sẽ thỉnh cầu lão nhân gia ông ta, đến đây các ngươi Cửu Vĩ nhất tộc cầu hôn, đến thời điểm chúng ta liền có thể trở thành danh chính ngôn thuận vợ chồng."

	"Làm ngươi mộng, đừng nói nãi nãi ta sẽ không đáp ứng, cho dù nàng lão nhân gia chịu các ngươi che đậy, đáp ứng, ta cũng sẽ không gả cho ngươi."

	"Đây là vì sao? Chẳng lẽ ta Lôi Bằng nhất tộc còn không xứng với ngươi hay sao?"Thanh niên nhiều lần bị cự, nhất thời cảm thấy da mặt tổn hao nhiều, có chút tức giận nói.

	"Không có vì cái gì, liền là nhìn ngươi khó chịu."

	"Ngươi?"Thanh niên có chút tức giận, trên thân cũng hiện ra rậm rạp lôi quang, nhưng cuối cùng còn là toàn bộ ẩn đi, cũng không động thủ.

	"Hừ, tính ngươi thức thời, dùng ngươi vừa mới tiến giai Hóa Hình hậu kỳ cảnh giới, chẳng lẽ cho rằng có thể chiến thắng bản cô nương hay sao?"Ngọn núi bên trên, sáu cái trường nhung toàn bộ thu hồi, Bạch cửu muội âm thanh lại vang lên.

	"Hừ, ta Lôi Thất Phong coi trọng nữ nhân, còn có ai dám cưới hay sao?"

	"Chê cười, ta nghĩ gả cho ai, chẳng lẽ còn ai cần ngươi lo? Ngươi nếu là lại dây dưa không rõ, nhìn ta có thể hay không tha cho ngươi?"Bạch cửu muội trong thanh âm mang theo nộ khí, trên bầu trời sót lại Bạch Vân cũng bị cơn tức giận này xông tan.

	Lôi Thất Phong tựa hồ đối với vị này Bạch cửu muội tương đối kiêng kỵ, càng là không có lần nữa mở miệng phản bác, trầm mặc chốc lát về sau, mới mở miệng nói: "Ta không cùng ngươi đấu võ mồm, đợi ta gia lão tổ xuất quan, ta tất nhiên thỉnh cầu lão nhân gia ông ta đi tới Thanh Khâu thánh địa, hướng bà ngươi cầu hôn, chỉ cần bà ngươi đồng ý, ta không tin ngươi còn dám cự tuyệt."

	Nói xong, Lôi Thất Phong trên thân tràn ra mảng lớn màu xanh linh quang, tiếp đó hóa thành một cái to lớn Lôi Bằng điểu, hướng phía nơi xa bay tới, cánh khẽ vỗ bên dưới, đã là biến mất tại mây xanh tầm đó.

	Cái tốc độ này nhìn Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người cũng là kinh hãi không thôi.

	Đồng thời Tiêu Lâm cũng vì chính mình chưa từng đi lên điều tra một phen mà cảm thấy may mắn, vị kia Bạch cửu muội, âm thanh mặc dù nghe tới liền như là một tên mười lăm mười sáu tuổi tiểu nữ hài đồng dạng, nhưng hắn một thân tu vi cảnh giới, sợ là mảy may cũng không thua tại cái kia bay đi Lôi Bằng điểu, chí ít cũng là Hóa Hình hậu kỳ cảnh giới.

	Đối mặt dạng này yêu tộc, hai người tự nhiên là không có chút nào phần thắng.

	Hai người đang chuẩn bị ly khai, trăm trượng có hơn đột nhiên Bạch Quang chợt lóe, một cái tuyệt mỹ tiểu nữ hài thân ảnh hiển hiện ra.

	Tiểu nữ hài trần trụi một đôi chân trần, mặc trên người một bộ Man Hoang trang phục phục sức, tết tóc đuôi ngựa, gương mặt thanh tú bên trên chính mang theo vẻ ngờ vực.

	Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người thấy thế, trong lòng kinh hãi, vội vàng dừng lại di động bước chân, đồng thời Dịch Linh biến bí thuật thi triển đến cực hạn, Tiêu Lâm thậm chí còn thi triển ra Tiểu Hàn Phong Linh Thuật, đem tự thân khí tức cùng pháp lực ba động triệt để ẩn giấu lên.

	Dù vậy, Tiêu Lâm trong lòng cũng là lo lắng không yên khó có thể bình an, hắn cũng không biết bên cạnh Thủy Nhược Hàn, bằng vào mượn Dịch Linh biến bí thuật, có hay không có thể tránh né tiểu cô nương này Linh giác.

	Tiểu nữ hài nhíu mày, mang theo một cái khác phen này cảnh trí.

	Tiểu nữ hài thoạt nhìn chỉ có mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng, xinh xắn đáng yêu, nhưng đối với Tiêu Lâm hai người mà nói, cũng giống như vì vậy sát tinh ngập đầu, sợ đến hai người không dám thở mạnh một cái.

	"Kỳ quái, vừa mới rõ ràng cảm thụ đến một tia khí tức ba động, tia khí tức này tựa hồ không hề giống yêu tộc, nhưng cái này Lạc Hoang đại lục cũng không khả năng có nhân tộc mới là? Ai ai ai, nhân tộc trưởng bộ dáng gì đây? Hừ, nãi nãi cũng không nhượng ta đi ra, ngày ngày ở chỗ này Bạch Hồ núi tu luyện, cũng không biết lúc nào là cái đầu."

	Tiểu nữ hài tìm tòi một phen, cũng không tra ra đầu mối, không khỏi ngồi ở trên một khối nham thạch, hai tay ôm đầu gối, nhìn phía xa Vân Hải, một bộ mặt buồn rười rượi bộ dáng.

	Chỉ chốc lát sau, thứ nhất đạo bạch quang từ trên núi trút xuống, trong chớp mắt rơi tại tiểu nữ hài bên cạnh, Bạch Quang tản đi, hiển lộ ra một tên hai mươi bảy hai mươi tám tuổi mị ít người phụ, nữ tử này dáng người đầy đủ, kéo búi tóc, trong lúc hành tẩu, hương khí tràn ngập, tựu liền ngoài trăm trượng Tiêu Lâm hai người cũng rõ nét ngửi được.

	"Cửu công chúa, đến công khóa thời gian."

	"Hừ, nhũ mẫu, lúc trước cái tên xấu xa kia tới thời điểm, ngươi làm sao không ra thay ta đuổi hắn đi đây, cái này Lôi Thất Phong quá xấu, cách mỗi mấy tháng liền tới một lần, thật là phiền chết."

	Vị kia hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thiếu phụ nghe vậy, nhưng là lộ ra cười khổ, nói: "Lôi Bằng nhất tộc thế nhưng là chúng ta Lạc Hoang đại lục bên trên Hoàng tộc, cùng Cửu công chúa ngươi đồng dạng, chúng ta mặc dù có thể đem hắn khu trục, nhưng tuyệt đối không thể cùng Lôi Bằng tộc lên xung đột, nếu không, nếu là dẫn tới hai tộc đại chiến, cái kia toàn bộ Lạc Hoang đại lục, đều đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh."

	"Hừ, dù sao nhượng ta gả cho cái kia mũi ưng liền là không được."

	Thiếu phụ nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, vị này Cửu công chúa thế nhưng là bây giờ Cửu Vĩ nhất tộc thiên tài tu luyện, vẻn vẹn ngàn năm thời gian, tựu tu luyện đến sáu đuôi chi cảnh, đã là cách hóa hình đỉnh phong chỉ cách một bước, mà lại là bây giờ Cửu Vĩ nhất tộc có hi vọng nhất đột phá một cái.

	Cũng chính vì vậy, Cửu Vĩ nhất tộc tộc trưởng, đối hắn cực kì yêu thương, vậy mà đem ngọn tiên sơn này đơn độc đưa cho nàng, nhượng hắn ở chỗ này chuyên tâm tu luyện, trừ phi là đột phá tới hóa hình đỉnh phong, nếu không quyết không cho phép ly khai.

	Điều này cũng làm cho tính cách hoạt bát Bạch cửu muội rất là bất mãn, trước đó không buồn không lo thời gian không có, bây giờ ngày ngày trải qua tu luyện khô khan sinh hoạt, có chút chậm trễ, chính mình vị này từ nhỏ đem chính mình nuôi lớn nhũ mẫu, lại sẽ đi ra dông dài.

	Nói ra một phen đại đạo lý, cái gì Cửu Vĩ nhất tộc về sau còn muốn dựa vào chính mình chống lên các loại dưới cái nhìn của nàng không có cái gì dinh dưỡng mà nói, sau cùng sẽ còn chuyển ra nãi nãi ý chỉ, thậm chí còn có thể lấy ra nãi nãi ban cho nàng Cửu Vĩ lệnh, đối mặt Cửu Vĩ lệnh, mặc dù là Bạch cửu muội cũng là không dám chống lại, bởi vì Cửu Vĩ lệnh thế nhưng là đại biểu cho Cửu Vĩ nhất tộc chí cao vô thượng quyền uy.

	"Lôi Thất công tử mặc dù là nghĩ muốn cưới Cửu công chúa, cũng phải nhìn tộc trưởng thái độ, đã tộc trưởng đối Cửu công chúa như vậy yêu thương, tự nhiên sẽ không đem Cửu công chúa gả cho chính mình không thích người, bây giờ Cửu công chúa còn là muốn thật tốt tu luyện mới là, chẳng lẽ bị những này chuyện vặt phân thần."

	"Tốt a tốt a, nhân gia biết, trở về tu luyện chính là."Nói xong, Bạch cửu muội tựu theo nham thạch bên trên đứng lên, khóe mắt nhưng là vô tình hay cố ý hướng phía cách đó không xa nhìn sang.

	Tiếp đó một đạo bạch quang phóng lên cao, trong chớp mắt tựu rơi vào ngọn núi bên trên, tiêu thất vô tung.

	"Ai."Thiếu phụ không nhịn được lắc đầu, lộ ra một tia bất đắc dĩ biểu lộ, tiếp đó cũng biến thành một đạo bạch quang, hướng phía đỉnh núi vọt tới.
Kết chương.