Thuật sư sổ tay quyển thứ ba tổng kết kiêm xin phép nghỉ

	

	Các ngươi khẳng định đoán không được ta là bởi vì nguyên nhân gì nghĩ viết đất hoang: Năm ngoái không phải có một lần khen thưởng phản hồi JD.com thẻ hoạt động nha, JD.com kẹt đến tay về sau, chúng ta phát hiện sử dụng kỳ hạn là đến 2100 năm, Vera cùng ngày âm u ngay tại trong đám đã nói mấy chục năm ba trận chiến sau khi kết thúc, chúng ta tại đất hoang bên trên dùng tấm thẻ này mua sắm vân vân, sau đó ta liền bị cái giờ này đột nhiên đâm chọt rồi.

	Sở dĩ bình thường đất hoang văn phải có ngươi lừa ta gạt, thói đời nóng lạnh, hắc ám pháp tắc ta đều không có viết (kỳ thật ta cũng đã lâu không nhìn đất hoang văn), ta chỉ là muốn viết 'Lạc hậu người tương lai sử dụng tiên tiến thời đại trước khoa học kỹ thuật' .

	Ngược lại là đại pháp cái này thiết lập ta có chút không nhớ nổi nguyên, trên lý luận hẳn là đến từ Tấn ca nhi câu kia 'Sau đó như hoàn toàn không có có bó đuốc lửa, ta chính là duy nhất quang' cùng 'Dỡ xuống xương sườn làm bó đuốc', còn hỗn hợp một điểm tổ tiên sùng bái loại hình. Đại pháp tín ngưỡng cùng xoắn lục nguyền rủa là lẫn nhau xứng đôi, bởi vì cái gọi là "Không có mộng tưởng người sẽ bị lo nghĩ (xoắn lục) đè sập", sở dĩ không tín ngưỡng đại pháp người bình thường, liền vô pháp chống cự đêm tối xoắn lục xâm nhập, nhưng ngươi tín ngưỡng đại pháp liền mang ý nghĩa ngươi phải bỏ ra toàn lực truy đuổi mộng tưởng, không cho phép nằm ngửa.

	Kỳ thật thay lời khác chính là "Ngươi cái này niên kỷ ngươi làm sao ngủ được", sâm la trạm chủ lão PUA đại sư.

	Sở dĩ sâm la quốc gia tại thời đại hòa bình viễn siêu cái khác quốc gia là có căn cứ, Huyết Nguyệt quốc độ đi tinh anh lộ tuyến, Phúc Âm quốc gia đi Big data lộ tuyến, mặc dù lộ tuyến không giống, nhưng hai cái này quốc gia đều thừa nhận người bình thường là có tính trơ, Huyết Nguyệt là từ bỏ người bình thường, Phúc Âm quốc gia là tận khả năng nghiền ép người bình thường, mà sâm la thì là bác bỏ cái này khái niệm.

	Lười biếng? Không muốn cố gắng? Không tồn tại, không muốn vì mộng tưởng ngạt thở, ngay tại xoắn lục bên trong ngạt thở đi, tất cả mọi người cho ta cháy lên đến!

	Tứ Trụ thần giáo quật khởi cũng là lại hợp lý bất quá: Sâm la người khổ phấn đấu lâu vậy, rốt cuộc đã đợi được Tứ Trụ thần truyền bá tiên tiến nằm ngửa tư tưởng.

	Bất quá, tác giả cũng không có tán đồng nằm ngửa vẫn là phấn đấu cái nào càng tốt hơn , nghe ngày trạng thái càng nhiều cùng loại với 699 chương Tứ Trụ thần tín đồ, phấn đấu qua một đoạn thời gian bắt đầu biến lười đầu nhập Tứ Trụ thần, nhưng nằm ngửa không bao lâu lại ngo ngoe muốn động muốn làm một phen sự nghiệp, khi thì bị xúc động, khi thì bị nhen lửa, một mực tại mê mang, hung ác không nổi bày nát, lại không năng lực cuồng bạo đổi mới.

	Gõ chữ thời điểm muốn đánh trò chơi, nhưng đánh liên tục mấy ngày trò chơi lại cảm thấy không có ý nghĩa muốn gõ chữ, người loại này đồ vật cũng thật là kỳ quái.

	Trở lại sâm la quốc gia, mặc dù nói là đất hoang, nhưng viết viết luôn cảm giác biến thành truyền thống tu tiên văn: Hiện đại đều là cặn bã, càng cổ lão càng ngưu bức, lợi hại Tiên khí (di sản) đều là viễn cổ truyền thừa, cuối cùng Boss là viễn cổ đại lão (ba thần)...

	Ta kỳ thật còn rất thích ba thần xuất hiện kịch bản, loại kia đại gia thổi thật lâu đã sớm chết rồi đại lão, đột nhiên xuất hiện ở trước mắt cảm giác.

	Diêu Bỉ không vực thiết kế liền so sánh bình thường, phụ tố, bảo tàng kỳ thật chính là tham khảo ngày mai thuyền cứu nạn thịt bồ câu (ta biết rõ thịt bồ câu rất phổ thông, nhưng ta đoạn thời gian kia chỉ chơi ngày mai thuyền cứu nạn thịt bồ câu), cùng với hàng ma chuyên gia quyển thứ hai mộng trong mộng bên trong mộng thiết kế. Ảo ảnh trong mơ là thuật sư mộng, Diêu Bỉ không vực là Hồng Bảo thạch sơn Thiên sứ mộng.

	Bất quá một quyển này tại Hư cảnh họa, cơ bản đều là lợi dụng Hư cảnh đẩy tới nhân vật quan hệ. Mà lại đã trải qua quyển thứ hai, ta vậy bắt đầu suy nghĩ chính mình có phải hay không xác thực không có viết xuống phó bản nội dung tài năng...

	*

	Một quyển này kỳ thật không tính là đường cái văn, cùng quyển thứ hai so sánh, mặc dù Ash bọn hắn cũng đi qua không ít địa phương, nhưng cũng không có trọng điểm khắc hoạ khác biệt địa phương phong thổ ân tình , vẫn là tập trung tại nhân vật tình cảm biến hóa, cuối cùng tại Trầm Mặc Xoắn Ốc trước sau bạo phát đi ra. Toàn bộ Trầm Mặc Xoắn Ốc đại chương tiết, chỉnh thể tiết tấu kỳ thật chính là Hỏa Ảnh Sasuke truy kích chiến.

	Quyển thứ ba chủ yếu nhất vai phụ, dĩ nhiên chính là Quạ đen cùng thủy ngân ngựa gỗ, mà lại vừa lúc đều là phi thường thuần túy vai diễn: Thuần túy chính nghĩa cùng thuần túy ích kỷ.

	Không có cái gì bất đắc dĩ hoặc là chua xót quá khứ, Quạ đen từ nhỏ đã là chính nghĩa đảm đương, thủy ngân ngựa gỗ chính là sợ đau nhức sợ chết yêu hưởng thụ yêu quyền lực, hai người nhân thiết từ cuốn mới tới cuối quyển cũng không có biến hóa gì, nhưng thông qua nhất định phân lượng hồi ức kể xen (Hỏa Ảnh yêu hồi ức là có nguyên nhân), cảm giác hai người nhân vật Hồ Quang vẫn là rất hoàn chỉnh.

	Từ kịch bản tiết tấu đến xem, bởi vì đã không có áp lực lớn vô cùng (Huyết Nguyệt thẩm phán), cũng không có chỉ đạo chủ tuyến rõ ràng mạch lạc (đan dệt thịnh điển), đơn thuần dựa vào ngoại giới thôi động kịch bản, sở dĩ quyển thứ ba cơ cấu so quyển thứ nhất quyển thứ hai đều muốn tán, quyển thứ tư được giải quyết vấn đề này.

	Bảng danh sách lưu kỳ thật rất tốt, đáng tiếc không thể dùng...

	Quyển thứ ba viết 230 chương tả hữu, hi vọng quyển kế tiếp có thể tiếp tục áp súc.

	*

	Viết đến nơi đây, quyển sách hẳn là tiến độ hơn phân nửa (chí ít ta hi vọng là hơn phân nửa).

	Quyển kế tiếp cuốn tên tự nhiên là Hồng Bảo thạch sơn, nói thực ra còn chưa nghĩ ra, không phải không đồ vật viết, mà là muốn viết đồ vật nhiều lắm. Có rất nhiều sự đều phải quyển kế tiếp giải quyết, làm sao xâu chuỗi lên mới là vấn đề, cần cùng bên A cùng biên tập thật tốt thương lượng nghiên cứu...

	Ta mong đợi nhất tự nhiên là Hồng Bảo thạch sơn lén qua phương pháp, kia là từ mở sách trước đó đã muốn được rồi, mà lại phía trước văn đã nhắc nhở ra tới, hứng thú tiểu đồng bọn có thể đoán một lần.

	Σ(っ°Д°;)っ để ăn mừng quyển thứ hai thuận lợi kết thúc, cầu nguyệt phiếu, phiếu

	Nghỉ ngơi __ trời, sau đó trở về... Viết Tamashi extra cùng Kiếm Cơ ở giữa màn, tốt nhất có thể tồn mấy ngày bản thảo.
Kết chương.