Chương 431: Chân Tri chi nhãn cùng thần tọa sau lưng tượng đá

	2022-07-19 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Huyết chi quốc.

	Tinh Hồng nữ thần đưa đi Osis vương, hắn mặt hướng trên bích hoạ Chí Cao Thần minh cầu nguyện một phen, mới rốt cục trở lại Chân Lý thánh điện bên trong.

	Hôm nay phụ trách phòng thủ Tam Diệp cộng sinh người ngẩng đầu, nhìn về phía nữ thần.

	"Vivien đại nhân."

	"Vừa mới là Osis bệ hạ sao?"

	Vị này Tam Diệp cộng sinh người đã từng là Osis thần dân, xưng hô tự nhiên không giống, đối với Osis chú ý cùng chờ mong cũng cùng cái khác Tam Diệp người khác biệt.

	Tinh Hồng nữ thần nhẹ gật đầu, phòng thủ Tam Diệp cộng sinh người nhịn không được nói.

	"Osis đại nhân lần này Luân hồi xem ra thay đổi không ít, thật hi vọng hắn có thể một lần nữa tỉnh lại."

	Osis cũng không phải là lần thứ nhất Luân hồi, nhưng là mấy lần trước Luân hồi nhân sinh, một lần so một lần sa sút tinh thần.

	Hắn cho là mình không nên sống tới, hắn không xứng đến cái này kỷ nguyên.

	Tinh Hồng nữ thần: "Hắn là đã từng Shinsai vương, cũng là bây giờ Suinhol chi vương."

	"Hắn thực chất bên trong có vương huyết mạch, khi hắn chân chính tin tưởng mình lực lượng, tin tưởng mình có thể đứng trước hết thảy thời điểm khó khăn, tổ tông ý chí liền sẽ ở trên người hắn thức tỉnh."

	Mà lúc này đây, Chân Lý thánh điện bên trong đột nhiên bạo phát ra từng đợt quang mang, xoay tròn lấy chiếu xạ tại trong điện phủ.

	Giống như Thái Dương xuyên thấu mặt nước chiết xạ, sóng nước lấp loáng.

	Hết sức xinh đẹp.

	Hào quang đến từ chỗ cao, đến từ thần tọa về sau.

	Kia là một con cùng loại với ánh mắt mặt dây chuyền, treo ở một toà cổ xưa pho tượng trước người.

	Tinh Hồng nữ thần Vivien đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên lộ ra kinh hỉ vô cùng biểu lộ.

	"Chân Tri chi nhãn."

	"Thần huyết tích lũy đủ rồi?"

	Con mắt này ban sơ là do đời thứ hai chân lý hiền giả Lam Ân luyện chế, đưa cho Vivien lễ vật.

	Nhưng là nó đã sớm bể nát, đây là Vivien trở thành thần minh về sau nhặt lên nó mảnh vỡ luyện chế lại một lần.

	Suinhol từng cái thần miếu, lịch đại thần thị tử vong về sau nếu là tự nguyện, đều sẽ mang theo bản thân Thần huyết cùng hết thảy tiến vào Chân Tri chi nhãn bên trong hóa thành một sợi u hồn, hóa thành Suinhol truyền thừa cùng nội tình.

	Trí nhớ của bọn hắn cùng tri thức đem hóa thành có thể truyền thừa tồn tại, truyền thừa cho những cái kia câu thông bên trên Chân Tri chi nhãn hậu bối.

	Cũng chính bởi vì con mắt này tồn tại, Suinhol trí tuệ quyền năng giả, những cái kia thần miếu thần thị mới có thể nắm giữ lấy số lớn thần thuật, từ đó có thể cùng những cái kia dựa lưng vào trí tuệ Thần Thoại Luyện kim sư, Vu linh một mạch chống đỡ.

	Suinhol là khối đại lục này bên trên khổng lồ nhất đế quốc, Tinh Hồng nữ thần có được Ruch trên đảo lớn nhiều nhất tín đồ.

	Mà Tinh Hồng nữ thần Vivien vậy hi vọng thông qua loại này khổng lồ tích lũy, để cho tích lũy ra Thần Thoại lực lượng.

	Ngày qua ngày, năm qua năm.

	Tăng thêm đã từng nội tình, nó bây giờ tích lũy cuối cùng đủ rồi,

	Mà Tinh Hồng nữ thần Vivien nhiều năm chờ đợi vậy cuối cùng thấy được hi vọng.

	Tinh Hồng nữ thần trong mắt cũng không nhịn được lộ ra các loại cảm xúc, bờ môi có chút run run.

	Vui vẻ, kích động, hoài niệm, thương tâm.

	Từng loại cảm xúc, từ nơi này vị thần minh trên mặt chảy xuôi mà qua.

	"Đã bao nhiêu năm?"

	"Cuối cùng · · · · · · tích lũy đủ rồi."

	Từ hắn giáng lâm ở nơi này kỷ nguyên ngày đó, hắn liền đang chờ đợi thời khắc này.

	Có lẽ đối với thần minh tới nói khoảng thời gian này cũng không tính dài, nhưng là nếu như ngươi quá chờ mong cùng khát vọng một việc , chờ đợi mỗi một khắc mỗi một phần đều là dày vò.

	Tinh Hồng nữ thần một chút xíu đi tới thần tọa trước, tay đụng vào lên toà kia tảng đá pho tượng, vuốt ve đối phương khuôn mặt.

	"An Lệ."

	Sau một hồi lâu.

	Tinh Hồng nữ thần phất tay, một cỗ lực lượng lấy hắn làm trung tâm phong cấm nơi này hết thảy.

	Chân Lý thánh điện đại môn chậm rãi đóng lại, tất cả mọi người cũng ở đây lực lượng kia phía dưới từ từ bị đẩy đi ra.

	Tinh Hồng nữ thần quay lưng, thanh âm từ chậm rãi đóng lại trong cửa lớn truyền ra.

	"Ta muốn làm một chuyện trọng yếu phi thường, khoảng thời gian này đừng tới quấy rầy ta."

	Đối với Vivien tới nói, không có chuyện gì có thể so với, chuyện này càng trọng yếu hơn.

	——

	Đất đỏ lĩnh.

	"Lốp bốp!"

	Cao cao chồng chất lửa trên đài cất đặt lấy số lớn thi thể, các binh sĩ ngay tại đem một bộ lại một cỗ thi thể ném đi lên.

	Thi thể cùng củi bị đốt đến lốp bốp rung động đồng thời, vậy tản mát ra các loại mùi.

	Thi thể hôi thối, kinh khủng mùi thơm.

	Tăng thêm đốt cháy khét hương vị hỗn tạp cùng một chỗ, suy nghĩ một chút cũng làm người ta buồn nôn.

	Suinhol liên quân tiền tuyến khắp nơi đều là cảnh tượng như vậy.

	Cưỡi trên Địa Hành Long binh sĩ không ngừng hô to, quơ trên tay cờ xí, kia cờ xí đại biểu cho quốc vương.

	"Quốc vương bệ hạ có lệnh, tất cả thi thể nhất định phải toàn bộ đều đốt sạch sẽ, tuyệt đối không thể ngay tại chỗ vùi lấp."

	"Những cái kia Thực Thi Quỷ nhất định phải chém đứt đầu lâu, sau đó từ thần thị đại nhân tiến hành tịnh hóa, nhất thiết phải cẩn thận."

	"Bị Thực Thi Quỷ trảo thương hoặc là bị tà thuật tổn thương qua binh sĩ nhất định phải tiến về hậu doanh đưa tin, từ thần thị đại nhân tiến hành kiểm tra."

	"Kẻ trái lệnh ắt gặp trọng xử."

	Liên quân tiễu trừ Drumworth lĩnh cùng Djar lĩnh Thực Thi Quỷ, từng bước một đẩy tới đến đất đỏ lĩnh cảnh nội, nhìn qua là liên tiếp thắng lợi.

	Đến nơi này, liên quân đã hoàn thành từ trên biển, phương nam, đông phương ba phương hướng đối đất đỏ thành vây kín.

	Nhưng là cái này thắng lợi cũng không dễ dàng, tử thương vậy mười phần thảm trọng.

	Một mặt là bởi vì Thực Thi Quỷ số lượng vượt xa quá dự tính, có thể nói là phô thiên cái địa.

	Cả hai là bởi vì những này Thực Thi Quỷ cùng trước đó tại Vạn Xà vương đình Nguyệt Thực thành xuất hiện Thực Thi Quỷ hoàn toàn không giống, từ từng cái phương diện thể hiện ra tới, loại này hoàn toàn mới Thực Thi Quỷ càng khó chơi hơn.

	Bọn hắn cơ hồ không có chỗ yếu, bởi vì này chút quái vật chủ thể cũng không phải là thi thể, yếu hại cũng không phải trên thi thể khí quan.

	Mà là thi thể nội bộ ăn thi trùng.

	Bọn hắn thậm chí có thể trên chiến trường thôn phệ người sống để đền bù tự thân tổn thương, càng đánh càng tinh thần, càng đánh càng mạnh lớn.

	Mà lại càng là cường đại Thực Thi Quỷ, thì càng điên cuồng, càng là hung hãn không sợ chết, càng là khát vọng huyết nhục lực lượng; nhưng là Osis binh sĩ sẽ biết sợ, sẽ sợ hãi.

	Ba cái là bởi vì đất đỏ lĩnh cảnh nội Thực Thi Quỷ có cao độ tổ chức tính, từ nhiều tên tam giai thượng vị Thực Thi Quỷ suất lĩnh; những này thượng vị Thực Thi Quỷ có được đủ loại lực lượng quỷ dị cùng thần thuật, có thể thi triển nguyền rủa, thậm chí hạ xuống tật bệnh cùng ôn dịch, nhường cho người khó lòng phòng bị.

	Đây vẫn chỉ là đối mặt địch nhân tình huống, liên quân nội bộ vậy gặp phải các loại vấn đề.

	Sơ kỳ số lớn thương binh cùng thi thể không có có thể đạt được kịp thời xử lý, chỉ là giống như quá khứ qua loa vùi lấp, những thi thể này qua không được bao lâu cũng sẽ biến thành Thực Thi Quỷ; nhìn xem ngày xưa đồng bạn biến thành Thực Thi Quỷ chạm vào quân doanh, nháy mắt tạo thành quân doanh nội bộ kịch liệt hỗn loạn, cũng làm cho các binh sĩ thời kì thụ trọng thương, người người cảm thấy bất an.

	Các loại nguyền rủa cùng tật bệnh tầng tầng lớp lớp, thần miếu thần thị vừa mới bắt đầu căn bản không biết ứng đối ra sao, thẳng đến đến rồi mấy cái Tam Diệp cộng sinh người mới bắt đầu chuyển biến tốt đẹp.

	Sở dĩ tại một hệ liệt sự kiện bộc phát về sau, tới mà đến còn có số lớn chính lệnh.

	Tỉ như người bị chết nhất định phải tiến hành hoả táng, ngay cả dĩ vãng hành quân muốn dẫn trở về bộ phận hài cốt cách làm đều phải cấm chỉ.

	Sở hữu hành quân trên đường, chôn cất có thi thể mộ viên nhất định phải tiến hành kiểm tra, về sau từ thần miếu thần thị tiến hành nghi thức tịnh hóa trong mộ viên tử khí cùng oán niệm, hoặc là đem thi thể trực tiếp đốt cháy.

	Sở hữu bị giết chết Thực Thi Quỷ không chỉ muốn đốt cháy, còn nhất định phải dùng phương thức đặc thù tịnh hóa Thực Thi Quỷ thể nội ăn thi trùng, ngay cả tro tàn đều muốn đặc thù xử lý.

	Có thể nói.

	Thực Thi Quỷ xuất hiện thay đổi Suinhol người mộ táng quen thuộc, tương lai vậy chắc chắn ảnh hưởng đến toàn bộ Ruch đảo lớn thậm chí càng xa xôi một tòa khác đại lục ở bên trên xà nhân.

	Ackerman phủ lên sức một mình, gia tăng bọn hắn đối tử vong cùng thi thể sợ hãi,

	Nhìn thấy mộ viên cùng mộ phần lăng, cũng không từ tự chủ nghĩ đến những cái kia từ quan tài cùng dưới nền đất bò ra bọn quái vật, những cái kia ăn thi quỷ.

	Quân doanh bên trong, Osis nhịn không được vuốt vuốt cái trán.

	"Thực Thi Quỷ loại này đồ vật, nhất định phải tại ngay từ đầu liền ngăn chặn lại."

	"Chờ bọn hắn lan tràn ra, muốn lại đi xử lý bọn hắn trả ra đại giới quá khốc liệt rồi."

	Osis cũng bị Thực Thi Quỷ loại này quái vật làm cho tâm lực lao lực quá độ, đầy mình lửa giận.

	Các tướng quân vậy từng cái giận mắng không thôi.

	"Những này quái vật, giết cũng không giết chết, nhất định phải chém đứt đầu, còn phải dùng hỏa thiêu."

	"Dùng hỏa thiêu chính là thi thể, có chút Thực Thi Quỷ dùng hỏa thiêu đều vô dụng, kia côn trùng lửa căn bản đốt không chết."

	"Cùng loại này quái vật giao chiến, chính là cùng một đám độc vật giao chiến, giết bọn hắn, mình cũng trúng độc."

	"Không đúng, đụng tới bọn hắn cũng cảm giác giống như là nhảy vào trong hầm phân một dạng, đời ta cũng không nguyện ý cùng loại này quái vật chém giết, thật sự là thật là ác tâm."

	Lúc này, một chi tiểu đội từ bên ngoài đi vào.

	Cầm đầu thân ảnh cầm trường thương bên trên cắm một cái nhị giai Thực Thi Quỷ đầu, đầu này còn chưa có chết đi, thậm chí có thể nói chuyện.

	"Ăn ăn ăn."

	"Giết các ngươi."

	"Ta thật đói."

	Bất quá bị kia đặc thù trường thương đinh trụ, cái này Thực Thi Quỷ cũng chỉ có thể đau đớn tru lên, vô pháp sử dụng bất kỳ lực lượng nào.

	Nhìn thấy cảnh tượng này, trong doanh trướng các tướng quân biểu lộ lập tức có chút phức tạp.

	Chính là người thằn lằn tiểu đội.

	A Nỗ suất lĩnh lấy người thằn lằn tiểu đội gia nhập cuộc chiến tranh này về sau, những ngày này nhiều lần tập kích những cái kia Thực Thi Quỷ quân đoàn quân đoàn trưởng, nhiều lần thu được thành công.

	A Nỗ giờ phút này lòng tin tràn đầy: "Đất đỏ thành đang ở trước mắt, ngày mai nhất định phải đem hắn cầm xuống."

	"Diệt trừ Thực Thi Quỷ chi vương Ackerman được, hết thảy liền đều kết thúc."

	Osis vương cười ha ha lên, cảm thấy lời này đề khí.

	"Không sai, đất đỏ thành đang ở trước mắt rồi."

	"Những này Thực Thi Quỷ bây giờ bị chúng ta triệt để vây, trốn đều không địa phương trốn, hiện tại bọn hắn chỉ có một con đường chết."

	Toàn bộ trong doanh trướng bầu không khí lập tức tốt lên rất nhiều, tất cả mọi người hướng Osis vương biểu thị, bọn hắn muốn đánh trận đầu, người thứ nhất giết vào đất đỏ trong thành.

	Osis vương từng cái khích lệ bọn hắn, nhưng là đợi đến tất cả mọi người rời đi về sau, Osis vương biểu lộ nhưng không có nhìn qua như vậy tự tin.

	Hắn ngồi xếp bằng xuống, nhìn xuống địa đồ bên trên miêu tả từ biển đường cùng phương nam cùng đông phương ba đường tấn công đánh dấu, cuối cùng ánh mắt rơi vào đất đỏ trong thành.

	Hết thảy đều dựa theo kế hoạch tiến hành, trận vậy đánh cực kì gian nan, Thực Thi Quỷ khó chơi vượt quá tưởng tượng.

	Nhưng là ở trong mắt Osis vương xem ra, hết thảy vẫn là quá mức thuận lợi.

	Bởi vì khó chơi nhất, lớn nhất chuẩn bị uy hiếp lực Thực Thi Quỷ chi vương, cái kia gọi là Ackerman che tồn tại.

	Vẫn luôn không có xuất hiện, cái này khiến Osis vương làm chuẩn bị toàn bộ đều rơi vào khoảng không.

	Thật giống như một mực cầm súng săn, tay đều nâng sưng lên, con mồi vẫn luôn không xuất hiện.

	Sở dĩ càng đến gần đất đỏ thành, càng là liên tiếp thắng lợi, ngược lại để Osis càng là cảm giác trong lòng trống không, làm sao cũng không thực tế.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Thực Thi Quỷ chi vương Ackerman được làm sao còn không có động tĩnh, thật sự đang ngồi mà chờ chết?"

	Osis thậm chí có chút hoài nghi, A Khắc Mammon có phải hay không còn tại đất đỏ trong thành.

	"Không thể nào, đích thân hắn chế tạo ra nhiều như vậy Thực Thi Quỷ, nếu như toàn bộ bị chúng ta xử lý lời nói, tổn thất to đến khó có thể tưởng tượng."

	"Hắn chịu như thế từ bỏ?"

	Osis bắt đầu phân tích lên Ackerman được nhân vật này, cái này cuối cùng một đời Vạn Xà chi vương, bị Ám Nguyệt tướng quân nâng đỡ lên khôi lỗi.

	Hắn lại lần nữa cầm lên liên quan tới Ackerman che tư liệu, muốn căn cứ nó đặc điểm cùng tính cách, đến phân tích đây rốt cuộc là một cái dạng gì nhân vật.

	Nhưng là lật tới lật lui nhìn mấy lần, phát hiện liên quan tới Ackerman che ghi chép thật sự là quá mức đơn bạc.

	Không có ai biết hắn là đi như thế nào đến một ngày này, hắn là làm sao gia nhập Thực Thi Quỷ mật giáo, lại cùng Thurlow đến cùng có dạng gì liên hệ.

	Tựa hồ từ đầu đến cuối.

	Từ xưa tới nay chưa từng có ai chân chính hiểu qua gia hỏa này rốt cuộc là một cái dạng gì tồn tại.

	"Gia hỏa này, rốt cuộc là cái dạng gì nhân vật?"

	Osis để tay xuống bên trên tư liệu, vẫn như cũ cảm giác không nắm chắc được.

	Nếu như không có có thể bắt được cái này Thực Thi Quỷ chi vương lời nói, dù là trừ đi sở hữu Thực Thi Quỷ, cũng bất quá là giải quyết hết lần này nguy cơ, lưu lại to lớn tai hoạ ngầm.

	Bất quá đã đến nơi này, cũng không có biện pháp khác rồi.

	Cuối cùng Osis hạ quyết tâm: "Ba ngày sau liền đánh đất đỏ thành, không thể chờ rồi."

	——

	Vài ngày sau.

	Liên quân trừ bỏ cái này đến cái khác doanh trại, từng bước một vây khốn toàn bộ đất đỏ thành, trong đó còn kèm theo đại lượng du kỵ đọ sức, còn có bầu trời tranh đoạt.

	Những cái kia Thực Thi Quỷ không chỉ có thể ngồi cưỡi lấy thi thú, bọn hắn có còn có thể từ trong vực sâu triệu hồi ra hư thối dực ma tới.

	Bất quá đến một bước này, Thực Thi Quỷ quân đoàn đã bắt đầu vô kế khả thi.

	Mà Suinhol thành bang liên quân đặc điểm một trong, chính là vận dụng số lớn Thạch Ma, khắp nơi có thể nhìn thấy to to nhỏ nhỏ Thạch Ma.

	Bởi vì Thạch Ma không chỉ có thể dùng đến tiến công cùng phòng ngự, đồng thời cũng có thể xây dựng doanh trại, nương theo lấy quân đoàn còn có một chi khổng lồ đà thú vận chuyển lấy các loại vật tư, so sánh dưới bầu trời tuần tra dực ma liền muốn thiếu khuyết rất nhiều.

	Đây là điển hình phương nam thành bang liên minh hành quân đánh trận đặc thù, cùng bắc phương có to lớn khác nhau.

	Phương nam quân đoàn nhiều Thạch Ma, phương bắc quân đoàn ra sân dực ma phô thiên cái địa, Hỏa Ma thì là tại thời khắc mấu chốt triệu hoán đi ra giải quyết dứt khoát.

	Nhưng là trong công thành chiến, Hỏa Ma phá hư tính thực tế quá lớn, có lúc cũng sẽ bị cấm chỉ sử dụng.

	Osis cưỡi trên Địa Hành Long, từ xa nhìn lại liền có thể nhìn thấy thành tường xa xa.

	"Ngay tại chỗ hạ trại, chỉnh đốn về sau chuẩn bị công thành."

	"Từng cái Thạch Ma tiểu đội kiến tạo doanh địa, phụ trách tuần tra."

	"Từng cái luyện quân Kim đoàn vào chỗ, thần thị tiểu đội toàn bộ vào chỗ , chờ đợi mệnh lệnh."

	"Luyện kim máy móc chuẩn bị kỹ càng, nghi thức kết giới chuẩn bị."

	"Dực ma tiểu đội phong tỏa trên không, giám sát thành bên trong động tĩnh."

	Từng cái mệnh lệnh được đưa ra xuống dưới, liên quân thật giống như một bộ máy móc một dạng bắt đầu chuyển động, trải qua nhiều ngày rèn luyện toàn bộ liên quân ở giữa phối hợp độ dần dần biến cao.

	Vậy đại biểu cho, Osis vương đối với hắn chưởng khống độ vậy càng ngày càng cao.

	Tất cả mọi người trận địa sẵn sàng, đều biết cái này chính là sau cùng chiến dịch.

	Tại trong doanh địa.

	Một nơi bị vây lên trên đất bằng, một đám thần thị hiệp trợ người thằn lằn A Nỗ đem một cái vô cùng phức tạp nghi thức thuật trận bố đưa mà xuống.

	A Nỗ ngồi ở nghi thức thuật trận trung ương, kích hoạt rồi trên người hạt giống, mở ra cái này đặc thù nghi thức thuật trận.

	Nghi thức quang mang xoay tròn ra, bám vào người thằn lằn A Nỗ trên người hạt giống mọc ra sợi rễ, chui vào trong cơ thể của hắn.

	A Nỗ thân hình vậy bắt đầu không ngừng biến hóa, trán của hắn mọc ra một khối tinh thạch, thân thể giống như mì vắt một dạng không ngừng kéo dài, trên lưng mọc ra thật dài lông bờm, hai tay hóa thành hai con cánh khổng lồ cánh chim.

	Cuối cùng, hắn biến thành một con to lớn Vũ Xà.

	Vũ Xà mở mắt, ánh mắt kia nhìn qua hoàn toàn không giống như là A Nỗ, càng là một người khác.

	Vũ Xà Kurmis ý thức lâm thời bám vào tại A Nỗ trên thân, xoay quanh tại thiên không nhìn xem Osis.

	Osis: "Kurmis tiên sinh, đây là trận chiến cuối cùng rồi."

	"Thực Thi Quỷ hiện tại chỉ còn lại cuối cùng một tòa thành thị đất đỏ thành, không có gì bất ngờ xảy ra Thực Thi Quỷ chi vương Ackerman được liền tại bên trong."

	"Suinhol cần ngươi trợ giúp, ta cũng cần ngươi trợ giúp."

	Kurmis đối Osis hỏi: "Osis bệ hạ, đã đến nơi này."

	"Ngươi muốn làm sao đối phó Thực Thi Quỷ chi vương Ackerman được, hẳn là toàn bộ nói cho ta biết đi!"

	Trước đó lo lắng tiết ra ngoài, Osis một mực chưa có nói với bất cứ ai.

	Dù sao loại chuyện này một khi để Ackerman được có phòng bị cùng sớm cảnh giác, muốn thành công độ khó liền thành lần gia tăng rồi, những này Thực Thi Quỷ thủ đoạn thiên kì bách quái, trước đó liền có các loại phương pháp trà trộn vào quân doanh, thậm chí là đem người sống thần không biết quỷ không hay biến thành Thực Thi Quỷ.

	Osis đối Kurmis một thân một mình nói, ẩn núp dùng câu thông tâm linh năng lực đem tin tức truyền vào Kurmis trong óc.

	"Đây là Tinh Hồng nữ thần nói cho ta biết phương pháp, cũng chỉ có loại phương pháp này mới có thể chân chính phong ấn Ackerman được, để cái này Thực Thi Quỷ chi vương không còn phục sinh."

	"Bước đầu tiên, chúng ta nhất định phải lấy triệt để hủy diệt hắn thân thể cùng sở hữu ăn thi trùng, để cái này một cái Ackerman được hoàn toàn chết đi, cái này dạng kế tiếp Ackerman được mới có thể sinh ra."

	"Bước thứ hai, chúng ta nhất định phải đoạt ngay lập tức lấy Ackerman che đầu lâu làm nghi thức môi giới phục sinh hắn, bởi vì một khi người khác vượt lên trước, liền không có tác dụng."

	"Mà đầu lâu này bây giờ đang ở trong tay của ta, cũng là thích hợp hắn nhất giáng sinh thi hài; nếu như là đồng thời tiến hành, ngân trùng nhất định sẽ ưu tiên lựa chọn nó, để Ackerman che tại viên này đầu lâu cùng thi hài bên trên phục sinh, sinh trưởng ra thân thể hoàn toàn mới."

	"Bước thứ ba, đem phong ấn, loại phương pháp này có thể phong ấn hắn một ngàn năm, một ngàn năm sau lại độ lặp lại, còn có thể lại phong ấn hắn một ngàn năm, chỉ cần vô hạn lặp lại xuống dưới, có thể vĩnh cửu phong ấn hắn."

	Osis lần này cũng không có giấu diếm bất luận cái gì chi tiết, toàn bộ nói cho Kurmis.

	Bất quá loại phương pháp này dù sao là lần đầu tiên sử dụng, cụ thể tác dụng cùng hiệu lực chỉ tồn tại ở trên lý luận, cụ thể phải xem phía dưới làm sao thao tác.

	Vũ Xà Kurmis gật đầu: "Ta hiểu, sở dĩ một trận chiến này nhất định phải đem triệt để phá hủy, không thể cho bây giờ cái này Ackerman được một điểm sinh cơ, cái này dạng ngân trùng mới có thể chế tạo ra kế tiếp Ackerman được."

	Osis gật đầu: "Đúng vậy, chỉ có hắn hoàn toàn chết đi, mới Ackerman được mới có thể sinh ra."

	"Trắng bạc giáo hội những cái kia Thực Thi Quỷ cùng tà đồ nhóm không luôn nói, tử vong không phải kết thúc, mà là khởi đầu mới."

	"Như vậy chúng ta liền nói cho Ackerman được."

	"Khi hắn tiến vào khởi đầu hoàn toàn mới thời điểm, cũng là sau cùng kết thúc."

	Kurmis biết rồi Osis kế hoạch về sau có nắm chắc nhiều, không còn có do dự.

	To lớn Vũ Xà thân thể đằng không mà lên, đánh về phía xa xa đất đỏ thành.

	"Hô!"

	Vũ Xà thở hắt ra.

	Dung Linh chú ấn lực lượng dung hợp bên trên bầu trời gió, lập tức hóa thành gió bão càn quét mà xuống.

	Kết nối thiên địa gió lốc nhào về phía tường thành, có thể nhìn thấy bao phủ tại đất đỏ trên thành lâm thời kết giới bị nháy mắt xé mở.

	Thủ thành đại lượng Thực Thi Quỷ cùng ăn thi thú bị cuốn lên, tường thành vậy ùng ùng sụp đổ xuống tới.

	Mà lúc này đây.

	Osis vương vậy suất lĩnh lấy quân đội từ miệng tử vọt vào, hướng đất đỏ thành bên trong Thực Thi Quỷ cùng trắng bạc giáo hội tà đồ nhóm phát động sau cùng chiến tranh.

	Thạch Ma, dực ma phân lượt xông đi vào, luyện quân Kim đoàn như là lợi nhận bình thường đục mở Thực Thi Quỷ nhóm phòng ngự.

	"Giết sạch bọn này quái vật."

	"Những độc chất này lựu, chuyên môn ăn thi thể côn trùng, đem bọn hắn hoàn toàn tiêu diệt."

	"Vì nữ thần mà chiến."

	"Vì chính nghĩa mà chiến."

	Vì một trận chiến này, Osis cơ hồ vận dụng cả nước lực lượng, cơ hồ sở hữu có thể vận dụng tam giai quyền năng giả đều bị động viên đến rồi nơi này.

	Bởi vậy lúc này có thể nhìn thấy, số lớn tam giai quyền năng giả triệu hồi ra chú ấn chi linh.

	Tại đất đỏ thành bên trong.

	Tam giai xà nhân quyền năng giả cùng tam giai thượng vị Thực Thi Quỷ lẫn nhau ở giữa triển khai chém giết.

	Bình thường là hai cái xà nhân quyền năng giả đối một cái thượng vị Thực Thi Quỷ, thậm chí ba cái đối một cái.

	Cái này đến cái khác tảng đá cự tượng đem những cái kia Thực Thi Quỷ to lớn côn trùng hình thái chú ấn chi linh đập nát nhừ, lực lượng khổng lồ mang theo toàn bộ đại địa đều ở đây rung động.

	Siêu phàm thế giới chiến tranh, hùng vĩ lại thảm liệt.

	Cường đại siêu phàm giả có lực lượng đủ để phá hủy hết thảy, người bình thường cùng như là dã thú Thực Thi Quỷ nô bộc triệt để biến thành bối cảnh bản.

	Tại xà nhân cùng Thực Thi Quỷ, quyền năng giả đối quái vật trong chiến tranh, tại toàn bộ thành thị đều ở đây chấn động cùng lung lay sắp đổ tiếng vang bên trong.

	Osis vương suất lĩnh lấy mấy tên Tam Diệp cộng sinh người cùng đại lượng thần thị đi tới phủ lãnh chúa.

	To lớn Vũ Xà xoay quanh tại thiên không, hắn tại phòng ngừa Thực Thi Quỷ chi vương Ackerman được cuối cùng chạy trốn rời đi.

	Nhưng là Osis vọt vào phủ lãnh chúa về sau, lại phát hiện toàn bộ phủ lãnh chúa không có một người sống.

	Đi lên trước nữa, tiến vào một nơi cùng Osis vương cung có bảy tám phần tương tự cung điện phòng ngủ, liền phát hiện đã từng đất đỏ lĩnh lãnh chúa, Hunter gia tộc lão tộc trưởng.

	Bất quá nhìn bộ dáng, hắn đã chết.

	Trên đầu mở ra một cái động lớn, tựa hồ có cái gì đồ vật từ bên trong bò ra tới.

	Phủ lãnh chúa những người khác cũng là cái này dạng, mỗi một cái đầu bên trên đều có một cái động lớn.

	Toàn bộ Hunter gia tộc rốt cuộc không nhìn thấy một việc lấy người, cái này từ khi Alpens thời đại liền bắt đầu thống trị đất đỏ lĩnh gia tộc, ở nơi này một trận tai nạn bên trong triệt để rời trận kết thúc.

	Không phải nhân vật chính, cũng không có cái gì nồng nặc phần diễn.

	Nếu như xem như sân khấu kịch trình diễn lời nói, có lẽ chính là ngắn ngủn vài câu lời kịch, tăng thêm bối cảnh lời thuyết minh bên trong rải rác vài câu.

	Osis cũng không có nhìn lão gia hỏa này thi thể liếc mắt, ánh mắt ngay tại khắp nơi tìm tác.

	Hắn có thể cảm giác được một cổ cường đại lực lượng phun trào tại phủ lãnh chúa bên trong, mà đối phương còn không có hiện thân.

	"Bá bá bá!"

	Lúc này một thanh âm từ sâu trong bóng tối đi tới, Osis và những người khác ánh mắt lập tức thay đổi tới, liền ngay cả trên trời Vũ Xà hình bóng vậy cúi thấp đầu xuống sọ.

	"Ackerman được?"

	Chờ đến người kia, lại phát hiện là một có được cái đuôi tồn tại.

	Cái này rõ ràng không phải Ackerman được, Ackerman được sớm đã là sứ đồ, đem chính mình biến thành thần chi hình.

	Osis cau mày, đối kia từ trong bóng tối đi ra thân ảnh hỏi.

	"Không đúng."

	"Ngươi không phải Thực Thi Quỷ chi vương."

	"Thực Thi Quỷ chi vương Ackerman được đâu?"

	Hào quang từ đại môn chiếu vào, rơi vào người kia trên thân, cuối cùng hoàn toàn thấy rõ ràng hắn bộ dáng.

	Đây là một cái già nua quái vật.

	Một cái thời đại trước Thực Thi Quỷ, đã sớm bị đào thải tồn tại.

	Hắn sớm đã không chịu nổi Thần huyết xung đột cùng phản phệ, toàn thân trên dưới hư thối ra cái này đến cái khác động, một bên khuôn mặt thật giống như tượng sáp hòa tan bình thường, hoặc như là kết tinh một dạng bóng loáng.

	Rơi vào Luyện Ngục, hoặc là biến thành một bộ siêu phàm vật liệu.

	Chính là hắn kết cục sau cùng.

	Bất quá cái này thời đại trước Thực Thi Quỷ gánh vác lấy một toà Ngân Bạch chi thần tượng thần, nặng nề tượng đá ép tới hắn khom người,

	Theo hắn đi tới thời điểm, dưới thân là phô thiên cái địa ăn thi trùng, nháy mắt chất đầy toàn bộ không gian.

	Nhường cho người rùng mình.

	Nhưng là Osis lại có thể cảm thấy đây là một cái nghi thức.

	Toà này phủ lãnh chúa chính là dàn khung, ăn thi trùng chính là tiết điểm, toà kia tượng thần chính là một cái môi giới.

	Hắn ở đây, thì tương đương với một cái tiểu hào Kim Tự tháp nghi thức, có thể để vùng này đản sinh ra càng nhiều Thực Thi Quỷ.

	Mà những này ăn thi trùng lai lịch không cần suy nghĩ nhiều, chính là toàn bộ phủ lãnh chúa cùng Hunter gia tộc thi thể bồi dưỡng ra được.

	Osis suy nghĩ minh bạch hết thảy, trừng tròng mắt nhìn xem người tới.

	"Ngươi là ai, là ngươi ở đây một mực duy trì lấy cái này nghi thức, để chúng ta nghĩ lầm Ackerman được còn tại chính là ngươi?"

	"Ackerman được hắn ở đâu?"

	Đối phương ngẩng đầu, đối Osis lộ ra âm trầm tiếu dung.

	Bởi vì một bên khuôn mặt hòa tan, cười chỉ có thể là một bên khác mặt, nhìn qua khủng bố đến cực điểm.

	"Là Osis vương a!"

	"Thực Thi Quỷ chi vương Ackerman được bệ hạ để cho ta ở chỗ này chờ ngươi."

	"Hắn rất không rõ, như ngươi vậy thần minh loại, đã có vĩnh sinh cùng bất tử tồn tại."

	"Tại sao phải làm cho này chút phàm nhân mà chiến? Đây đối với như ngươi vậy tồn tại tới nói có ý nghĩa gì sao?"

	Đứng ở chỗ này chính là lão Thực Thi Quỷ, Ackerman được đã từng lịch sử cùng văn học lão sư.

	Đi lên trước nữa, hắn đã từng là Tinh Hồng nữ thần thần thị, một cái Suinhol người.

	Suinhol phái đến Vạn Xà vương đình ý đồ ảnh hưởng Ackerman được, tham gia Vạn Xà vương đình thế cục quân cờ.

	Bất quá lão Thực Thi Quỷ lúc này đã sớm biến thành Ackerman che trung thực tín đồ, đối hắn thành kính vô cùng, vậy cuồng nhiệt vô cùng.

	Lão Thực Thi Quỷ ngẩng đầu một cái chớp mắt hỏi, Osis đột nhiên nhận ra hắn.

	"Là ngươi?"

	Osis đột nhiên cảm thấy người này trước mặt có chút quen mắt, sau một hồi lâu mới nhớ tới bản thân giống như gặp qua hắn, rất nhiều năm trước tại Hộ Hỏa thần miếu bên trong.

	Osis: "Hắn dạng này tên điên, cần lý giải cái gì?"

	"Hắn ngay cả mình đều không thể lý giải, còn muốn đi lý giải người khác."

	Lão Thực Thi Quỷ cười ha ha: "Thần minh, không cần người khác lý giải."

	"Vậy tự nhiên không bị nhân lý giải, bởi vì bọn hắn quá mức vĩ đại."

	Lão Thực Thi Quỷ càng nói càng cuồng nhiệt, mà nương theo mà đến là thân thể càng phát dị hoá.

	"Hắn đem leo lên vĩnh hằng thần tọa, hắn sẽ thành chân chính Ngân Bạch chi thần."

	Osis vốn là muốn động thủ, giết chết cái này lão Thực Thi Quỷ, nhưng là cái này thấy cảnh này đột nhiên cảm thấy không cần thiết rồi.

	"Hắn không ở nơi này."

	"Ngươi bị chủ nhân của ngươi từ bỏ."

	Lão Thực Thi Quỷ: "Ta là thời đại trước Thực Thi Quỷ, vô pháp đi theo thần minh bước chân đồng hành."

	"Ti tiện phàm loại, có thể vì vĩ đại Ackerman được bệ hạ leo lên thần tọa làm ra cống hiến, đã là ta nhỏ bé ngắn ngủi trong cả đời, vĩ đại nhất huy hoàng."

	Nói xong câu đó, lão Thực Thi Quỷ biến thành một bãi bùn nhão, cuối cùng đậm đặc thành một hòn đá.

	Đệm ở tượng thần dưới chân.

	Osis không rõ, gia hỏa này rốt cuộc là chân chính thành kính , vẫn là hoàn toàn bị Ackerman được tẩy não đã khống chế tâm thần.

	Hắn lập tức ra lệnh: "Dọn dẹp sạch sẽ nơi này, cẩn thận hết thảy."

	Hắn cũng không có từ bỏ, ý đồ tiếp lấy tìm kiếm Ackerman che manh mối.

	Nhưng là đột nhiên, bên trên bầu trời Vũ Xà trên thân xuất hiện biến cố.

	Vốn là Vũ Xà quơ vài trăm mét thân thể khổng lồ, tại thiên không bên trong xoay quanh, đột nhiên hắn thân thể cứng đờ, phát ra thanh âm.

	"Ngươi tại sao lại ở đây?"

	Kia âm thanh phôi bên trong, tựa hồ tràn đầy kinh ngạc.

	Mà vừa dứt lời, Vũ Xà lực lượng trong cơ thể liền bị toàn bộ rút ra.

	Người thằn lằn A Nỗ lúc này khôi phục ý thức, lại phát hiện thân thể của mình không ngừng thu nhỏ, bởi vì giao phó hắn lực lượng tồn tại thu hồi bản thân lực lượng.

	Cuối cùng thân thể của hắn nện xuyên qua một gian phòng ốc đỉnh chóp mảnh ngói, rơi xuống ở phủ lãnh chúa bên trong.

	May mắn người thằn lằn thân thể da dày thịt béo, vậy mà không có chuyện gì.

	Osis vương mang người chạy tới, hỏi rơi đầu váng mắt hoa A Nỗ.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Người thằn lằn A Nỗ mở mắt một nháy mắt, liền kinh hãi vô cùng nói.

	"Ackerman che tại núi lửa rừng rậm, hắn đã sớm rời đi đất đỏ lĩnh."

	Người thằn lằn A Nỗ nhìn về phía Osis vương, nói cho hắn biết tự mình biết sự tình.

	"Gia hỏa này mục tiêu chân chính là Kurmis đại nhân."

	Nghe tới A Nỗ lời nói, Osis trong óc đột nhiên nổi lên một thanh âm.

	"Hắn muốn thành thần phương pháp."

	Ackerman được có thể nói là một cái khó chơi chí cực địch nhân, đắc tội một kẻ địch như vậy nếu như không thể hoàn toàn đem giải quyết hết, về sau toàn bộ Suinhol sẽ vĩnh viễn không được an ninh.

	Không nói những cái khác, liền Thực Thi Quỷ dạng này tai nạn lại đến mấy lần.

	Suinhol liền không chịu nổi.

	Mà nếu để cho cái này dạng một tên lấy được thành thần phương pháp, Osis cũng không biết về sau sẽ phát sinh thứ gì.
Kết chương.