Chương 577 : Quán quân vinh quang: Mỹ công tử.
Tại vừa tới Tổ Đình thời điểm, nàng căn bản không nghĩ tới chính mình sẽ đạt được như thế nào danh tự, nghĩ chẳng qua là hết sức mà là. Thế nhưng là, từng bước một đi tới, từng bước một đi đến hôm nay, nàng lại bằng vào thực lực bản thân, cuối cùng đã lấy được quán quân.

	Mà chính mình hiện tại vốn có thực lực, cùng lúc trước vừa tới thời điểm, dùng cách biệt một trời một vực để hình dung cũng không có gì không đúng.

	Liền tại nàng vừa mới sử dụng Đấu Chuyển Tinh Di, cùng nàng lần đầu tiên sử dụng thời điểm, đã có bay vọt về chất. Nếu như nói lần đầu tiên sử dụng thời điểm, chẳng qua là thô thông da lông, sao, nàng bây giờ, đã có thể nói là đã có tiểu thành rồi. Mà những thứ này đều cùng nàng bản thân đối với Không Gian Chi Lực lý giải cùng với thân thể tố chất tăng lên, nhất là Tinh Thần Lực tăng lên có thật lớn quan hệ. Mà cái này hết thảy tất cả, đều là hắn làm cho chính mình đấy...

	Quán quân, chính mình vậy mà đã lấy được cuối cùng quán quân. Điều này cũng có nghĩa là, nàng sẽ đạt được đến từ tất cả Hoàng giả tín vật. Đồng thời còn đem đạt được lớn nhất ban thưởng.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng chậm rãi đi đến trước mặt nàng, trầm giọng nói: "Giơ lên tay phải của ngươi, tiếp nhận tất cả hoan hô a."

	Mỹ công tử cái này mới phản ứng tới, chậm rãi giơ lên tay phải của mình, mà giờ này khắc này, tay phải của nàng hay vẫn là tại Bạch Hổ Biến dưới tác dụng, mang theo sắc bén trảo bàn tay.

	Nhìn xem giơ lên cao cao bàn tay, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trên mặt rút cuộc chảy nở một nụ cười. Đây nó năm đó đều không có làm được sự tình a! Mà hiện tại, đời sau của mình làm được. Không sai, nàng liền là đời sau của mình, chính mình thân ngoại tôn nữ . Khiến cho dùng đến Bạch Hổ Biến.

	"Hảo hài tử, so với mẹ ngươi mạnh mẽ." Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thanh âm tại Mỹ công tử trong đầu vang lên.

	Mỹ công tử quay đầu nhìn về phía hắn, ngay tại lúc này, nàng cái nào còn không biết mình nên làm như thế nào, nhẹ giọng kêu lên: "Ngoại công."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng không nói thêm gì, tiếp theo trong nháy mắt, nó đã hóa thành một đạo bạch quang bay lên trời, biến mất vô tung.

	Sơn hô hải khiếu bình thường tiếng hoan hô cũng nương theo lấy Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng bố trí kết giới biến mất mà trào lên mà đến.

	Tất cả khán giả ở thời điểm này tiếng hoan hô ở bên trong, đều chỉ có một danh tự!

	"Mỹ công tử!"

	Đường Tam tại chỗ khách quý ngồi cũng sớm liền đứng lên, cùng Khổng Tước Đại Yêu Vương đứng sóng vai, nghe từng tiếng hoan hô, nhìn xem đứng tại trận đấu đài đang trung ương, giơ cao lên chính mình tay phải thiếu nữ, trên mặt của hắn tràn đầy vui mừng dáng tươi cười. Mà giờ này khắc này Khổng Tước Đại Yêu Vương, cũng đã lệ rơi đầy mặt, cũng không khống chế mình được nữa tâm tình.

	Quán quân, Khổng Tước Yêu tộc rút cuộc lấy được trước đó chưa từng có huy hoàng thành tựu. Đã có cái này Tổ Đình tinh anh thi đấu quán quân, Mỹ công tử kế thừa vương vị sẽ trở nên nước chảy thành sông. Đã có cái này quán quân, trung lập Hoàng giả đối với nàng ủng hộ khả năng sẽ tăng nhiều. Đã có cái này quán quân, nàng chính là tương lai Hoàng giả bại hoại, rất có thể trở nên là một đời mới Khổng Tước Đại Yêu Hoàng.

	Tất cả cố gắng cuối cùng không có uổng phí, tất cả cơ hội, rút cuộc hướng về nó hy vọng phương hướng đi đến.

	Tại thời khắc này, Khổng Tước Đại Yêu Vương không khỏi trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Nó vẫn luôn không sợ chết, mặt đối với Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng thời điểm cũng là một bộ sinh tử nhìn nhạt không phục liền làm tâm tính. Có thể tại giờ này khắc này, nó thật sự có chút ít không muốn chết rồi, bởi vì là nó càng hy vọng chứng kiến, Mỹ công tử có thể dẫn theo Khổng Tước Yêu tộc một lần nữa sừng sững tại Thiên Vũ Đế Quốc đỉnh phong, trở nên là một đời mới Hoàng giả, nhìn xem Khổng Tước Yêu tộc một lần nữa quật khởi, nhìn xem Thiên Cơ Linh quang huy chiếu rọi trời xanh.

	Mỹ công tử khuôn mặt hơi có chút đỏ lên, chung quanh là vạn chúng chú ý chính là Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc khán giả, mà nàng, là nhân loại. Đúng vậy, vô luận là Khổng Tước Yêu tộc hay vẫn là Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng huyết mạch, đối với nàng mà nói, cũng không phải trong nội tâm nàng chính thức nhận thức huyết mạch. Nàng nhận thức đấy, chỉ có đến từ mẫu thân đấy, nhân loại huyết mạch.

	Nhân loại, xem như là nhân loại, đứng ở Tổ Đình tinh anh thi đấu đỉnh phong. Xem như làm một tên nhân loại, đã trở thành Yêu Tinh Đại Lục bên trên đệ nhất thiên tài.

	Tổ Đình tinh anh thi đấu lại được xưng chi là Hoàng giả cái nôi, tuy rằng không phải mỗi một lần quán quân đều có thể trở nên là Hoàng giả, nhưng không có một vị Hoàng giả không phải từ Tổ Đình tinh anh thi đấu khoá trước mười sáu vị trí đầu mạnh mẽ đản sinh ra.

	Giờ này khắc này, Mỹ công tử cũng đã đứng ở cao như vậy độ bên trên, nàng tương lai đại môn đã mở ra, trong môn tràn đầy quang minh.

	Đại Miêu lúc này cũng đã đi tới rồi bữa tiệc khách quý, đi tới Đường Tam bên người.

	Đường Tam quay đầu nhìn về phía nó, Đại Miêu trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, "Ngươi xem cái gì? Tài nghệ không bằng người không được sao?"

	Đường Tam bất đắc dĩ mà cười cười lắc đầu.

	Đại Miêu tức giận: "Tổng so với ngươi đơn giản thô bạo không đến nhận thua tốt hơn nhiều a."

	Nó vốn cũng là muốn muốn trực tiếp nhận thua đấy, nhưng mà, dù sao đối với Sư Yêu tộc không tốt nói rõ, cho nên, nó lựa chọn biện pháp như vậy. Nhìn qua, dùng xả thân kích toàn lực bộc phát không có vấn đề. Nhưng cái này nhưng lại không phải đem nó ý chí chiến đấu hoàn mỹ bày ra cơ hội. Hơn nữa, Sát Thần Lĩnh Vực là một loại càng đánh càng mạnh năng lực, mà không phải lập tức bộc phát Lĩnh Vực gia trì. Cho nên, nó cũng không dùng toàn lực. Bằng không mà nói, Mỹ công tử coi như là cuối cùng có thể thắng nó, cũng nhất định sẽ trả giá thật nhiều, thậm chí sẽ ảnh hưởng ngày mai song người chiến trận chung kết.

	Đường Tam để cho Đại Miêu, Đại Miêu lại tại trong trận chung kết trả lại cho Mỹ công tử. Cái này có lẽ chính là đoàn đội tinh thần rồi.

	Đại Miêu thở dài một tiếng, nói: "Coi như là không làm như vậy, ta cũng không phải là của nàng đối thủ. Nàng đối với Không Gian Chi Lực cảm ngộ quá mạnh mẽ. Tinh Thần Lực cũng tại ta phía trên. Thiên Cơ Linh tầng cấp cũng vượt qua Thí Thần Kiếm. Cầm liên tiếp chiến đấu xuống dưới, ta cũng không phải là của nàng đối thủ. Huống chi nàng còn có Bạch Hổ Biến đối với thân thể gia trì. Ta chiến thắng tỷ lệ không đến một thành. Nàng thật sự rất mạnh, cái này quán quân cũng là thực chí danh quy đấy. Cái này cùng ngươi ta một trận chiến bất đồng, ngươi là có năng lực thắng ta lại cố ý nhận thua đấy."

	Đường Tam cười nói: "Làm sao ngươi biết ta có thể thắng ngươi, ngươi hiện tại có thể so sánh lúc trước mạnh nhiều. Ngươi thế nhưng là Thần cấp phía dưới vô địch Sư Hổ Kiếm Thánh."

	"Cái gì Thần cấp phía dưới vô địch, ngươi đây cười nhạo sao? Ngươi, Mỹ công tử, còn có cái không có bị thương trước Mộng Đặc Đặc, liền rõ ràng đều tại ta phía trên. Các ngươi loại này đều là không phải Thần cấp hơn hẳn Thần cấp rồi. Nhưng mà, chờ ta tiến vào Thần cấp, hẳn là còn sẽ có chỗ lột xác, mới có thể triệt để dung hợp Hoàng kim huyết mạch, đến lúc đó ta lại cùng ngươi hảo hảo chiến một lần. Xem một chút Thần cấp phía trên, ngươi có phải hay không còn có thể thắng ta. Ngươi cũng muốn nhanh lên tiến vào Thần cấp a!"

	Đường Tam cười khổ nói: "Ta cũng muốn, nhưng rất khó."

	Bên kia Khổng Tước Đại Yêu Vương trầm giọng nói: "Ngươi nếu như muốn thành tựu Thần cấp, cần gì tài nguyên có thể nói. Từ Gia Lý thành đến cung cấp."

	Đường Tam khẽ gật đầu. Trải qua lần so tài này, hắn biết, mình là đã hoàn toàn đã nhận được Khổng Tước Đại Yêu Vương đã đồng ý. Thừa dịp vị này còn sống, chờ sau khi trở về, cố gắng hết sức nhanh giải quyết định Gia Lý thành nội bộ mâu thuẫn.

	Mỹ công tử tại trên đài đã tiếp nhận trọn vẹn nửa giờ hoan hô, mới tại hộ vệ dưới sự bảo vệ rơi xuống trận đấu đài.

	Hôm nay sẽ không trao giải, trao giải phải chờ tới song người thi đấu trận chung kết sau khi chấm dứt cùng một chỗ trao giải. Phải biết rằng, quán quân ban thưởng thế nhưng là Thần Khí. Mỹ công tử nếu hiện tại lấy thêm đến một kiện Thần Khí, song người thi đấu trận chung kết còn dùng so với sao?

	Không Gian Hệ năng lực tại loại này thoát ly vạn chúng chú ý chính là thời điểm cho dù tốt dùng nhưng mà, khi Mỹ công tử đi vào Đường Tam cùng Khổng Tước Đại Yêu Vương bên cạnh bọn họ thời điểm, trên mặt đẹp đã mang theo vài phần bởi vì là hưng phấn ửng hồng. Lại như thế nào, nàng vẫn là chẳng qua là một vị chỉ có mười mấy tuổi thiếu nữ, rút cuộc đã lấy được cá nhân thi đấu quán quân, tất cả áp lực trên phạm vi lớn phóng thích, loại này sướng nhanh đầm đìa cảm giác hay vẫn là làm cho nàng toàn thân đều ở vào phấn khởi bên trong.

	Nàng xem hướng Đường Tam, lại nhìn hướng Đại Miêu, nói khẽ: "Cảm ơn."

	Đường Tam mỉm cười nói: "Đừng nói trước cám ơn, ngày mai chúng ta thế nhưng là còn có một cuộc trận đấu đâu rồi, chờ song người thi đấu lấy thêm rồi quán quân về sau, lại hưng phấn không muộn."

	Nghe hắn mà nói, Mỹ công tử tâm tình quả nhiên thu liễm vài phần, hướng hắn khẽ gật đầu, trong mắt tự tin lại rõ ràng càng tăng cường đựng.
Kết chương.