Chương 885: Ta chỉ là hài tử mấy trăm vạn tuổi

Ân Hải có phải hay không bị ngược nghiện, Vương Đằng không biết, dù sao hắn là ngược nghiện.

Có một thiên tài cam tâm tình nguyện cho hắn ngược, còn không lấy tiền, chuyện thật tốt a.

Bất quá ban đêm ngày thứ tư, Vương Đằng cự tuyệt Ân Hải quá phận yêu cầu, hắn quyết định đêm nay không ra khỏi cửa.

Bởi vì đêm nay hắn muốn làm một sự tình rất kích thích.

Viên Cổn Cổn tìm được biện pháp tiến vào vũ trụ giả lập.

Nếu như là phương pháp thông thường đi vào, Vương Đằng cũng sẽ không như thế mới lạ, hiện tại bọn hắn muốn làm chính là. . . Lén qua!

Đây là danh xưng Viên Cổn Cổn giao phó hành động lần này, nghe cũng là hình tượng.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Lúc này, trong phòng, Viên Cổn Cổn bên trong sắc mặt nghiêm túc mang theo một chút nhỏ hưng phấn hướng về phía Vương Đằng nói.

". . ." Vương Đằng lúc đầu đã chuẩn bị tốt, nhưng nhìn đến Viên Cổn Cổn bộ dáng này, không biết vì sao đột nhiên có loại cảm giác không đáng tin lắm, không khỏi lại bắt đầu thấp thỏm không yên, lần nữa xác nhận nói: "Thật không có vấn đề sao?"

"Ngươi thế mà không tin ta?" Viên Cổn Cổn phảng phất bị đạp cái đuôi mèo, cả người đều xù lông, trừng mắt Vương Đằng.

"Thế thì không có, chính là xác nhận hạ." Vương Đằng ánh mắt phiêu hốt, sờ lỗ mũi nói.

"Ta nói không có vấn đề chính là không có vấn đề, ta thế nhưng là trí năng sinh mệnh, kế hoạch này ta từ đi theo Nam Cung chủ nhân bắt đầu liền dự định, nghiên cứu nhiều năm như vậy, ta rốt cuộc tìm được một chút lỗ thủng của vũ trụ giả lập, cũng may mắn ngươi là không có hộ khẩu, mới có thể tiến hành kế hoạch 'Lén qua' của ta, nếu như đã lạc hộ(đăng ký hộ khẩu), bị tiêu ký linh hồn, liền không khả năng lại tiến hành kế hoạch này." Viên Cổn Cổn nhẫn nại tính tình nói.

"Ta nói ngươi làm sao vội vã như vậy đây, nguyên lai là sợ ta đến Đại Càn Đế Tinh về sau ngụ lại liền không có cách nào tiến hành kế hoạch của ngươi." Vương Đằng tức giận nói.

Viên Cổn Cổn chột dạ nhìn hắn một chút, nói ra: "Ta đây chính là vì tốt cho ngươi, tầm quan trọng của vũ trụ giả lập ngươi căn bản trải nghiệm không đến, nếu như ngươi có thể lén qua thành công , chẳng khác gì là có được một cái thân phận trong tối, đến lúc đó lại thêm thân phận chính thức của ngươi, một sáng một tối, làm cái gì đều rất thuận tiện, chính ngươi ngẫm lại có phải như vậy hay không?"

Vương Đằng sờ lên cằm: "Nghe có vẻ như không sai."

Viên Cổn Cổn trong lòng không khỏi vui mừng.

"Bất quá. . ." Vương Đằng đột nhiên hoành nó một cái.

"Bất quá cái gì?" Viên Cổn Cổn lập tức nhấc lên tâm, có chút sốt ruột.

"Xác suất thành công bao nhiêu? Ngươi dù sao cũng phải nói cho ta một tiếng đi." Vương Đằng thử dò xét nói.

"Đại khái sáu bảy thành vẫn phải có." Viên Cổn Cổn trên con mắt phiêu.

"Bao nhiêu?" Vương Đằng thanh âm đột nhiên cất cao một lần.

"Sáu thành!" Viên Cổn Cổn nói.

"Bao nhiêu?" Vương Đằng nắm tay đặt ở trên lỗ tai, một bộ dáng vẻ không nghe rõ.

"Năm thành rưỡi!" Viên Cổn Cổn chột dạ không thôi, không dám nhìn con mắt Vương Đằng.

"Cái gì, bao nhiêu, ta không nghe thấy." Vương Đằng thanh âm cơ hồ đến gấp ba lần lúc đầu.

"Năm thành, không thể ít hơn nữa, tuyệt đối năm thành!" Viên Cổn Cổn thẹn quá hoá giận, nhảy dựng lên, không chút nào yếu thế cùng Vương Đằng nhìn nhau.

". . ." Vương Đằng thở dài: "Ngươi quả nhiên rất không đáng tin cậy, chỉ sợ ngay cả bốn thành cũng chưa tới đi, ngươi có ý tốt để ta thử?"

"Ta làm sao không đáng tin cậy, ta thế nhưng là trí năng sinh mệnh, ngươi dựa vào cái gì nói ta không đáng tin cậy." Viên Cổn Cổn cả giận nói.

"Chỉ bằng ngươi là Viên Cổn Cổn." Vương Đằng ha ha cười lạnh.

Viên Cổn Cổn nộ trừng lấy Vương Đằng một hồi lâu, mới ủ rũ lên, ngữ khí thả mềm nói ra: "Ta chuẩn bị lâu như vậy, ngươi liền thử một lần đi, van cầu ngươi, đáng thương đáng thương ta có được hay không."

Đến cuối cùng nó chắp tay trước ngực, hai mắt lưng tròng, thế mà bán manh.

"Bán manh đáng xấu hổ! Uổng cho ngươi còn sống mấy trăm vạn năm." Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn, mặt mũi tràn đầy khinh thường cùng xem thường.

"Ta chỉ là hài tử mấy trăm vạn tuổi." Viên Cổn Cổn nhăn nhó nói.

"Ngươi đi ra được không." Vương Đằng ọe một cái, sắc mặt nghiêm túc hỏi: "Ngươi nói thật, đến cùng có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

"Khụ khụ. . . Ba thành!" Viên Cổn Cổn vội ho một tiếng, ngượng ngùng nói.

"Thật là có ngươi." Vương Đằng hướng nó trợn mắt.

Mặc dù sớm biết rất thấp, lại không nghĩ rằng chỉ có ba thành.

Bất quá bây giờ cũng không phải thời điểm xoắn xuýt cái này, hắn cùng Viên Cổn Cổn chung quy là buộc chặt cùng một chỗ, Viên Cổn Cổn cái này kế hoạch "Lén qua" mặc dù không ra thế nào, nhưng lại thật sự đối với Vương Đằng có chỗ tốt, bốc lên một chút phong hiểm cũng không phải không thể.

"Nếu như bị phát hiện sẽ như thế nào?" Vương Đằng hỏi.

"Hình thần câu diệt." Viên Cổn Cổn sắc mặt ngưng trọng nói.

". . ." Vương Đằng nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta hiện tại đặc biệt muốn làm chết ngươi."

"Đừng nóng giận, đừng nóng giận, kỳ thật ta là muốn cho ngươi chia cắt một bộ phận tinh thần tiến vào bên trong, dạng này coi như bị phát hiện, cũng sẽ không nguy hiểm đến sinh mệnh của ngươi, nhiều lắm là chính là thụ bị thương mà thôi." Viên Cổn Cổn vội vàng nói.

"Chia cắt tinh thần." Vương Đằng hồ nghi nói: "Dạng này cũng được."

"Tự nhiên có thể, một ít cường giả đều sẽ làm như thế, dạng này khi tinh thần thể bọn hắn tiến vào vũ trụ giả lập, bên trong bản thể bọn hắn còn có tinh thần thể chủ đạo, không đến mức ngoài ý muốn nổi lên." Viên Cổn Cổn giải thích nói.

"Như vậy sao?" Vương Đằng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

"Hiện tại ngươi dù sao cũng nên yên tâm đi." Viên Cổn Cổn nói.

"Thế nhưng là nếu như tinh thần thể ta lén qua tiến vào vũ trụ giả lập bị phát hiện, có thể hay không bị tiêu ký xuống tới, về sau liền không cách nào lại tiến vào bên trong." Vương Đằng vẫn còn có chút lo lắng.

Đi vào trước đó tốt nhất vẫn là hỏi rõ ràng, miễn cho bị Viên Cổn Cổn gia hỏa này hố cũng không biết.

"Yên tâm, nếu như bị phát hiện, ta sẽ ngay lập tức hủy đi tinh thần thể ngươi phân chia ra đến, sẽ không cho vũ trụ giả lập cơ hội 'Tiêu ký'." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, lại trầm ngâm trong chốc lát, cảm giác việc này quả thực là hành tẩu tại trên tơ thép, không cẩn thận liền phải rơi thịt nát xương tan.

Thế nhưng có chút mê người, hắn cuối cùng vẫn là đáp ứng xuống.

"Ta dùng phân thân chi pháp có thể chứ?" Vương Đằng hỏi.

"Ta đều quên ngươi còn có phân thân chi pháp, ngươi cái kia phân thân chi pháp rất huyền diệu, không chừng thật có thể vàng thau lẫn lộn, biện pháp này so với trực tiếp chia cắt tinh thần thể càng tốt hơn , tối thiểu còn có một chút che giấu." Viên Cổn Cổn ánh mắt sáng lên.

Vương Đằng không có lại nhiều lời, trực tiếp thi triển phân thân chi pháp, một đạo phân thân từ tinh thần hắn thể cùng Nguyên Lực ngưng tụ liền xuất hiện tại trước mặt Viên Cổn Cổn.

May mà là tinh thần hắn cường đại, đạt tới Hằng Tinh cấp, nếu không căn bản không đạt được tiêu chuẩn thấp nhất chia cắt tinh thần tiến vào vũ trụ giả lập.

Cho nên không ít người chỉ có thể dùng chủ thể tinh thần tiến vào vũ trụ giả lập, chia cắt tinh thần thể tiến vào phương pháp cũng không phải là tất cả mọi người có thể sử dụng.

"Ha ha ha. . . Muốn bắt đầu!" Viên Cổn Cổn cực kỳ hưng phấn, duỗi ra ngón tay điểm tại chỗ mi tâm phân thân.

Vương Đằng thông qua tinh thần kết nối, lập tức cảm nhận được tinh thần phân thân lâm vào trong một vùng tăm tối, cái gì cũng nhìn không thấy, phảng phất mất đi tất cả nhận biết.

Nếu như không phải đã sớm chuẩn bị, cái này cực hạn hắc ám chắc chắn để người khủng hoảng bất an.

Cũng không biết kéo dài bao lâu, Vương Đằng thậm chí không có cảm giác nào, đột nhiên, trước mặt xuất hiện sáng ngời, quang ảnh giao thoa trong đó, Vương Đằng phát hiện mình xuất hiện trong một tòa thành thị rất có cảm giác khoa huyễn.
Kết chương.