Chương 503 : Cùng chung mối thù.
Triệu Sách về đến nhà, đem trên người mình xiêm y đều đổi xuống dưới.

	Tô Thải Nhi cầm hắn mới thay đổi đồng phục, tại tư vấn về sau, mới tại trên vạt áo bắt đầu thêu chút ít tiểu nhân hoa văn.

	Hai người cơm nước xong xuôi, liền tạm thời đem Tiểu Bảo xiêm y bỏ qua một bên, bắt đầu cầm Triệu Sách xiêm y thao tác.

	Triệu Sách nhìn xem Tô Thải Nhi bộ dạng này, rất là hài lòng gật đầu.

	Quả nhiên sao, chính mình sự tình tại tiểu cô nương trong lòng, khẳng định là xếp số một!

	Đến sáng ngày thứ hai, Triệu Sách đã mặc vào trên vạt áo thêu lên một mảnh màu vàng kim nhạt lá cây xiêm y.

	Giờ Thìn muốn bắt đầu lên lớp, giờ Mão liền muốn lên.

	Tô Thải Nhi cho Triệu Sách thay đổi giám sinh xiêm y sau, chỉ vào phía trên cái kia màu vàng kim nhạt tiểu Diệp tử đắc ý hỏi: "Phu quân, xem được không?"

	Triệu Sách cúi đầu nhìn thoáng qua, không chút do dự khen: "Ta Thải nhi tay lại đúng dịp!"

	Tô Thải Nhi đắc ý nói ra: "Ta cũng cảm thấy ta thêu sống so lúc trước tốt hơn rồi."

	Trước kia trong nhà không tính giàu có, Triệu Sách từ bên ngoài mua vải vóc trở về, Tô Thải Nhi liền rất ưa thích hoa chút tâm tư tại y phục của mình bên trên.

	Về sau đi phủ học, phủ học đồng phục cũng bị Tô Thải Nhi thêu lên đủ loại tinh mỹ đồ án.

	Bỏ ra mười phần tâm tư, thêu đi ra đồ vật dĩ nhiên là người sáng suốt liếc mắt một cái liền có thể nhìn ra được là tốt.

	Tô Thải Nhi không có quá lớn bản sự, nhưng tại sinh hoạt một chút chi tiết nhỏ, nàng lại vẫn luôn rất là chấp nhất.

	Đặc biệt là đối với mình phu quân ăn ở bên trên, nàng là chưa bao giờ hàm hồ.

	Bởi vì cái gọi là người dựa vào ăn mặc.

	Thống nhất đồng phục, phối hợp điệu thấp lại tinh mỹ thêu thùa, người khác nhìn thấy thời điểm, đều sẽ vào trước là chủ xem trọng Triệu Sách liếc mắt một cái.

	Triệu Sách sờ lên nàng càng ngày càng trơn mềm khuôn mặt nhỏ, than thở nói: "Nhà có hiền thê, còn như thế hiền lương mỹ mạo."

	"Ta thật sự là có phúc khí!"

	Một phen, chọc cho Tô Thải Nhi đứng tại cửa ra vào tiễn hắn thời điểm, đều như cũ mặt mày cong cong.

	Lần này đi ra ngoài, Triệu Sách mang theo Hứa Phương cùng nhau ra ngoài.

	Hứa Phương cho hắn đeo túi sách, mặc trên người thật dày, vẫn là một đường cóng đến eo đều không thẳng lên được.

	Nhìn xem phía trước mặc một bộ áo choàng, xem ra thân hình tiêu sái Triệu Sách, Hứa Phương ao ước nghĩ đến, nhà hắn lão gia giống như cái gì đều lợi hại.

	Rõ ràng chính mình là cái hạ nhân, thế mà còn không có lão gia nhịn đông lạnh.

	Đến Quốc Tử Giám cửa ra vào, Triệu Sách tiếp nhận bọc sách của mình, nhìn xem Hứa Phương bộ dạng này, không khỏi cười nói: "Tiểu Phương tử, vẫn là đến tăng cường rèn luyện a!"

	Hứa Phương nghiêm túc gật đầu nói: "Lúc trước đi đường lười biếng, từ ngày mai sẽ tiếp tục rèn luyện!"

	Triệu Sách hài lòng gật đầu, chỉ một gian phụ cận trà lâu, để hắn đi vào điểm chén nước trà ấm áp một chút.

	Tiến vào Quốc Tử Giám, lui tới người đều hướng chính mình muốn đi học phòng học đi đến.

	Hôm nay là học thuộc lòng thời gian, Triệu Sách đến phòng học sau, không ít người đã cầm sách mới bắt đầu đọc lấy tới.

	Nhìn thấy có tân sinh đi vào, không ít người đọc lấy sách người, đều đưa ánh mắt chuyển hướng Triệu Sách.

	Có ít người thì vẫn là chuyên chú nhìn xem trước mặt mình sách vở, chuyên tâm đọc lấy.

	Ngồi ở giữa Lý Triệu Phiền, liếc mắt một cái liền thấy được vào cửa Triệu Sách.

	Nghĩ không ra người này cũng bị phân đến thành tâm đường, cùng mình làm đồng môn.

	Hắn có chút khẩn trương nhìn xem Triệu Sách, lại nghĩ tới lấy thân phận của mình, nên là Triệu Sách tới trước cùng hắn chào hỏi mới là.

	Thế là hắn lù lù bất động ngồi, con mắt nghiêng mắt nhìn Triệu Sách hướng phía sau ghế trống vị đi đến.

	Triệu Sách tại phòng học bên trong tìm cái không vị, ngồi xuống.

	Chuẩn bị xuất ra sách vở của mình, cũng cùng nhau đọc lấy tới.

	Bên cạnh một người dựa đi tới nói ra: "Ai, bạn mới, ngươi là quan sinh, ân sinh hay là cử giám đi vào?"

	Triệu Sách cười hồi đáp: "Tại hạ là ân sinh."

	"Nha...... Nói như vậy, chúng ta vẫn là một dạng!"

	Người này tràn đầy phấn khởi nói ra: "Ta gọi Diệp Viêm, ngươi tên là gì?"

	"Ta gọi Triệu Sách."

	Triệu Sách nói xong, nhìn thoáng qua văn chương của hắn nghiên giấy, nhìn ra được đều là đồ tốt.

	Này gọi Diệp Viêm đồng môn cũng đang quan sát Triệu Sách.

	"Ngươi là ân sinh, vậy là ngươi lập cái gì công đi vào?"

	Triệu Sách cười nói: "Lập một chút tiểu quân công."

	Gọi là Diệp Viêm cũng cao hứng nói ra: "Ta cũng là lập quân công."

	"Ta lúc trước mang theo trong nhà người tại biên cương làm việc, không ngờ bị người Thát đát bắt đi."

	"Về sau thừa dịp bọn hắn nghỉ ngơi thời điểm, ta mang theo ta người đào tẩu!"

	"Còn thuận đi bọn này người Thát đát ngựa!"

	"Thánh Thượng nghe nói sự tích của ta sau, liền đặc chỉ ta vào Quốc Tử Giám tiến đọc."

	Người bên cạnh nghe tới hai người nói chuyện, cũng thừa dịp còn không có chính thức bắt đầu lúc đi học bu lại.

	Đại gia lao nhao giới thiệu lai lịch của mình.

	Trừ bỏ những cái kia huân quý gia tử đệ bên ngoài, những người khác tới phương thức có thể nói là đủ loại.

	Có cùng Triệu Sách một dạng, giết tặc lập công nhập giám, cũng có trong nhà hiến bao nhiêu thứ cho triều đình có công, mà bị bắt vào Quốc Tử Giám.

	Hôm qua Triệu Sách gặp mấy người kia, tiến Quốc Tử Giám lý do, còn tính là bình thường nhất.

	Một đám người nói tràn đầy phấn khởi, những cái kia chuyên tâm đọc sách người cũng không bị ảnh hưởng, như cũ đang vùi đầu đắng đọc lấy.

	Đại gia giới thiệu một trận sau, lại có người hỏi: "Ngươi nói ngươi là cái học sinh ngoại trú, vậy ngươi nhà ở nơi nào?"

	Triệu Sách cười nói: "Ở tại Nam Thành binh mã sở chỉ huy phụ cận, là tại hạ tới kinh thành sau mới đặt mua tòa nhà."

	"Nha...... Nam Thành binh mã sở chỉ huy."

	Có cái huân thích tử đệ nghe xong suy nghĩ một chút, mới nói ra: "Ngươi, đặt mua chỗ tòa nhà kia, sẽ không phải là Cẩm Y vệ Bách hộ Tiền Ninh gia a?"

	Triệu Sách cũng không có gì tốt giấu diếm, gật đầu nói ra: "Không tệ."

	"Ta mang theo nội tử lặn lội đường xa mà đến, nghĩ đến sớm đi dàn xếp lại, nhìn thấy cái kia tòa nhà vị trí cũng không tệ lắm, liền ra mua."

	Triệu Sách nói xong, ngay từ đầu cùng hắn đáp lời Diệp Viêm do dự nói: "Ngươi tòa nhà này, nghe nói rất cũ rồi?"

	Triệu Sách thản nhiên trả lời: "Bên ngoài tường vây bị tuyết lớn áp đảo không ít, bất quá trong phòng còn tính là tốt."

	"Ta nghe nói đúng là quý không ít, bất quá nghĩ đến sớm ngày dàn xếp lại, cũng không có cách nào."

	Một phen nói rất thẳng thắn, không có chút nào bị người hố sau tức giận.

	Một đám vây quanh hắn nói chuyện người, nhìn thấy hắn như vậy lỗi lạc dáng vẻ, cũng không khỏi bội phục nói: "Ngươi ngược lại là cái đại khí."

	"Ngươi mới tới kinh thành, nếu như chờ vào học lại đến hỏi chúng ta, chúng ta xem như đồng môn, nhất định sẽ không để cho ngươi bị người lừa!"

	"Đúng thế, này Tiền Ninh là ai? Hắn cha nuôi thế nhưng là cái kia xú danh chiêu tiền có thể!"

	"Bị dạng này người dưỡng đi ra nhi tử, có thể tốt bao nhiêu? Thật sự là đáng ghét đến cực điểm!"

	Đại gia khi nói chuyện, Triệu Sách đã nghiễm nhiên biến thành một cái bị vô lương Cẩm Y vệ lừa đại khổ chủ.

	Triệu Sách chính mình còn không có cảm thấy có cái gì, từng cái đồng môn đều dùng thương hại ánh mắt nhìn xem hắn, trước thay hắn đáng tiếc lên.

	Đại gia mắng một trận Cẩm Y vệ sau, mới tại giờ Thìn tiếng chuông vang dội sau, riêng phần mình về chỗ ngồi đọc sách.

	Khóa sau, Triệu Sách thu dọn đồ đạc, phát hiện lớp này thượng còn có không ít người cùng mình một dạng, đều là học ngoại trú.

	Đại gia thành quần kết đội đi ra ngoài.

	Lý Triệu Phiền cũng rơi tại đội ngũ ở giữa, thỉnh thoảng nhìn một chút Triệu Sách.

	Đi qua buổi sáng cái kia một trận cùng chung mối thù mắng vô lương Cẩm Y vệ sau, đám người cảm tình đều kéo gần thêm không ít.

	Đến ngoài cửa, Triệu Sách muốn đi mua chút than củi, liền trước cùng đám người cáo từ.

	Diệp Viêm nghe nói Triệu Sách muốn mua than củi, trực tiếp nói ra: "Nhà ta tại kinh thành có cái cửa hàng, bên trong là có than củi mua bán."

	"Đi, thượng nhà ta xe ngựa, ta tự mình dẫn ngươi đi mua."
Kết chương.