Chương 176 : Bảo Bảo Trong Lòng Uỷ Khuất.
Rộng lớn sảnh đường bên trong. 

Đậu Trường Sinh ngồi ngay ngắn ở trên ghế, lúc này mở miệng giảng thuật Long Môn tình huống, nhưng trong lòng chính tại tích huyết, chính mình nhân nghĩa vô song nhân thiết, này liền băng, phảng phất có thể đoán được đến, Trạm Lư Kiếm khoảng cách chính mình càng xa xôi. 

Cùng đối vạn tộc Thần Ma giảng thuật tình huống, này một lần có một ít cải biến, chủ yếu chính là Cửu thái tử tình huống, còn có là Long Môn hiện trạng. 

Lần tới Long Môn mở ra, Đậu Trường Sinh không chỉ là muốn tại hố Long tộc, cũng là vì chính mình làm nền. 

Này một lần sự phát đột nhiên, Nhân tộc không có chuẩn bị, nếu là động Long Môn, liền sẽ bộc phát Nhân tộc cùng Long tộc toàn diện đại chiến, một tràng đổ máu không thể tránh được, nhưng lần tới sau có chuẩn bị, liền có hoà hoãn đường sống. 

Liền có thể đem Long Môn, theo Đông Hải trong đó cho mang về Nhân tộc. 

Về phần như thế nào nhượng Long tộc buông tha, mà không phải cùng Long tộc huyết chiến, mang về Long Môn tiêu phí muốn nhiều lớn đại giới, này một ít liền muốn năng giả làm phiền, là Nhân tộc Thần Ma cân nhắc tình huống, Đậu Trường Sinh chỉ là cho Thần Ma mang đến một cái đạt được Long Môn hi vọng. 

Dạng này có 10 năm hoà hoãn, chính mình lại đạt được Long Môn, như vậy Nhân tộc Thần Ma miễn cưỡng tiếp nhận, cho dù là hoài nghi Đậu Trường Sinh đặc thù, nhưng cũng sẽ không vô pháp tiếp nhận, sinh ra âm thầm nghĩ pháp trực tiếp đối Đậu Trường Sinh hạ thủ. 

Người liền là dạng này, tiếp nhận năng lực làm nền một chút liền có thể. 

Như một cái đếm ngược đệ nhất, đột nhiên thành vì số dương đệ nhất, như vậy không người có thể tiếp nhận, hội cho rằng hắn gian lận, áp dụng mỗ chủng đặc thù thủ đoạn, có thể nếu là làm nền một chút, trung gian có tiến bộ thứ tự, như vậy liền có thể tiếp thụ. 

Long Môn dạng này Thần Binh, Đậu Trường Sinh tự nhiên không có ý định tiếp tục phóng tại Đông Hải bên trong ăn tro, đợi đến tương lai võ đạo Nhị phẩm phía sau, có Võ đạo Nhất phẩm chiến lực, liền đem Long Môn thu hồi tới, dạng này chính mình liền có thể tương đương với nhất danh Thần Ma chiến lực. 

Đây mới là thành khí hậu, tại này một phương thiên địa bên trong chân chính đặt chân. 

Một lần Long Môn mở ra, trước sau phục vụ chính là Đậu Trường Sinh, thân vì Long Môn chi chủ, đi Long Môn bao nhiêu người, đều hội bị Đậu Trường Sinh một mẽ hốt gọn, lại thông tục một ít thuyết pháp, này 10 năm phía sau Long Môn mở ra, chính là Đậu Trường Sinh một lần tẩy trắng Long Môn lên bờ quá trình. 

Tiên Tề Thái Tổ lâm vào trầm mặc bên trong, Đậu Trường Sinh lời nói có độ tin cậy rất cao, không có cần thiết lừa gạt bọn hắn, lần tới Long Môn mở ra, chính là Long Môn ra chân chủ thời điểm. 

Đáng tiếc, Long tộc thắng suất quá cao. 

Ngao Xuân hậu thiên thôn phệ, mượn nhờ mỗ chủng bí pháp cùng nghi thức, thành công hóa thành Thượng Cổ Chân Long Bất Diệt Nguyên Linh, uy hiếp độ còn tại Cửu thái tử phía trên, thành vì Long Môn chi chủ hi vọng, Nhân tộc là tranh bất quá. 

Tự Vô Mệnh nhìn xem trầm mặc Tiên Tề Thái Tổ, trực tiếp mở miệng diễn giải: " Ngao Xuân không thể lưu lại, tìm cơ hội chém hắn. " 

Tiên Tề Thái Tổ gật đầu diễn giải: " Xử lý này sự tình, nhượng Thiên Cơ tiền bối làm. " 

Đã Ngao Xuân uy hiếp lớn nhất, như vậy liền không thể lưu lại, cho dù là Ngao Xuân tương lai hội bị Long tộc trọng điểm bảo hộ, nhưng Nhân tộc cũng muốn giết hắn, 10 năm thời gian cơ hội còn là có. 

Tiên Tề Thái Tổ suy nghĩ một chút, từ từ mở miệng diễn giải: " Không chỉ là chúng ta làm, phải đem vạn tộc cũng kéo lên, lần tới Long Môn mở ra, muốn vạn tộc cạnh tranh, chúng ta mục đích không phải đạt được Long Môn này một kiện Thần Binh, mà là muốn nhượng Long Môn như phía trước một dạng. " 

" Lẳng lặng sừng sững tại Đông Hải liền có thể, Long tộc không dùng được liền hảo. " 

" Ta Nhân tộc thực lực một đời mạnh hơn một đời, sớm muộn gì có một ngày, ra nhất vị hào kiệt, đem Long Môn cho đoạt về tới. " 

Tự Vô Mệnh suy nghĩ một chút, đảo là cũng gật đầu diễn giải: " Đem vạn tộc kéo vào cục, giảm nhỏ Long tộc thành công hi vọng liền có thể. " 

Nhân tộc tại Long Môn này một kiện sự tình phía trên, chính là gậy quấy phân nhân vật, bất luận là ai muốn thành công, trực tiếp đi phá hư liền có thể, ai cũng không thể dùng Long Môn, mới là tốt Long Môn. 

Đậu Trường Sinh đối với cái này là không sao cả, liền tính là Thần Ma nhập tràng, cái kia Long Môn đều là chính mình, vạn tộc là tới bao nhiêu, đều là chịu chết tới. 

Đơn giản hỏi thăm vài câu phía sau, biết rõ Long Môn từ đầu đến cuối phía sau, Tiên Tề Thái Tổ liền nhượng Đậu Trường Sinh ly khai. 

Đi ra tiếp khách phòng khách, Đậu Trường Sinh đi theo nhất danh thị nữ, hành tẩu tại dũng đạo phía trên, đang hướng động thiên bên ngoài đi đến. 

Nói một câu đại lời nói thật, Đậu Trường Sinh trong lòng là không thỏa mãn. 

Thật vất vã tiếp xúc động thiên, liên quan đến này một phương thế giới cao cấp bí ẩn, làm vì chủ nhân Tiên Tề Thái Tổ là Thần Ma, không tiếp đãi chính mình cũng rất bình thường. 

Nhưng chí ít muốn làm cho mình ngủ lại a, phái nhất vị hậu duệ xuất hiện, tới chiêu đãi chính mình a. 

Không tốt nhất, ngươi phải quản đốn cơm a. 

Chính mình này Nhân tộc đại công thần, ăn lên nhất khẩu nóng hổi cơm cũng rất hảo a. 

Ai, cái gì cũng không có. 

Cùng loại Tiên Tề Thái Tổ dạng này, xem xét chính là hậu duệ đông đảo, khả năng đích tử rải rác không có mấy, nhưng diễn sinh ra huyết mạch, liền tính là nhân khẩu hơn trăm vạn, qua ngàn vạn đều không hiếm lạ. 

Một đời vương triều tôn thất nhân khẩu, kinh lịch mấy trăm năm sinh sôi nảy nở, thế nhưng một cái khổng lồ nhân số. 

Tới thời điểm là thất thải cầu vồng, hướng trên mặt giẫm mạnh, thất thải cầu vồng chính mình hội động, ly khai thời điểm đãi ngộ hạ thấp, nhìn xem thị nữ dẫn lĩnh đến một chỗ dương tràng đường nhỏ bên cạnh. 

Dĩ nhiên tỏ ý chính mình đi xuống sơn, Đậu Trường Sinh trong lòng lại thở dài. 

Này là đem chính mình đương ôn thần. 

Có sắc nhãn quang hại người a. 

Chính mình nhân phẩm, nhưng không có tự biên tự diễn, mà là trải qua Nhân Đạo Chi Kiếm Trạm Lư nghiệm chứng, này chính là nhân phẩm vững vàng, vạn tộc Thần Ma tán thưởng, không thể tưởng được bản thân Thần Ma dĩ nhiên không tin. 

Bảo bảo trong lòng ủy khuất. 

Đậu Trường Sinh thật sâu hít thở mấy hơi thở, ánh mắt nhìn xa phương xa, nhìn xem sơn hà tú lệ động thiên, mơ hồ trong đó có thể cảm thụ đến, âm thầm có từng đạo thăm dò ánh mắt. 

Tốt sơn hà, đáng tiếc vô duyên một nhìn đã mắt. 

Chính là Thần Ma, dĩ nhiên sợ xảy ra chuyện. 

Cũng không tưởng tưởng, như thế thanh tịnh tường hòa động thiên, không có khả năng ra vấn đề đâu? 

Đậu Trường Sinh hất lên ống tay áo, duỗi tay nhắc tới bên hông Băng Phách Đao, sải bước hướng dương tràng đường nhỏ chỗ sâu đi đến. 

Này địa phương, sớm muộn gì chính mình hội lại tới. 

Này một đầu dương tràng đường nhỏ quanh co khúc khuỷu, như cửu khúc mười tám ngoặt một dạng, không ngừng hướng dưới chân núi kéo dài, hạ sơn đường đi đứng lên rất thông thuận. 

Đậu Trường Sinh đi không nhanh, một bên đi một bên quan sát động thiên cảnh sắc. 

Này một tòa động thiên cùng ngoại giới, cho Đậu Trường Sinh lớn nhất cảm thụ, chính là động thiên bên trong linh cơ càng thêm nồng đậm một ít. 

Này liền phi thường khủng khiếp. 

Linh cơ nồng đậm, liền đại biểu tu hành hoàn cảnh ưu việt, ở chỗ này tu hành một ngày, có thể so ngoại giới vài ngày, cho nên các đại tông môn bên trong thiên tài, mới hội tầng tầng lớp lớp. 

Linh cơ nồng đậm, còn có thể gieo trồng linh thực, bồi dưỡng linh thú, có thể làm sự tình nhiều. 

Đậu Trường Sinh dọc theo hạ lộ, một mực đi đến dưới chân núi, lại quay đầu lại thời điểm, lại là không có trông thấy đằng sau con đường, xuất hiện tại Đậu Trường Sinh trong tầm mắt chính là rậm rạp thụ lâm. 

Một phiến lâm hải chiếu vào đáy mắt, căn bản không có cái gì con đường. 

Ánh mắt hướng phía trước nhìn lại, cách đó không xa vị trí là một đầu bùn đất đường, bùn đất đường đảo là rất rộng lớn, rõ ràng có người vì chữa trị dấu vết, này là một đầu đại lộ. 

Đậu Trường Sinh đi đến quan đạo phía trên, tùy ý lựa chọn một cái phương hướng đi về phía trước, bất luận đi hướng nơi nào, dọc theo con đường đi khẳng định hội có thôn trang cùng thành thị, đến lúc đó liền có thể xác định vị trí, tiếp đó đi Lữ Thành, 

Đậu Trường Sinh tại Lữ Thành còn có bất động sản đâu, như là Lý gia một bộ phận bất động sản, còn có Thần Đô Trịnh gia trạch viện, này một ít đều muốn xử lý rơi. 

Đồng thời cũng là vì Lữ Thành là Tề địa phồn hoa nhất thành thị, Tài Thần Các tại Lữ Thành quy mô lớn nhất, chính mình tiểu lão đệ ở đàng kia, mượn nhờ Tài Thần Các con đường, Đậu Trường Sinh muốn đạt được độ Phong Hỏa đại kiếp tình báo cùng Pháp Khí. 

Này phương diện Lục Phiến Môn cùng Âm Cực Tông, Đậu Trường Sinh đều có năng lực đạt được, bây giờ lấy Đậu Trường Sinh Nhân Bảng đệ thập bài danh, Lục Phiến Môn khẳng định có tài nguyên nghiêng, là thuộc về trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, Âm Cực Tông tình huống cũng cùng loại. 

Chỉ là Đậu Trường Sinh muốn đạt được viện trợ, nhưng là không đem này hai người đương làm dựa vào. 

Bây giờ Đậu Trường Sinh bất đồng, không biết bao nhiêu người nhớ thương, tiếp theo kỳ Nhân Bảng đổi mới, Đậu Trường Sinh bài danh khẳng định hội lại một lần nữa đề thăng. 

Đậu Trường Sinh bằng hữu ít, nhưng địch nhân một điểm cũng không ít. 

Thiên Cơ Các Bách Hiểu Sinh, Bát Tí thần bộ Vạn Nhân Vãng các loại, mấu chốt nhất chính là Long tộc, sợ là muốn hận chết Đậu Trường Sinh. 

Này đại lục phía trên ẩn tàng Long tộc gian tế, hoặc là đầu nhập Long tộc nhân gian, Đậu Trường Sinh một điểm đều không ngoài ý muốn. 

Cánh rừng lớn cái gì chim đều có, càng không muốn nói Nhân tộc như vậy nhiều nhân khẩu, không phải tất cả mọi người lòng mang đại nghĩa. 

Nhưng không tưởng đem chính mình nội tình, bị ngoại nhân cho sờ thấu. 

Âm Cực Tông, Lục Phiến Môn, Tài Thần Các các loại con đường, Đậu Trường Sinh đều là đạt được một bộ phận, sẽ không hoàn toàn trông cậy vào một phương, dạng này sẽ không bị bọn hắn tính toán ra bản thân độ kiếp thời gian, còn có thể độ mấy kiếp. 

Đậu Trường Sinh mới vừa vặn đi qua lại có ba dặm địa, liền trông thấy phía trước nhất vị cao lớn thân ảnh khôi ngô, chính ngồi thẳng tại phía trước một khối nham thạch phía trên. 

Này nhất vị rất quen thuộc, bởi vì Đậu Trường Sinh vừa mới nhiều lần đánh quan hệ, chính là Đại Hạ Thái Tổ Tự Vô Mệnh. 

Đậu Trường Sinh nhìn chung quanh tứ phương, tìm kiếm khả năng xuất hiện người, mới cùng Tự Vô Mệnh phân biệt, theo Tiên Tề Thái Tổ thái độ, Đậu Trường Sinh không cho rằng đối phương chuyên môn chờ đợi chính mình. 

Tự Vô Mệnh duỗi tay chiêu hô Đậu Trường Sinh diễn giải: " Không muốn nhìn đông nhìn tây, ta chờ đúng là ngươi. " 

Đậu Trường Sinh nhanh đi mấy bước, đi vào Tự Vô Mệnh bên cạnh, cung kính thi lễ diễn giải: " Bệ hạ còn có cái gì phân phó? " 

" Chi bằng nói thẳng, tại hạ có thể làm đến, nhất định sẽ không chối từ. " 

Vì Thần Ma làm việc, cho dù là không có thù lao, này cũng không mất mặt, bởi vì ngươi đã đạt được lớn nhất thu hoạch, đó chính là tình cảm. 

Người không phải thảo mộc, ai có thể vô tình. 

Này tình cảm tương lai liền có thể tại then chốt thời kì bảo vệ trụ một đầu mạng nhỏ. 

Bất quá Thần Ma giống như sẽ không keo kiệt, ngược lại hội trắng trợn ban thưởng, ngươi trong lòng tính toán, nhân gia xem rành mạch. 

Đương nhiên kể trên là chính đạo, tà ma ngoại đạo không tại này liệt. 

Tự Vô Mệnh ha ha cười cười, từ nham thạch phía trên mặt đứng người lên tới, thân thiết cho Đậu Trường Sinh một cái ôm, dùng tay đập động Đậu Trường Sinh phần lưng, cởi mở mở miệng diễn giải: " Đều là bản thân huynh đệ, gọi bệ hạ xa lạ. " 

" Về sau gọi ta đại ca. " 

Sắc mặt chợt hiện ra ôn phẫn nộ, không vui diễn giải: " Lão Tề cái kia gia hỏa quá không phải đồ vật. " 

" Tiểu đệ ngươi vì Nhân tộc lập xuống như thế đại công, dĩ nhiên trực tiếp đem lão đệ cho đuổi ra tới. " 

Nói liền lôi kéo Đậu Trường Sinh tay, liền muốn hướng Nhạc Sơn đi đến, đồng thời hùng hùng hổ hổ diễn giải: " Này không được, lão Tề nhất định phải cấp cho một cái thuyết pháp. " 

" Như thế nào bạc đãi ta gia huynh đệ. "
Kết chương.