Chương 1396 : Cấm hải.
Tiên Vụ Lâm khu vực biên giới.

	Có thần bí mông lung thân ảnh tại trong rừng xuyên qua.

	Là một vị mày kiếm mắt sáng, khí chất siêu phàm trẻ tuổi nam tử, trên người hắn tràn lan lấy cường đại đại đạo ba động, phảng phất muốn hoà vào trong thiên địa, phi thường không tầm thường, là đương thời ít có nhân vật thiên tài.

	Chính là tỉ mỉ quan sát lấy, liền sẽ phát hiện người này tóc tai bù xù, quần áo phủ bụi, vẻ mặt vĩnh viễn là cảnh giác, hai con mắt chỗ sâu ẩn chứa không cam lòng cùng tịch mịch, lộ ra có mấy phần đáng thương.

	Hắn nhìn như tại trong rừng xuyên qua, nhưng lại không dám hướng chỗ sâu tiến bước nửa bước.

	Cơ hồ chính là ở ngoại vi nào đó một mảnh nhỏ khu vực bồi hồi.

	Ngẫu nhiên Tiên Vụ Lâm bên trong sẽ truyền tới phát tiết gầm thét, phảng phất có lệ quỷ kêu rên, dọa lui xung quanh tu sĩ.

	Người này chính là bị vây ở Tiên Vụ Lâm bên trong không cách nào chạy trốn Phương Thanh Việt.

	"Ô hô thương thay."

	"Ta đường đường Trung Châu đại thiên tài, thật chẳng lẽ chỉ có thể ở chỗ này cô độc sống quãng đời còn lại sao?"

	"Tiên Vụ Lâm, Tiên Vụ Lâm, ngươi thật là hố chết người."

	Phương Thanh Việt gật gù đắc ý, vui buồn thất thường lẩm bẩm.

	Đợi đến quần áo lại rách nát một chút, phỏng đoán liền sẽ bị nhận thành là giữa rừng núi dã nhân.

	Lâm Tịch đi tới Tiên Vụ Lâm bên ngoài, không ngoài sở liệu, cách đó không xa hắn nhìn đến Phương Thanh Việt thân ảnh.

	Hắn không có bị Tiên Vụ Lâm đồng hóa, nhưng cũng không thể thoát khỏi Tiên Vụ Lâm ràng buộc.

	Phương Thanh Việt không dám tới gần Tiên Vụ Lâm chỗ sâu, chỉ sợ quấy nhiễu Tiên Vụ Lâm ý chí, nhưng cũng không biết nên đi chỗ nào, chỉ có thể phạm vi nhỏ du đãng.

	"Thoạt nhìn giống như điên điên khùng khùng, nhưng là trong mắt chứa đựng thần quang, đạo vận càng rõ ràng, hắn tại Tiên Vụ Lâm ngộ đạo thu hoạch rất lớn. " Lâm Tịch tự nói.

	Nghĩ đến cũng là.

	Nuốt vào nhiều khỏa tiên linh quả, có thể rõ ràng cảm giác Tiên Vụ Lâm đạo, hơn nữa còn được đến lão quái vật Lữ Đăng Hiền truyền thừa.

	Nếu là ngộ đạo tốc độ chậm mới kỳ quái đây.

	"Lão Phương a. " Lâm Tịch lớn tiếng chào hỏi.

	Phương Thanh Việt thần kinh chất bỗng nhiên quay đầu, nhìn thấy Lâm Tịch, nhất thời đạp không mà tới, tốc độ nhanh không hợp thói thường, trong hốc mắt bao hàm lệ nóng.

	"Lâm Tịch! Lâm huynh đệ, là ngươi sao? Ta không có nhìn lầm a. " Phương Thanh Việt kích động không thôi.

	"Ách, xác thực là ta."

	"Ô ô ô, quá cảm động, không nghĩ tới ngươi vậy mà là cái thứ nhất đến xem ta người."

	Lâm Tịch trầm mặc một chút: "Quá khách khí, con người của ta a, liền là không đành lòng nhìn người chịu khổ."

	"Đường xa mới biết sức ngựa lâu ngày mới rõ lòng người a, ta trước đó đối ngươi hiểu lầm quá sâu. " Phương Thanh Việt lệ nóng doanh tròng: "Ta mệt mỏi quá a! Mấy tháng này, ta liền ánh mắt cũng không dám khép lại a, chỉ sợ gặp gỡ trùng triều đem ta nuốt. Mỗi ngày đều tại khổ tu, nghĩ muốn xông phá ràng buộc, có thể tất cả đều thất bại."

	"Ta tốt hối hận a! Ngươi nói ta ăn nhiều như vậy phá trái cây làm gì!"

	"Về sau ta cũng không dám lại như vậy tham lam."

	"Chỉ cần có thể rời đi nơi này, ta nguyện ý trả bất cứ giá nào, tựu tính trở thành người khác tùy tùng đều có thể a! Chỉ cầu có người có thể đem ta lộng đi ra."

	Tiên Vụ Lâm bên trong tự nhiên tràn đầy nguy cơ.

	Khốn thủ một chỗ.

	Không người có thể giao lưu, không người có thể lý giải nội tâm buồn khổ.

	Thống khổ nhất là liền ngộ đạo cũng không dám thâm nhập quá lâu, chỉ sợ tao ngộ nguy cơ.

	Cái này đều nhanh cho Phương Thanh Việt biệt xuất mao bệnh.

	Lâm Tịch nghe đến đều có chút chua xót, không đành lòng mà hỏi: "Phương huynh, ngươi cần gì có thể nói thẳng, có thể giúp đỡ ta tận lực giúp một tay."

	"Có thể hay không. . . " Phương Thanh Việt rất không tốt ý tứ, nhăn nhó mở miệng: "Có thể hay không phiền toái Lâm huynh vì ta hộ đạo một ngày, ta nghĩ nghỉ ngơi thật tốt một thoáng."

	"Không có vấn đề."

	Lâm Tịch sảng khoái đáp ứng.

	Phương Thanh Việt cuối cùng lộ ra tiếu dung, có chút khẩn trương nhắm mắt, sau đó lâm vào cấp độ sâu nghỉ ngơi, cảnh giới lại cao chung quy cũng là phải nghỉ ngơi, nếu không tinh thần cũng khó có thể chống đỡ.

	Hắn không kiềm chế được nỗi lòng, thần kinh căng cứng, những vấn đề này phần lớn đều là bởi vì không dám an tâm nghỉ ngơi.

	Tuy nói hắn cũng không tính là hoàn toàn tin tưởng Lâm Tịch.

	Nhưng lúc này, hắn chỉ có thể tin tưởng Lâm Tịch.

	Chính như hắn chỗ nói, thật sự có chút không chịu đựng nổi.

	Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

	Phương Thanh Việt thần thái sáng láng tỉnh lại, hắn trở nên bình thường, hồi tưởng lại ngày hôm qua thất thố, lộ ra có chút ngượng ngùng: "Lâm Tịch, đa tạ ngươi vì ta hộ đạo."

	"Cái này đều không phải vấn đề, kỳ thật hôm nay tới là có chuyện muốn nhờ. " Lâm Tịch nói như vậy nói.

	Phương Thanh Việt rất kinh ngạc.

	Chính mình bị vây ở chỗ này không trốn thoát được.

	Còn có thể giúp ngươi làm cái gì.

	Lâm Tịch rất mau đem phát sinh sự tình nói một lần: "Phương huynh ngươi đối Phần Hoang thành hiểu bao nhiêu, bọn hắn gần nhất có khả năng đang bận bịu chuyện gì?"

	"Phần Hoang thành. . . " Phương Thanh Việt rơi vào trầm tư.

	Lâm Tịch tinh thần chấn động.

	Đối phương quả nhiên là biết cái gì.

	Phương Thanh Việt mặc dù là tán tu, nhưng ở Trung Châu từng bước từng bước leo lên, tương đương có thủ đoạn, các đại gia tộc thế lực cũng không dám quá mức trêu chọc hắn.

	Trừ hắn là cổ thánh truyền nhân, thủ đoạn cao minh bên ngoài, tự nhiên cũng bởi vì hắn thiên về xem xét thời thế, cùng rất nhiều đại thế lực có qua hợp tác.

	Hắn là có tư cách kiêu ngạo phóng túng.

	Biết rất nhiều Trung Châu bí ẩn.

	"Nếu như nói gần nhất Phần Hoang thành đang bận bịu chuyện gì, cái kia có lẽ cùng cái kia có liên quan. " Phương Thanh Việt không xác định nói.

	"Đồ vật gì?"

	"Ngươi cũng biết Phần Hoang thành cùng Xích Tinh thành nổi danh, có thể nói là Trung Châu cường đại nhất hai tòa Tiên thành, liền những cái kia cổ lão Thánh Triều tại trước mặt bọn hắn đều muốn cúi đầu."

	Lâm Tịch gật đầu.

	Cái này tự nhiên là biết đến.

	"Hai tòa Tiên thành tầm đó cũng không hòa thuận, dù sao một núi không thể chứa hai hổ, cường đại như thế tồn tại cũng khó có thể hài hòa cùng tồn tại."

	"Mọi người đều biết, Xích Tinh thành có Thần Chiếu địa, vô số thế lực cường đại tranh đoạt địa bàn, cường giả nhập trú, kẻ yếu bại lui, lúc này mới có bây giờ siêu nhiên cường đại địa vị. Phần Hoang thành có thể cùng sánh vai, tự nhiên có chỗ độc đáo của nó, thế nhưng là Phần Hoang thành bên trong, cũng không có Thần Chiếu địa."

	Lâm Tịch sững sờ: "Phần Hoang thành có được có thể sánh vai Thần Chiếu địa thần địa? Không thể nào, còn là nói có được số lượng cực kỳ to lớn thánh địa."

	"Thánh địa lại nhiều, cũng không sánh được Thần Chiếu địa. " Phương Thanh Việt thần tình nghiêm túc: "Chuyện này có rất ít người biết, ngươi cũng tuyệt đối không thể ngoại truyền, nếu không dễ dàng dẫn xuất tai hoạ."

	"Kia là tự nhiên."

	Lâm Tịch hứa hẹn sẽ không truyền ra ngoài.

	Phương Thanh Việt thấp giọng nói: "Ta đã từng cùng Phần Hoang thành Bạch gia có qua hợp tác, trợ bọn hắn mở ra cổ lão tinh thần bí cảnh, sau đó biết được, cái kia tinh thần bí cảnh chính là nơi nào đó Lực lượng của thần tiết ra ngoài hình thành. Phần Hoang thành trên thực tế vô cùng có khả năng chưởng khống lấy một chỗ quỷ dị thần bí thần cấm chi địa —— cấm hải."

	Nghe vậy Lâm Tịch chấn động trong lòng.

	Chưởng khống lấy thần cấm chi địa? !

	"Làm sao. . . Khả năng. " Lâm Tịch rất rõ ràng thần cấm chi địa đáng sợ đến cỡ nào.

	Không quản là Quỷ Uyên, còn là Tiên Vụ Lâm, đều là tuyệt đối nơi nguy hiểm, thánh nhân tiến vào bên trong đều muốn cẩn thận vạn phần, sẽ tao ngộ đại nguy cơ.

	Tiên Vụ Lâm bộ phận ý chí hiển hóa, cũng đủ để địch nổi thánh nhân.

	Quỷ Uyên càng không cần phải nói, Lâm Tịch liền nhìn một chút Quỷ Uyên chỗ sâu đều sẽ run sợ trong lòng.

	Cái này đủ để chứng minh thần cấm chi địa bốn chữ này có nhiều đáng sợ.

	Phương Thanh Việt lắc đầu: "Dĩ nhiên không phải hoàn toàn chưởng khống, nếu không Phần Hoang thành đã sớm nhất thống Trung Châu, bọn hắn chỗ nào còn cần vì cấm hải mà phiền não. Trên thực tế, Phần Hoang thành chính là nắm giữ một loại nào đó mượn dùng cấm hải lực lượng phương pháp, nhưng cái này cũng đủ để cho bọn hắn đối kháng Xích Tinh thành."

	"Nếu như nói có chuyện gì đáng giá Phần Hoang thành những thế lực lớn kia phiền não, vậy liền chỉ có thể là cấm hải xảy ra vấn đề."
Kết chương.