Chương 47 : Mị lực phán định_(ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Chương 25:: Mị lực phán định

	Tô Hiểu đem ba viên bồng bềnh ở giữa không trung "Sinh mệnh tinh thạch" phong ấn vào vật chứa bên trong, sau đó đem cái này vật chứa vứt cho Caesar, 'Đồng đội tốt' trong bốn người, Caesar đi tiễn đưa thứ này ổn thỏa nhất.

	Coi như với tư cách Tam Kỹ Pháp Tông Sư Tô Hiểu, đều không thể tại gần cự ly tình huống dưới cảm thấy được ẩn nấp đi Caesar, muốn biết, cận chiến Kỹ pháp Tông Sư gần cự ly cảm giác lực, tuyệt đối có thể tại tất cả năng lực hệ thống bên trong xếp tới trước ba, như thế tình huống dưới, y nguyên không thể nhận ra cảm giác đến ẩn nấp đi Caesar.

	Đến tiếp sau chỉ chờ Caesar đem cái này ba khối "Sinh mệnh tinh thạch", đưa đến Thấp diêm khu nào đó khu, tiếp đó bị tại kia sưu tầm Vô Quang Thần điện thành viên phát hiện, sau đó sự tình, tự nhiên liền nước chảy thành sông.

	Vì để tránh cho ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, cái này ba khối "Sinh mệnh tinh thạch" chung cực hậu thủ, tự nhiên là bên trong mãnh độc, cái này mãnh độc ẩn nấp trình độ độ cao, coi như với tư cách bố trí người Tô Hiểu, đều không thể thông qua cảm ứng "Sinh mệnh tinh thạch" chấn động, cảm ứng được mảy may vấn đề.

	Nguyên lý vì, đây là loại đặc tính sinh mệnh mãnh độc, nếu như nói bình thường đặc tính sinh mệnh Bản nguyên năng lượng là tẩm bổ phẩm, như vậy loại này vặn vẹo phía sau đặc tính sinh mệnh Kịch độc, chính là không bị khống chế cực đoan tẩm bổ, không, cái này đã không tính là tẩm bổ, mà là vô hạn sinh sôi.

	Tất cả đặc tính sinh mệnh, một khi mất đi giới hạn giá trị, đều là đáng sợ nhất mãnh độc, cũng tỷ như cái này ba khối "Sinh mệnh tinh thạch" bên trong Sinh mệnh mãnh độc.

	Kỳ thật cái này mãnh độc tinh diệu nhất một điểm, còn không phải nó đặc tính vì "Vô hạn sinh sôi", giả thiết "Sinh mệnh tinh thạch" ở trong chứa có bản nguyên sinh mệnh lực vì 100 vạn điểm, như vậy cất giấu trong đó "Sinh mệnh mãnh độc", cái chiếm cứ chỉnh thể 1 điểm.

	Chỉ khi nào Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu hấp thu cái này "Sinh mệnh tinh thạch", như vậy đây chỉ có 1 điểm hàm lượng "Sinh mệnh mãnh độc", sẽ tại cực ngắn thời gian bên trong, đem xung quanh 100 vạn điểm bản nguyên sinh mệnh lực, toàn bộ đồng hóa cùng sinh sôi vì "Sinh mệnh mãnh độc" .

	Đây cũng là vì sao, Tô Hiểu không lo lắng "Sinh mệnh tinh thạch" sẽ tài trợ cho kẻ thù, bởi vì thứ này sẽ không mang đến bất luận cái gì buff, đến nỗi địch nhân là không sẽ phát hiện "Sinh mệnh tinh thạch" bên trong mãnh độc.

	Cái này đều không phải mò kim đáy biển vấn đề, mà là tại trong biển rộng, tìm kiếm được một giọt nhan sắc đậm một chút xíu nước biển, độ khó có thể nghĩ.

	Đơn giản mà nói, Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu nuốt vào "Sinh mệnh tinh thạch" trước một khắc, cái đồ chơi này vẫn là hiếm thấy đặc tính sinh mệnh bí bảo, nhưng ở nuốt vào phía sau, thứ này sẽ hóa thành trí mạng mãnh độc.

	Cho là cái này liền xong rồi? Đương nhiên không, Thánh Diễm Dược Sư bố trí, làm sao có thể đơn giản như vậy, "Sinh mệnh mãnh độc" tại độc tính bạo phát phía sau, đệ nhị phản ứng vật vì Tự Nhiên Nguyên Tố, đơn giản tới nói chính là, trúng độc người xung quanh Tự Nhiên Nguyên Tố nồng hơn mạnh, cái này Sinh mệnh mãnh độc bạo phát càng mãnh liệt, đừng quên, nơi này chính là Vĩnh Quang Thế Giới, không có bất kỳ cái gì địa phương, so nơi này Tự Nhiên Nguyên Tố càng dày đặc.

	Ngoại trừ trở lên hai điểm đặc tính bên ngoài, cái này Sinh mệnh mãnh độc còn có loại thứ ba đặc tính, chỉ bất quá, loại này đặc tính sẽ hay không phát động, còn có chờ thực tiễn.

	Tại hiểu rõ "Sinh mệnh mãnh độc" đặc tính phía sau, Zuiyas cùng Wood đều là mặt mỉm cười, đồng thời trong đầu suy nghĩ nhanh đổi, gần đây có hay không phía sau đâm cái này cẩu tặc một đao, nghĩ đến gần đây bên trong không có phía sau, hai người tiếu dung mang lên vài phần thoải mái.

	Lần này đi đến Thấp diêm khu, đương nhiên không chỉ Caesar chính mình đi, Tô Hiểu, Zuiyas, Wood, Thực Ám giả cũng biết cùng nhau đi tới, vô duyên vô cớ phát hiện ba khối "Sinh mệnh tinh thạch", tất nhiên sẽ gây nên hoài nghi.

	Trái lại, nếu như đang tìm kiếm Thấp diêm khu, tìm kiếm Quân Chủ bảo tàng cửa vào chìa khoá lúc, trong lúc vô tình phát hiện một chỗ bảo khố, bên trong tồn phóng ba khối "Sinh mệnh tinh thạch", liền lại càng dễ nhường người tiếp nhận, đồng thời cái này ba khối "Sinh mệnh tinh thạch", bất luận nhìn thế nào đều là thiên nhiên sinh thành, bị người thu hoạch được phía sau, một mực cất giữ trong cái này bảo khố bên trong.

	Đến nỗi cái này bảo khố đi cái nào tìm, Tô Hiểu có một chỗ chọn lựa đầu tiên, lúc trước hắn tại Ám Chi Nữ kia thu hoạch được một khối bảo khố địa đồ, kia Diệt Pháp bảo khố liền tại Thấp diêm khu, trước đó một mực bận rộn, không còn thời gian đi tìm, trước mắt vừa vặn đi một chuyến.

	Tô Hiểu vẫn chưa lập tức xuất phát, mà là theo bàn làm việc hốc tối bên trong, lấy ra bình dược tề, đây là vừa mới hồi Hôi Ám Thánh Sở kiểm tra xem xét 【  Bản Nguyên Dược tề 】 lúc, thuận tiện tại Dược tề phòng điều phối.

	Theo Tô Hiểu lấy ra bình này Hắc Ám đặc tính đậm đặc mãnh liệt Dược tề, Thực Ám giả ánh mắt lập tức bị hấp dẫn, nhưng sau đó liền không lại chú ý, bởi vì nó biết rõ, tại 'Đồng đội tốt' tiểu đội bên trong, chưa bao giờ vô duyên vô cớ tặng cho.

	"Lần này đi thăm dò Tinh Hồng thành bảo, là ta đề nghị, trừ ngươi ở ngoài, những người khác có thu hoạch, chúng ta tại hợp tác, lợi tức không thể cùng trả giá không ngang nhau."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, cầm trong tay 【  Ám Ảnh bí dược 】 vứt cho Thực Ám giả, Thực Ám giả vừa một tay nắm lấy dược tề này, liền vung không ra tay, có thể một loại, cái này có lẽ có âm mưu suy đoán, để nó nghĩ từ chối nhã nhặn dược tề này, tiếc rằng, tay của nó đột nhiên không nghe khống chế, tự hành mở ra bình nhét, tiếp đó ực ực ực uống xong.

	Thực Ám giả nhìn trong tay bình dược tề không, trong lòng bắt đầu thấp thỏm, đại não tiến vào cao tốc nhất vận chuyển, phỏng đoán chuyện này rốt cuộc là như thế nào, tiếc rằng, CPU đều kém chút vận chuyển cháy, cũng không nghĩ tới đây mặt có âm mưu gì.

	Kỳ thật không hề có âm mưu, chủ yếu chính là không đồng ý hắn bởi vì lần này gặp khó trở ra đội, nhất là đến tiếp sau trong địch nhân, có cho tới nay đại địch Cha xứ.

	Ban đầu ở Phong Hải đại lục, Thực Ám giả vì sao tìm tới Tô Hiểu? Bởi vì Tô Hiểu là Diệt Pháp giả? Đây chỉ là nguyên nhân một trong mà thôi, là Cha xứ nghĩ trộm đoạt Thực Ám giả kia "Ấn ký toái phiến", nhưng lại không thể cùng Tuyệt cường giả thực lực Thực Ám giả giao phong, mới ra này đối sách.

	Thực Ám giả gia nhập 'Đồng đội tốt' tiểu đội phía sau, tại Tô Hiểu giảng giải bên dưới, Thực Ám giả đã kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, trong lòng đang kìm nén hận đâu, liền chờ tìm tới Cha xứ.

	Thử hỏi, Cha xứ không nguyện ý nhất ứng đối cái dạng gì địch nhân? Đó chính là Thực Ám giả loại này ngu ngơ, chỉ cần Thực Ám giả gặp được Cha xứ, đồng thời bắt đầu truy sát, căn bản không biết lại nghe Cha xứ lắc lư nửa chữ, dù là Thực Ám giả không thể nào chân chính giết chết Cha xứ, nhưng cũng có thể để cho Cha xứ kế hoạch bị ngăn trở.

	Trước thế giới tiến độ, nhìn như là cuối cùng thắng qua Cha xứ, nhưng đừng quên, Cha xứ tuy mất đi tất cả, nhưng làm Cổ Thần hệ thống năng lực hắn, cùng Nguyên Tội Vật · Hoàng Kim Chén Thánh tiến nhập cùng tồn tại giai đoạn, nhường một cái hình người Cổ Thần có thể được đến hải lượng tinh khiết Thần huyết phía sau, kết quả có thể nghĩ.

	Dù là Cha xứ hiện tại liền tấn thăng Tuyệt cường, mà lại tại Tuyệt cường cấp có thực lực không yếu, Tô Hiểu cũng sẽ không cảm thấy một chút xíu ngoài ý muốn, tin tức tốt phải, Cha xứ hẳn là còn chưa hoàn thành thí luyện đột phá, bằng không mà nói, bên kia chào hỏi đã liền tới rồi.

	Cho Thực Ám giả miêu tả, song phương có cùng chung địch nhân, mới cho đối phương bình dược tề này phía sau, từ đầu đến cuối lo lắng Thực Ám giả mới yên tâm lại, không bao lâu liền rời đi.

	Bên trong phòng làm việc chỉ còn Tô Hiểu, Zuiyas, Wood, Caesar, bốn người ngồi vây quanh tại một cái bàn tròn bên cạnh, Zuiyas trước tiên xuất ra mấy cái niêm phong rương, bên trong tất cả đều là Lắng Đọng Lưu Ly.

	【  ngươi thu hoạch được Lắng Đọng Lưu Ly 4680 khỏa . 】

	Zuiyas thu hoạch cũng không tệ lắm, Tô Hiểu đem tất cả Lắng Đọng Lưu Ly đều thu nhập đến Thâm Uyên cửa hàng, sau đó hối đoái ra 2 khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", sớm định ra là rút hai thành, nhưng nếu như Zuiyas có đầy đủ "Nguyên Sơ Toái Phiến", gia hỏa này với tư cách Cổ Thần hệ, tại Bản thế giới tiến độ liền có thể tấn thăng Tuyệt cường, đây không thể nghi ngờ là đối phó Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu một sự giúp đỡ lớn.

	Bởi vậy Zuiyas hẳn là trả giá 1624 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly, có thể đến tiếp sau trả lại, nếu như đối phương trong tay Lắng Đọng Lưu Ly một mực không dư dả, cũng có thể dùng những vật khác thay thế.

	Một bên Wood không có xuất ra lượng lớn Lắng Đọng Lưu Ly, mà là lấy ra một cái ước chừng cao 20 centimet pho tượng, cái này pho tượng giống như bao trùm tầng nhựa đường, đầu khuôn mặt có nhiều cái, cảm giác kia, giống như có rất nhiều thống khổ linh hồn, chính theo cỗ thân thể này bên trong chui ra, sau đó dừng lại.

	【  ngươi thu hoạch được Đau Khổ Tượng Nặn . 】

	【  Đau Khổ Tượng Nặn 】

	Nơi sản sinh: Thâm Uyên dưới đáy.

	Phẩm chất: Thâm Uyên cấp.

	Sử dụng hiệu quả: ? ? ? (chỉ Thâm Uyên hệ năng lực giả có thể sử dụng).

	Cho điểm: ? ? ? (kích hoạt phía sau có thể thấy được).

	Sơ lược: Sắp đặt tại chỉ định vị trí nghi thức vật, vừa cắt đổi nơi này quang cùng ám.

	Bán ra giá cả (Thâm Uyên cửa hàng): 5300 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly.

	. . .

	Thứ này khẳng định là nào đó khu nguy hiểm khu vật phẩm trọng yếu, theo vật phẩm giới thiệu liền có thể nhìn ra, muốn thông qua kia Nguy hiểm khu vực, nhất định yêu cầu cái này 【  Đau Khổ Tượng Nặn 】.

	Chỉ bất quá, kia Nguy hiểm khu vực ở đâu không người biết được, hơn chín thành xác suất không phải tại Vĩnh Quang Thế Giới, nguyên nhân là, lấy Bản thế giới cực đoan Nguyên Tố hoàn cảnh, tồn tại loại này Thâm Uyên khu vực khả năng quá thấp.

	Nghĩ như thế, bảo lưu cái này giá trị hơn 5000 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly vật phẩm, còn không bằng đem nó đổi thành Lắng Đọng Lưu Ly, mua "Nguyên Sơ Toái Phiến" .

	Wood cũng không sốt ruột tấn thăng Tuyệt cường, vẫn còn tích lũy "Nguyên Sơ Toái Phiến" giai đoạn, bởi vậy Tô Hiểu đem vật phẩm này bán ra cho Thâm Uyên cửa hàng phía sau, lấy 80% giá cả, giúp đối phương hối đoái một khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", cộng thêm trả về đối phương còn lại 2244 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly.

	Cuối cùng đến Caesar, kẻ này tự nhiên sẽ không từ bỏ như thế 80% đổi "Nguyên Sơ Toái Phiến" cơ hội, lúc này xuất ra 6112 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly, Tô Hiểu từ đó kiếm lời 1528 khỏa phía sau, giúp Caesar hối đoái hai khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" .

	Giao dịch này nhìn như Tô Hiểu cực kỳ kiếm lời, hối đoái một khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" lãi ròng 764 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly, nhưng không nên quên Thâm Uyên cửa hàng có tồn kho hạn chế, bất quá lần này đi Tinh Hồng thành bảo, là Tô Hiểu đề nghị, trước đó hứa hẹn sự tình, hắn tự nhiên sẽ toàn bộ làm được.

	Xử lý tốt những sự tình này, Tô Hiểu đến Chế tạo sở lầu hai, đứng tại một chỗ Diệt Pháp trên truyền tống trận, hắn nguyên bản muốn nhường Zuiyas, Wood cùng nhau đi đến, kết quả hai người đều từ chối nhã nhặn, thấy vậy, Tô Hiểu kích hoạt Diệt Pháp truyền tống trận.

	Đông!

	Không gian Chấn Bạo xuất hiện, ở một bên quan sát Zuiyas lúc này đổi cái kiểu tóc, theo hắn kia nghiêm túc ánh mắt tới nhìn, sau này đều không định nếm thử cái này Diệt Pháp truyền tống trận.

	. . .

	Trên bầu trời một mảnh đen kịt, Tô Hiểu nhìn quanh xung quanh, hắn đã đến một chỗ đổ nát nham thạch phá phòng, nơi này ở vào Tinh Hồng thành bảo phụ cận, cách bảo khố trên bản đồ đánh dấu địa điểm không tính là quá xa.

	Tô Hiểu lấy ra Giám thị giả địa đồ, kiểm tra xem xét xung quanh khu vực tình huống, chỗ kia Diệt Pháp bảo khố, cách nơi này ước chừng 30 cây số xa, trong lúc đó có thể sẽ đi ngang qua một cái trấn nhỏ, cái này tiểu trấn tên là Cuồng Tiếu trấn, ban ngày lúc hết thảy bình thường, có thể tại đêm tối đến phía sau, các mạo hiểm giả phát hiện cái này trong tiểu trấn truyền ra đủ loại tiếng cười điên cuồng, đi bên trong dò xét Mạo hiểm giả, không có một cái có thể đi ra.

	Trước đó Tạp hóa ca · Thornes nhắc qua, tại Thực vũ địa, tất cả hang động đều chớ vào, mà ở Thấp diêm khu, nhìn đến bất luận cái gì tiểu trấn, nhất định phải lách qua, tốt nhất đều chớ tới gần đến mấy cây số bên trong.

	Tô Hiểu xác định phương hướng phía sau, một mình hướng bảo khố chỗ phương vị đi đến, hắn đi xa không bao lâu, vừa mới hắn vị trí, phiêu tán ra huỳnh lam ánh sáng màu hạt, sau đó những này quang hạt lấp lóe bên dưới, một tên làn da trắng nõn lại lộ ra yếu ớt huỳnh quang, lam sắc tóc ngắn chậm rãi vẩy rơi quang hạt thiếu nữ hiện thân, chính là truy tung Tô Hiểu, phải vì Tinh Hồng thành bảo nhiệm vụ đòi một lời giải thích Pháp Hồn đội thành viên mới · Quang Linh tộc · Linh Yêu.

	"Kỳ quái, gia hỏa này làm sao lúc nào cũng đột nhiên tan biến lại xuất hiện, chẳng lẽ hắn cũng biết tâm linh truyền lực năng lực?"

	Linh Yêu suy tư vài giây, quyết định vẫn là trước không cân nhắc những này, nàng lần này trên danh nghĩa là tới vì Tinh Hồng thành bảo nhiệm vụ đòi một lời giải thích, kỳ thật có khác mục đích, khi tiến vào Bản thế giới trước, nàng liền cùng Cha xứ hợp tác, trước mắt truy tung Tô Hiểu, là vì tại Tô Hiểu trên thân vô thanh vô tức bố trí một tọa độ, cộng thêm thực hiện vận rủi, nhường Tô Hiểu sau đó càng ngày càng không may.

	Bố trí tọa độ thời gian thực giám sát Tô Hiểu vị trí, là Linh Yêu cùng Cha xứ trong hợp tác cho, mà thực hiện vận rủi, thì là bởi vì nàng bị cướp nhiệm vụ, trong lòng phi thường khó chịu, cũng không phải là cùng Cha xứ trong hợp tác cho.

	Trước đó Linh Yêu truy tung hồi lâu, mới rốt cục truy tung đến Tô Hiểu tung tích, vậy tới đến Tinh Hồng thành bảo phía sau, cân nhắc bên dưới, Linh Yêu chưa đi đến nhập Tinh Hồng thành bảo, nàng tuy đã liền hoàn thành 300 điểm thuộc tính thí luyện, nhưng còn không tấn thăng Tuyệt cường, bởi vậy lựa chọn tại ngoài thành chờ lấy.

	Có thể đợi nửa ngày, cuối cùng đem mục tiêu chờ đi ra, mục tiêu chợt tan biến, thanh này Linh Yêu tức giận không nhẹ, tại Thấp diêm địa bên trên chờ đợi khát nước cảm giác, nhường tâm tình của nàng càng táo bạo, quyết định không thể tính như vậy, bởi vậy liền tại xung quanh tìm kiếm, nhưng ai có thể tưởng đến, nàng lại gặp được một cái tên là Lý trí dã thú gia hỏa, còn từ đối phương kia tiếp vào cái nhiệm vụ chi nhánh, sau khi hoàn thành, tiểu kiếm được bút.

	Liền tại Linh Yêu chuẩn bị rời khỏi lúc, nàng truy tung mục tiêu bỗng nhiên lại xuất hiện, cái này khiến Linh Yêu quyết định, không thể lại do dự, bảo trì cách nhau 1 cây số cách động thủ, đối phương là cận chiến Kỹ pháp Tông Sư, trung viễn cự ly cảm giác lực bình thường.

	Bây giờ, Linh Yêu đang ngồi ở một chỗ nham thạch phá phòng nóc nhà, hai cái chân nhỏ trước sau đung đưa, ánh mắt chằm chằm lấy xa xa thân ảnh, tại xác định cách đạt tới 3 cây số trái phải, nàng cười đều có chút lộ ra tiểu bạch nha.

	"Chuẩn bị xui xẻo, dám cướp ta nhiệm vụ hỗn đản."

	Linh Yêu hai tay hợp nắm, mắt bên trong từ từ hiện ra vi quang, theo nàng hai tay hướng hai bên triển khai, trong tay hiện ra một cái nửa trong suốt ấn ký, cái này ấn ký bay ra, tốc độ phi hành lệch chậm, nhưng lại có truy tung công năng.

	Đây là Linh Yêu sở trường trò hay, có thể để cho cái này ấn ký chậm rãi truy tung địch nhân, theo cái này ấn ký từ từ tới gần địch nhân, cái này ấn ký đặc tính chậm chạp thay đổi, cuối cùng ngụy trang đến giống như đối phương khí tức, dù là dán phụ đến mục tiêu trên quần áo, mục tiêu cũng khó có thể phát giác.

	Kỳ thật tiến hành đến bước này, Linh Yêu nên rời khỏi, chí ít Cha xứ kế hoạch là như vậy, nhưng trước mắt xong xuôi chính sự, đến Linh Yêu xử lý ân oán cá nhân thời điểm.

	Hắc sắc năng lượng sợi tơ tại Linh Yêu trên tay thoát ly, đây là nàng theo xung quanh thế giới rút ra ra vận rủi, mà bây giờ, nàng muốn để những này vận rủi đi lần theo mục tiêu, từ đó nhường mục tiêu đến tiếp sau 30 ngày tự nhiên bên trong, càng ngày càng không may.

	【  ngươi Vận Rủi hiện ra năng lực đã kích hoạt . 】

	【  năng lực này sẽ nhận đến ngươi mị lực cùng May mắn thuộc tính song trọng tăng thêm, đồng thời đối địch nhân tiến hành mị lực cùng May mắn thuộc tính phán định, nếu như phán định thông qua, năng lực này cường độ sẽ căn cứ phán định kết quả tiến hành tăng cường hoặc suy yếu 】.

	【  nhắc nhở: Bởi vì phe địch Mị lực thuộc tính đặc thù, lần này phán định vô luận là có hay không thành công, ngươi đều sẽ tiếp nhận "Huyết Chi Ác Ý" hiệu quả . 】

	【  Mị lực thuộc tính phán định bên trong . . . 】

	【  ngươi chân thực Mị lực thuộc tính vì 360 điểm, là địch phương 7560 lần . 】

	. . .

	Nhìn đến cái này nhắc nhở phía sau, Linh Yêu trừng mắt nhìn, nàng cũng hoài nghi chính mình nhìn lầm rồi, cẩn thận nhìn chăm chú phát hiện, không có sai, là hơn 7000 lần.

	Linh Yêu khóe miệng co quắp động bên dưới, tiếp đó liền dùng lạc ấn công năng, đem cái này nhắc nhở cho Screenshots bảo tồn, một giây sau, đến tiếp sau nhắc nhở xuất hiện.

	【  ngươi Vận Rủi hiện ra năng lực nguyên do duy trì liên tục 30 ngày tự nhiên, nhưng ở mị lực phán định bên trong, năng lực này được đến siêu · cự lượng tăng cường . 】

	【  phán định hoàn thành, địch nhân đem tiếp nhận "Vận Rủi hiện ra" debuff, này debuff trạng thái, đem duy trì liên tục 630 ngày tự nhiên . 】

	. . .

	Linh Yêu con mắt không tự chủ trừng lớn vài phần, mắt bên trong đầy là nghi hoặc, nàng đích xác không nghĩ tới, chính mình "Vận Rủi hiện ra" năng lực, sẽ bị tăng cường đến loại này trình độ.

	Bây giờ Linh Yêu còn không biết, nàng "Vận Rủi hiện ra" năng lực cực hạn, xa không chỉ nơi này.

	【  cảnh cáo: Ngươi đã phát động phe địch Mị lực thuộc tính diễn sinh "Huyết Chi Ác Ý" hiệu quả, ngươi đến tiếp sau 24 giờ phương vị bên trong, sắp bị phe địch tại cảm nhận . 】

	【  cảnh cáo: Ngươi đã phát động địch nhân Vận thế phản kích năng lực "Bất Diệt Chi Vận". 】

	【  Bất Diệt Chi Vận (đặc thù · bị động), như gặp phải đến Vận Mệnh hệ cùng Nhân Quả hệ năng lực lặng yên tập kích, đem phát động Khí vận phản chế hiệu quả, đem đánh tới năng lực, lấy Diệt Pháp vận thế đem nó tăng cường 5~ 10 lần, đồng thời đàn hồi đến Thi thuật giả trên thân . 】

	【  Bất Diệt Chi Vận năng lực đã có tác dụng, năng lực này sẽ đem "Vận Rủi hiện ra" debuff hiệu quả tăng lên 10 lần, đồng thời bắn ngược tại ngươi . 】

	【  ngươi đã tiếp nhận "Vận Rủi hiện ra" debuff, này debuff trạng thái đem duy trì liên tục 6300 ngày tự nhiên . 】

	. . .


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.