Chương 87: Ai bảo hộ ta, ta liền bảo vệ ai

	Thái Bình huyện huyện thành là thổ thành, không cao, đây cũng là bảy độ bị công hãm nguyên do một trong.

	Đối mặt loại này thấp bé thổ thành, chỉ cần dựng khối tấm ván gỗ liền có thể triển khai công kích.

	Đặng Hổ nhìn xem dưới trướng giương cung lắp tên tiến lên, ngay tại trong ngực sờ a sờ, lấy ra một khối khăn tay, tiến đến dưới mũi ngửi ngửi.

	Bên người mang theo rìu to bản Kiều Hằng cười nói: "Huynh trưởng hay là đối với Tuệ Na nhớ mãi không quên a!"

	Tuệ Na là Ngõa Tạ bộ thủ lĩnh Hoa Trác nữ nhi, mỹ danh truyền khắp thảo nguyên.

	Đặng Hổ trầm lặng nói: "Từ khi lần kia nhìn nàng một cái, ta liền phát thề, đời này không phải nàng không cưới."

	U ám Trang Thắng cười cười, "Huynh trưởng không chỉ là ngấp nghé Tuệ Na sắc đẹp a?"

	Đặng Hổ lạnh lùng nói: "Tự nhiên là."

	Trang Thắng cũng là thủ lĩnh một trong, không sợ đắc tội Đặng Hổ, "Chúng ta hơn ba trăm cưỡi, tại phụ cận cướp bóc là đủ rồi, có thể lại nghĩ tiến thêm một bước, làm cái địa phương đến làm cơ nghiệp, cái này còn thiếu rất nhiều. Chỉ có cùng Ngõa Tạ bộ đáp lên quan hệ, mới có thể mượn nhờ bọn hắn lực lượng thành tựu cơ nghiệp của chúng ta."

	Kiều Hằng thở dài: "Vất vả huynh trưởng rồi."

	Đặng Hổ lắc đầu, "Không khổ cực."

	Trang Thắng nói: "Lần trước Tuệ Na đối huynh trưởng cũng không có sắc mặt tốt."

	Đặng Hổ sắc mặt như thường, "Nữ nhân vốn là như vậy, ngại hàng mới là mua hàng."

	Phía trước, ba trăm kỵ vọt tới.

	"Cung tiễn. . ."

	Tiền Mặc nhấc tay, 50 quân sĩ giương cung lắp tên.

	Có thể lũ mã tặc lại giảo hoạt ở cung tiễn tầm bắn bên ngoài ghìm ngựa.

	Cười!

	Một đám mã tặc tại cười.

	"Buông lỏng!"

	Tiền Mặc bất đắc dĩ hạ đạt mệnh lệnh, nếu không trường kỳ giương cung sẽ kéo thương cánh tay.

	Một tiếng còi, lũ mã tặc điều động chiến mã.

	"Giương cung. . ."

	Kẹt kẹt thanh âm bên trong, đầu tường quân sĩ lại lần nữa giương cung.

	Mã tặc lại ngừng.

	Đây chính là đùa giỡn.

	Ba phen mấy bận về sau, lũ mã tặc phát động tập kích.

	Cưỡi cung tầm bắn không bằng đầu tường trường cung, sở dĩ bọn hắn nhất định phải tới gần đầu tường tài năng bắn tên.

	"Giương cung!"

	Tiền Mặc hô to.

	Trường cung chậm rãi kéo ra.

	Có thể lũ mã tặc gia tốc.

	Bọn hắn cũng ở đây giương cung.

	"Đây là lưỡng bại câu thương!" Dương Huyền đối mã tặc giảo hoạt cùng hung hãn xem như có một cái sơ bộ ấn tượng.

	Có thể Tiền Mặc không thể không như thế, nếu không một cái mưa tên bao trùm, đầu tường phải ngã bên dưới bao nhiêu người?

	"Tấm thuẫn!"

	Có người ở thê lương hô to.

	Dương Huyền giơ lên tấm thuẫn.

	Mũi tên từ đầu tường bay lượn xuống dưới, phía dưới mũi tên vậy bay đi lên.

	Dương Huyền chú ý tới những cái kia phạm nhân đội cảm tử cũng không có cung tiễn.

	Đúng rồi, nếu để cho bọn hắn xứng cung tiễn, 50 quân sĩ sợ là một cái bao trùm sẽ không có.

	Bọn hắn giờ phút này đỉnh lấy tấm thuẫn ngồi xổm ở đầu tường về sau, có người ở cười.

	Không, là rất nhiều người tại cười.

	Bọn hắn tại cười những cái kia quân sĩ chật vật.

	"A!"

	Tiếng kêu thảm thiết gấp rút truyền đến, liên tiếp.

	Dương Huyền nhìn thấy ngã xuống bảy tám người, trong lòng lạnh một nửa.

	Thấp bé đầu tường để bọn mất đi bảo hộ, lũ mã tặc vậy bởi vậy có thể tiếp cận bắn tên.

	Tiền Mặc lại tiếp tục hô to, "Giương cung!"

	Trương mẹ nó!

	Dương Huyền cắn răng.

	Vừa định hạ lệnh, mũi tên bay tới.

	Đầu tường cùng dưới thành một đợt kêu thảm.

	Lần này người ngã xuống thiếu chút, năm cái.

	Mã tặc đang áp sát.

	Dương Huyền bỗng nhiên đứng dậy.

	Lũ mã tặc đã đến gần.

	Mấy kỵ xuống ngựa, đem tấm ván gỗ dựng vào đầu tường.

	Một cái cung tiễn thủ giương cung lắp tên hướng xuống bắn tên, chợt bị bắn Lạc thành đầu.

	Đây chính là quả bất địch chúng.

	Dương Huyền nhìn trái phải một cái.

	Điêu Thiệp ánh mắt lấp lóe.

	Triệu Hữu Tài không yên lòng.

	Đầu lĩnh đều là như thế, phía dưới phạm nhân có thể nghĩ. Một khi tiếp địch, Dương Huyền dám đánh cược những này phạm nhân sẽ chạy tán loạn.

	Bảy lần phá thành, những này phạm nhân cũng ở đây xem kịch sao?

	Có thể bọn hắn hi vọng có thể thoát ly nơi này.

	Dương Huyền hít sâu một hơi, biết được Tiền Mặc cứng nhắc mệnh lệnh cung tiễn thủ lấy yếu đối mạnh nguyên do.

	Một khi tiến vào đầu tường công phòng chiến, hắn lo lắng những này phạm nhân sẽ chạy.

	Tới lúc đó, 50 quân sĩ như thế nào ngăn cản hơn ba trăm cưỡi ngựa mã tặc?

	"Lang quân!"

	Lão tặc sắc mặt trắng bệch.

	"Minh phủ!"

	Hai cái tiểu lại, Hồ Chương mặt đen bên trên tất cả đều là tuyệt vọng, cầm đao tay đang run rẩy.

	Mà Chân Tư Văn lại phá lệ thong dong.

	"Ba!"

	Một tấm ván gỗ khoác lên Dương Huyền trước người.

	Tiền Mặc đang gào thét, "Các ngươi chẳng lẽ muốn đi ném mã tặc sao? Mã tặc bên trong nữ tử đều là một đợt hưởng dụng, các ngươi chẳng lẽ có thể trơ mắt nhìn thê tử chịu nhục?"

	Mã tặc bên trong, nữ nhân chính là trân bảo. Bọn này có hôm nay không có ngày mai tội phạm cần nhất nữ nhân an ủi.

	Những cái kia phạm nhân bỗng nhúc nhích.

	Tiền Mặc tức giận không thôi, "Lao xuống đi, đem bọn hắn đuổi xuống!"

	Có người cao giọng chất vấn, "Chớ có đem chúng ta xem như là kẻ chết thay, các ngươi ai dám trước xông?"

	"Ta!"

	Trên một người đầu tường, cùng vừa xông lên mã tặc đánh cái đối mặt.

	Hoành đao chém.

	Mã tặc hạ xuống.

	Người này liền thuận tấm ván gỗ đi xuống.

	"Là minh phủ!"

	Dương Huyền vọt xuống dưới.

	"Lang quân!"

	Tào Dĩnh theo sát phía sau.

	Lão tặc, Vương lão nhị, Di nương. . .

	Dương Huyền người thuận tấm ván gỗ vọt xuống dưới.

	"Cái này mẹ nó!" Có phạm nhân trợn tròn mắt, "Hắn là đi chịu chết sao?"

	Dương Huyền chân vừa chạm đất, mũi tên liền dày đặc mà tới.

	Hắn chỉ lo đón đỡ mũi tên, một cây trường thương lặng yên không tiếng động đến rồi.

	"Cẩn thận!"

	Lão tặc tại hô to.

	Dương Huyền nghiêng người tránh đi trường thương, sau lưng liền nghe đến đao phong lăng liệt.

	Hắn trở tay đến rồi cái Tô Tần đeo kiếm.

	Keng!

	Lực lượng khổng lồ đánh tới, Dương Huyền dưới chân đứng vững, muốn trở tay một đao.

	Tiếng vó ngựa bỗng nhiên mà tới.

	Móng ngựa nặng nề giẫm lên mặt đất, phát ra chấn động tâm hồn thanh âm. Trên lưng ngựa mã tặc có chút khom lưng, hoành đao liền bày ở bên người.

	Tiền Mặc nhìn thấy màn này, mắng: "Không hiểu chiến trận chém giết còn đi, mẹ nó đi chịu chết sao?"

	Dương Huyền vội vàng đón đỡ, nhưng này một đao càng nhiều là mượn chiến mã thế xông, hắn không nhịn được liền lùi lại mấy bước.

	Mũi tên lại lần nữa đánh tới.

	Dương Huyền nhanh chóng né tránh.

	Mỏi mệt!

	Hắn cảm thấy mình dị thường mỏi mệt.

	Cả người nội tức đều không sử ra được cảm giác.

	Hắn bỗng nhiên nghĩ tới một câu.

	"Chỉ có không sợ chết mới có thể ở sa trường bên trên sống sót."

	Hắn tiến lên một bước.

	Trường thương bị hắn đón đỡ mở.

	Sau lưng có trường đao đột kích.

	Dương Huyền tiếp tục hướng phía trước, một đao.

	Trước người mã tặc ngã xuống đất.

	Sau lưng trường đao hụt hẫng.

	Hắn tiếp tục xông về phía trước giết.

	Khi ngươi xông về trước giết tốc độ đầy đủ nhanh lúc, phía sau đánh lén liền thành chê cười.

	Hắn hô: "Kết trận!"

	Sau lưng Tào Dĩnh nghiêm nghị tuân mệnh.

	Dương Huyền phía trước, Tào Dĩnh bọn người ở tại sau.

	Cái này tiểu đội liền chắn nơi đó, lũ mã tặc kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên ở xung kích.

	"Huynh trưởng, thiếu niên kia huyện lệnh mang người xông xuống."

	Đặng Hổ thấy được, căng thẳng nói: "Ta cần dẫn theo đầu của hắn đi cầu hôn, tin tưởng ta, Tuệ Na nhìn thấy Thái Bình huyện tân nhiệm huyện lệnh thủ cấp lúc, nàng sẽ từ bỏ hết thảy thận trọng. . ."

	"Cùng ngươi tiến vào trong lều vải."

	"Ha ha ha ha!"

	Mã tặc nội bộ không có chú ý nhiều như vậy, cái này truyện cười lạnh đùa đại gia cuồng tiếu.

	Đặng Hổ chỉ về đằng trước, "Mau một chút, nếu không đầu tường người phát cuồng sẽ đem hắn đoạt lại đi."

	Mã tặc dày đặc xung kích.

	Dương Huyền hai tay cầm đao, trên mặt bị vẩy ra máu tươi làm cùng Ác ma bình thường.

	Hắn hít sâu một hơi, phảng phất trở lại Đông Vũ sơn bên trong.

	Đệ nhất cưỡi.

	Đón đỡ.

	Thuận thế tá lực.

	Hoành đao hất lên.

	Mã tặc cánh tay phải mang theo trường đao rơi xuống đất.

	Sau lưng, Vương lão nhị một cái tát đem ngựa tặc đánh rớt dưới ngựa.

	Lão tặc ở phía sau chút, một đao chặt quay ngựa chân.

	Chiến mã hí dài ngã xuống đất, trên lưng ngựa mã tặc lúc này mới rơi xuống đất.

	Hắn vừa định cố gắng đứng lên, một thanh nhuyễn kiếm giống như rắn đâm tới.

	Một kiếm đoạn hầu.

	"Bên trái đến rồi!" Tào Dĩnh tại quan sát tình huống.

	Phía trước, hai kỵ liên tiếp mà tới.

	Dương Huyền đón đỡ một đao, vừa định thuận thế vung đao, kỵ binh địch lại tới nữa rồi.

	Hắn vội vàng đón đỡ, mã tặc trường đao thuận thế lướt qua đầu vai của hắn.

	Máu tươi bắn ra!

	"Lang quân!"

	Di nương thanh âm dẫn phát những cái kia mã tặc reo hò.

	"Có nữ nhân!"

	Đầu tường Tiền Mặc hô, "Trở về, minh phủ. . . Trở về!"

	Giờ phút này mã tặc hơn phân nửa đều tập trung vào bên này.

	Chỉ cần chém giết Dương Huyền, trong thành tự nhiên sẽ sụp đổ.

	Thế là một kỵ tiếp lấy một kỵ tại hướng Dương Huyền nơi đó xung kích.

	Những cái kia phạm nhân chậm rãi đứng lên.

	"Thiếu niên kia minh phủ bị thương."

	"Hắn còn không lui về đến?"

	"Hắn có ngựa, có thể trốn a!"

	"Đúng vậy a! Tiền nhiệm minh phủ nghe nói có bộ tộc đột kích, nói cái gì đi Lâm An cầu viện, có thể ngươi cầu viện liền cầu viện đi, mang theo bản thân nữ nhân cùng đi là có ý gì? Thật làm đại gia là ngu xuẩn đâu?"

	"Minh phủ lại bị thương." Có người kinh hô.

	Đối diện, Đặng Hổ cười nói: "Một cái lăng đầu thanh, nói cho các huynh đệ, bắt sống ban thưởng gấp bội."

	Trang Thắng u ám trong mắt nhiều chút kinh ngạc, "Huynh trưởng ngươi không cần đầu người đi xin cưới?"

	Đặng Hổ lắc đầu, thản nhiên nói: "Mang theo một cái còn sống huyện lệnh đi càng diệu."

	Phía trước, Dương Huyền rảnh tay, bỗng nhiên tụ tập nội tức, hét lớn một tiếng.

	Hoành đao nhanh như tia chớp đón đầu mà đi, trên lưng ngựa mã tặc từ cái trán đến phần bụng nứt ra rồi một đầu lỗ hổng, máu tươi cùng cơ quan nội tạng điên cuồng chen chúc mà ra.

	"Lang quân tránh ra!"

	Sau lưng, Tào Dĩnh cùng lão tặc tại hướng phía trước.

	Vương lão nhị một cái tát đập chết một cái, nhặt lên hoành đao liền chém lung tung.

	Di nương sắc mặt trắng bệch, hô: "Lang quân lui ra phía sau. Tào Dĩnh, lang quân phàm là thiếu chút cái gì, lão nương phát thề muốn để ngươi sinh tử lưỡng nan!"

	Lão tặc nói: "Những cái kia phạm nhân đều ở đây xem náo nhiệt, liền đợi đến phá thành bọn hắn tốt chạy, không đáng, lang quân, không đáng!"

	Đầu tường.

	Tiền Mặc mang người tại khắp nơi vòng vây nghĩ bò lên trên mã tặc, nhìn thấy tình huống bên này cũng chỉ có thể cười khổ.

	Phạm nhân cũng ở đây nhìn.

	"Hắn vì sao không lùi?" Có người hỏi.

	"Ta nghĩ. . . Bởi vì hắn là huyện lệnh đi." Một đôi tay ôm cánh tay phạm nhân bình tĩnh nói.

	"Trước kia huyện lệnh đều sẽ chạy."

	"Nhưng hắn là thiếu niên a! Thiếu niên có nhiệt huyết."

	Một cái tuổi trẻ phạm nhân nói thầm, "Vậy chúng ta nhiệt huyết đâu?"

	"Minh phủ!"

	Hồ Chương hô lớn một tiếng vọt xuống dưới.

	Chân Tư Văn dùng sức xoa mặt, "Tư văn, ngươi làm được, ngươi nhất định được!", hắn giơ lên hoành đao: "Giết a!"

	Thái Bình huyện hai cái tiểu lại đều vọt xuống dưới.

	"Để làm gì?" Đặng Hổ mỉm cười, tự tin nói: "Chốc lát vào thành, lưu cho ta hai nữ nhân."

	Trang Thắng cười nói: "Huynh trưởng long tinh hổ mãnh, thật đáng mừng. Ồ!" Hắn chỉ vào đầu tường, "Cái đó là. . ."

	Đầu tường, một cái phạm nhân đứng lên.

	Hắn bình tĩnh nói: "Minh phủ tại bảo vệ chúng ta."

	Hắn đi lên tấm ván gỗ, không chút do dự vọt xuống tới.

	Cái thứ hai phạm nhân đi ra.

	"Ai bảo hộ ta, ta liền bảo vệ ai."

	Từng cái phạm nhân đứng dậy, một cái tiếp theo một cái lao xuống đầu tường.

	Tiền Mặc nhìn xem một màn này, đột nhiên lệ nóng doanh tròng.

	Hắn giơ lên hoành đao, đứng tại trên đầu thành hô to.

	"Giết địch!"
Kết chương.