Chương 1079 : Nhân quả luân hồi, báo ứng xác đáng.
Lấy Quân Thường Tiếu cấp trên trạng thái, Thái Huyền Thánh tông đại điện khẳng định không gánh nổi, nhất định phải bị hủy nhà đi.

	Nhưng mà, tại cái này trong lúc mấu chốt, Lục Thiên Thiên chạy tới, quỳ gối trên ngọn núi khẩn cầu Tông chủ buông tha Thái Huyền Thánh tông.

	Đã từng rất nhiều trường hợp, đều hi vọng Cẩu Thặng muốn quả quyết không muốn nhân từ, tại sao lại vì một cái khu trục mình cũng phế tu vi tông môn cầu tình?

	Bởi vì nơi này lại thế nào chán ghét, chung quy là đã từng sinh hoạt qua gia.

	Lục Thiên Thiên từ tiểu bị đã chết Thái trưởng lão thu lưu, cũng đem nó coi là mình hài tử, thậm chí thọ nguyên sắp tới, truyền thụ Thái Huyền Băng Tâm quyết, nhường nàng có dù là bị phế tu vi còn có thể lại cơ hội vùng lên.

	Cái quỳ này, mặc dù đang khuyên trở lên đầu Quân Thường Tiếu thủ hạ lưu tình, kỳ thật cũng là tại quỳ từ tiểu yêu thương mình đã chết Thái trưởng lão, nói cho nàng biết trên trời có linh thiêng, mình lại trở về!

	Lục Thiên Thiên nhân lạnh tâm không lạnh.

	Nàng có thất tình lục dục, cũng có một viên lòng cám ơn.

	Mặc dù Thái Huyền Thánh tông phế bỏ tu vi cũng đem mình khu trục, nhưng xem ở Thái trưởng lão phân thượng, cũng không hi vọng nàng lão nhân gia đã từng bảo vệ tông môn như vậy hủy diệt.

	Đúng là như thế, gia nhập Vạn Cổ tông về sau, đối với đã từng chuyện cũ không nhắc tới một lời, lấy hết thảy đều đi qua phương thức đi đối mặt.

	Thế nhưng là. . .

	Nàng không chủ động nói ra, Quân Thường Tiếu sẽ chủ động tìm kiếm.

	Ta Đại đệ tử không có phạm phải tội ác tày trời tội ác, các ngươi khu trục tựu đuổi, còn muốn phế bỏ một thân tu vi, đây không phải đem nhân vào chỗ chết bức a?

	Quả thật bản tọa cảm kích các ngươi Thái Huyền Thánh tông, không có khu trục Lục Thiên Thiên, liền không có hiện tại Vạn Cổ tông Đại đệ tử, nhưng cái này chung quy không thể che giấu các ngươi sát nhân tru tâm cách làm, cho nên vô luận mấy năm trước, vẫn là mấy vạn năm trước, ta nếu biết, nhất định phải lấy thuyết pháp!

	Giả thiết giờ phút này đem người trong cuộc đổi thành Dạ Tinh Thần.

	Hắn năm đó bị ám toán, khiến cho Linh hồn tại địa tâm uẩn dưỡng vài ngàn năm trước tài kéo dài hơi tàn trùng sinh, Quân Thường Tiếu biết sau sẽ không động hợp tác?

	Đúng thế.

	Dạ Đế năm đó cũng không có gia nhập Vạn Cổ tông.

	Nhưng hắn hiện tại là bản tọa đệ tử, kiếp trước kiếp này hết thảy đều cùng ta có liên quan!

	Lục Thiên Thiên hiểu rõ vô cùng Quân Thường Tiếu tính cách, biết hắn cái này nháo trò có thể sẽ đem sự tình phát triển đến không thể điều khống phức tạp cục diện, cho nên chỉ có thể quỳ xuống thỉnh cầu.

	Khoan hãy nói.

	Một chiêu này tặc linh.

	Quân Thường Tiếu cấp trên lửa giận lập tức tỉnh táo lại.

	Đệ tử nếu không muốn truy cứu Thái Huyền Thánh tông đã từng phạm vào sai lầm, mình cũng chỉ có thể gióng trống thu binh.

	Thế nhưng là. . . Phương Linh Ngọc từng cùng Lục Thiên Thiên có ân oán, lúc trước lại tại Ma Long quật sáo lộ Tô Tiểu Mạt, không giết nàng khó mà xả được cơn hận trong lòng!

	Lục Thiên Thiên tựa hồ có thể dòm biết trong lòng của hắn ý nghĩ, rơi vào nữ nhân kia trước mặt, trực tiếp phát khởi sinh tử chi chiến.

	"Lục Thiên Thiên. . ."

	Nằm trên mặt đất hiển thống khổ trạng Phương Linh Ngọc, ánh mắt lấp lóe tức giận, nói: "Ngươi phải thừa dịp nhân chi nguy?"

	Tại Ma Long quật lấy thân thể điên cuồng oanh kích bức tường, lại bị Quân Thường Tiếu bá đạo Linh năng trói buộc, nàng hiện tại đã là trọng thương, như thế nào đứng lên cùng nàng một trận chiến.

	"Xoát!"

	Lục Thiên Thiên vung tay lên, Liệu Thương đan bay vào Phương Linh Ngọc trong miệng.

	". . ." Quân Thường Tiếu có chút thịt đau thầm nghĩ: "Tiện nghi nữ nhân này."

	Phục dụng Liệu Thương đan sau Phương Linh Ngọc, thương thế cấp tốc khôi phục, vô cùng ngạc nhiên đứng lên, khó có thể tin nói: "Ngươi cho ta ăn cái gì!"

	"Đòi mạng đan."

	Lục Thiên Thiên nhẹ nhưng tế ra Hàn Mang kiếm, thản nhiên nói: "Tế ra vũ khí của ngươi, để cho ta nhìn xem đã từng đối ta đủ kiểu lấy lòng nữ hài, bây giờ phát triển đến cái gì cấp độ."

	Phương Linh Ngọc cũng có Băng hệ thể chất.

	Khả đứng tại trước mặt nàng, vô luận khí chất dung mạo đều bị thỏa thỏa miểu sát.

	"Keng!"

	Phương Linh Ngọc rút kiếm xuất vỏ, hận nhưng nói: "Lục Thiên Thiên, ta đã sớm không phải trước kia ta!"

	"Hô hô!"

	Băng hệ thuộc tính lan tràn ra, hội tụ tại kiếm khí lên, hình thành từng khối băng hạt.

	"Xoát!"

	Nàng một bước phóng ra, Thái Huyền Thánh tông Băng hệ kiếm pháp thi triển, cực hàn chi khí tùy ý khuếch tán, hình thành sặc sỡ loá mắt kiếm ảnh, sau đó. . .

	"Phốc!"

	Đột nhiên, kiếm quang hiện lên.

	Phương Linh Ngọc lăng thần, sau đó sắc mặt dữ tợn.

	"Đinh đương!"

	Binh khí bởi vì bị đánh gãy gân tay, nương theo lấy máu tươi rơi xuống trên mặt đất.

	"Hưu —— —— —— —— "

	"Phốc!"

	Kiếm quang lần nữa lấp lóe!

	Phương Linh Ngọc cổ tay trái đồng dạng hiện ra dài nhỏ vết kiếm, máu tươi vẩy ra mà xuất, sắc mặt dữ tợn trình độ càng cường liệt.

	"Yếu như vậy?"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người lắc đầu.

	Bọn hắn coi là cái này Thái Huyền Thánh tông trọng điểm bồi dưỡng thiên tài thực lực sẽ phi thường mạnh, có thể cùng Đại sư tỷ đánh cái mấy chục chiêu, không nghĩ tới dễ như trở bàn tay tựu bị phế sạch hai tay.

	Lục Thiên Thiên thu kiếm, thản nhiên nói: "Còn cùng năm đó đồng dạng yếu."

	". . ."

	Phương Linh Ngọc sắc mặt dữ tợn như ma quỷ, trong lòng dâng lên cảm giác cực kì không cam lòng tới.

	Nữ nhân này rõ ràng bị phế tu vi, mặc dù có biện pháp chữa trị, khả ngắn ngủi mấy năm, tại sao lại trở nên càng thêm cường đại!

	Trước kia Lục Thiên Thiên là sư tỷ của nàng, từ tu vi võ đạo tới nói vẻn vẹn chỉ là có nhất định chênh lệch, bây giờ lại so sánh tựa như cao không thể chạm!

	Vì cái gì!

	Đây là vì cái gì!

	"Xoát!"

	Đột nhiên, Lục Thiên Thiên đột nhiên tới gần, ẩn chứa cực hàn chi lực bàn tay trực tiếp đánh vào vùng đan điền, nội bộ Linh hạch đột nhiên băng liệt, mang tới mãnh liệt kịch liệt đau nhức, để nàng làm tràng bất tỉnh đi.

	Hai tay bị phế, Đan điền bị phế.

	Phương Linh Ngọc tương đương bị ngược sinh hoạt không thể tự gánh vác.

	Phế bỏ Lục Thiên Thiên tu vi là nàng xui khiến, bây giờ rơi vào kết quả như vậy cũng coi như trừng phạt đúng tội.

	Về phần người chấp hành Khúc trưởng lão, cũng bị Quân Thường Tiếu một cước bị đá Kinh mạch đứt từng khúc, dù là thương thế khôi phục, về sau có thể hay không tiếp tục tu luyện Võ đạo cũng là ẩn số.

	Nhân quả luân hồi, báo ứng xác đáng.

	"Tông chủ."

	Lục Thiên Thiên thu kiếm vào vỏ, nói: "Chúng ta trở về đi."

	"Không giết nàng, chấm dứt hậu hoạn sao?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	Lục Thiên Thiên nói: "Tông chủ đã từng không phải đã nói tha nhân một mạng còn hơn xây bảy cấp phù đồ a?"

	"Ách?"

	Quân Thường Tiếu khẽ giật mình, thầm nghĩ: "Bản tọa nói qua?"

	Hệ thống nói: "Túc chủ năm đó tiến về Thanh Dương thành tham gia Bách Tông chiêu mộ, cứu Lý Thanh Dương lúc từng nói qua cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp."

	"Tha người cùng cứu người ý tứ không giống!"

	Bất quá.

	Cái này đều đi qua đã bao nhiêu năm, bản tọa nói lời nàng lại còn ghi ở trong lòng.

	Hệ thống bổ đao nói: "Lấy võ vi tôn thế giới, cứu người không liên hệ, đơn giản ngốc đến cực hạn, tự nhiên sẽ nhường Đại đệ tử khắc sâu ấn tượng."

	. . .

	Phế bỏ Lục Thiên Thiên tu vi đề nghị giả cùng người chấp hành đạt được giống nhau trừng trị, Quân Thường Tiếu cũng không có lại làm khó dễ Thái Huyền Thánh tông, lúc này mang đệ tử rời đi.

	Bất quá.

	Đi xuống trước núi, quay đầu nhìn về phía Thái Huyền Thánh tông Tông chủ, thản nhiên nói: "Ngươi cái này làm Tông chủ rất không xứng chức, vẫn là nhanh từ nhiệm, giao cho có năng lực giả đảm nhiệm đi."

	Ti Tông chủ sắc mặt cực kỳ khó coi.

	"Chúng ta đi."

	Tại cường giả khắp nơi nhìn dưới, Quân Thường Tiếu đem người nghênh ngang rời đi, hội tụ chân núi mấy chục vạn hung thú cũng nhao nhao rút lui.

	Đến tận đây, Thái Huyền Thánh tông nguy cơ bỏ hẳn.

	Trả ra đại giới thì là sơn môn, Hộ Tông đại trận bị phá, Khúc trưởng lão cùng trọng điểm bồi dưỡng đệ tử bị phế.

	A, đúng rồi.

	Còn có một tên Nội môn nữ đệ tử bị Vạn Cổ tông đệ tử cấp quải chạy!

	. . .

	"Thả ta ra!"

	"Không thả! Không thả! Tựu không thả!"

	"Ngươi. . ."

	"Tông chủ không cần ta nữa, ta không thể lại mất đi ngươi, từ hôm nay trở đi chúng ta cùng một chỗ lưu lạc thiên nhai, bốn biển là nhà, ân. . . Tốt nhất cho thêm ta sinh vài  con trai, là Tô gia kéo dài hương hỏa!"

	Thương khung gian, Tô Tiểu Mạt phi hành tốc độ cao , mặc cho Hạ Thủy Vân trong ngực giãy dụa cũng không buông tay, bởi vì nhất tùng tay tình yêu liền không có!
Kết chương.