Chương 3405: Nhược kê
 
 	Liệt diễm trút xuống, thao thao bất tuyệt, cuồng bá vạn phần, thoáng cái đem Thạch Xác Lang Hoàng bao phủ lại rồi.
 
 	Cường đại như thế liệt diễm, để tại đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi liếc nhìn nhau, đây chính là Thiên tôn bảo khí, uy lực cường đại có thể nghĩ, như thế chuông vàng đốt luyện mà đến, chỉ sợ cường đại trở lại tu sĩ cường giả đều sẽ nháy mắt bị luyện thành tro bụi.
 
 	"Đây là muốn xong đời đi, Thạch Xác Lang Hoàng đều sẽ bị chết cháy đi." Nhìn xem cường đại như thế liệt diễm đem Thạch Xác Lang Hoàng bao phủ, dốc sức liều mạng đốt cháy luyện hóa, có tu sĩ không khỏi nói thầm nói ra.
 
 	"Chưa chắc, Thạch Xác Lang Hoàng quá cường đại." Cũng có lão tu sĩ không khỏi ánh mắt nhảy lên một chút.
 
 	Đương nhiên, bọn hắn không thừa nhận cũng không được, Ngô thế tử phía sau hắn sáu vị lão già thực lực đích thật là rất cường đại, bọn hắn thế nhưng mà nước Ngô quốc trụ, lúc này đây Ngô thế tử một hơi đem bọn họ mang đi ra, cái này xem ra, bọn hắn Ngô gia đối với Thạch Xác Lang Hoàng nguyên thạch là nguyện nhất định phải có, thậm chí là nghĩ đạt được Thạch Xác Lang Hoàng.
 
 	Nếu thật là có thể được đến Thạch Xác Lang Hoàng, vậy thật là một công đôi việc rồi, đây đối với nước Ngô mà nói, chính là phong phú không gì sánh được thu hoạch.
 
 	Tại tất cả mọi người đều ổn định hô hấp nhìn xem trút xuống liệt diễm thời điểm, Ngô thế tử sau lưng sáu vị lão già cùng kêu lên quát to: " liên khóa —— "
 
 	Ngay một khắc này, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, chỉ thấy chuông vàng trút xuống liệt diễm, thoáng cái tạo thành từng cái xiềng xích, mỗi một đầu xiềng xích vừa thô vừa to cứng rắn, giống như là trăm ngàn vạn đầu đại đạo pháp tắc chỗ niết văn vê mà thành.
 
 	Từng cái xiềng xích đỏ bừng, tại mọi người kịp phản ứng thời điểm, chỉ thấy cái này từng đầu do liệt diễm niết văn vê mà thành xiềng xích đã là đem Thạch Xác Lang Hoàng cho vững vàng khóa lại rồi.
 
 	"Thật cường đại, Thiên tôn bảo khí liệt diễm đều không thể bắt nó đốt luyện mất." Thấy như vậy một màn, không ít người âm thầm hít một hơi lãnh khí.
 
 	Mặc dù nói, giờ này khắc này, Thạch Xác Lang Hoàng mặc dù bị vững vàng khóa lại rồi, nhưng vừa mới chuông vàng chỗ trút xuống liệt diễm, căn bản cũng không có đốt cháy đến Thạch Xác Lang Hoàng tí ti.
 
 	Lúc này, Ngô thế tử sau lưng sáu vị lão già thúc giục chuông vàng, theo chân hỏa pháp tắc liên khóa lại Thạch Xác Lang Hoàng, bọn họ là tính toán bắt sống Thạch Xác Lang Hoàng.
 
 	Nghe được "Két, két, két. . ." trầm trọng thanh âm vang lên, vừa lúc đó, chỉ thấy đem Thạch Xác Lang Hoàng một mực khóa lại xiềng xích tại văn động lên, chuông vàng phún dũng ra hào quang, hiện lên Thiên tôn đồ đằng, giống như Thiên tôn đích thân tới đồng dạng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, cường đại vô cùng lực lượng tràn ngập giữa thiên địa, theo liên khóa văn động phía dưới, một mực khóa lại Thạch Xác Lang Hoàng chân hỏa pháp tắc trường liên bắt đầu đi lên đề xâu, muốn đem Thạch Xác Lang Hoàng treo ngược lên.
 
 	Tại như thế cường đại pháp tắc lực lượng phía dưới, chỉ thấy Thạch Xác Lang Hoàng móng vuốt cách mặt đất, trong thời gian ngắn ngủi, nó bị đề xâu được cách mặt đất ba thước.
 
 	"Muốn thành công sao?" Chứng kiến Thạch Xác Lang Hoàng bị đề treo ngược lên, không ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi con mắt trợn trừng lên đấy, bọn hắn cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Ngô thế tử bọn họ là có thể bắt sống Thạch Xác Lang Hoàng rồi." Chứng kiến một màn như vậy, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả hâm mộ ghen ghét, có thể cướp đoạt Thạch Xác Lang Hoàng nguyên thạch, cái kia cũng đã làm cho người hâm mộ sự tình, nếu là liền Thạch Xác Lang Hoàng đều bắt được, kia liền càng khiến người hâm mộ ghen ghét được đỏ mắt.
 
 	Chứng kiến Thạch Xác Lang Hoàng bị đề treo ngược lên, nước Ngô sáu vị quốc trụ cũng không khỏi vì đó vui vẻ, nếu như bọn hắn lúc này đây thật là có thể đem Thạch Xác Lang Hoàng bắt sống trở về, như vậy bọn hắn tựu là lập công lớn lao.
 
 	Lúc này đây bọn hắn để cướp đoạt nguyên thạch, vậy cũng gọi là có chuẩn bị mà đến.
 
 	Nhưng là, ngay tại tất cả mọi người đều cho rằng Thạch Xác Lang Hoàng cũng bị bắt sống thời điểm, chỉ thấy Thạch Xác Lang Hoàng quẩy người một cái, nghe được "Keng, keng, keng" khóa sắt không ngừng bên tai, một mực khóa lại Thạch Xác Lang Hoàng khóa sắt lập tức chặt chẽ kéo căng ở.
 
 	"Lên ——" nhìn thấy một màn như vậy, nước Ngô sáu vị quốc trụ cũng không khỏi rất là khẩn trương, đồng quát một tiếng, bọn hắn đem tất cả công lực, huyết khí đều thi triển đi ra, thúc giục Thiên tôn chuông vàng, muốn đem Thạch Xác Lang Hoàng bắt bỏ vào chuông vàng ở trong.
 
 	Nhưng là, ngay một khắc này, Thạch Xác Lang Hoàng vừa dùng lực, thân thể của nó lập tức trầm xuống, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, Thiên tôn chuông vàng cũng thoáng cái bị nó lôi xuống.
 
 	Tại "Phanh" dưới một tiếng vang thật lớn, đem mặt đất ném ra một cái hố sâu đến, mặc dù nói, Thạch Xác Lang Hoàng đem chuông vàng lôi xuống, nhưng là, nện xuống Thiên tôn chuông vàng vẫn là bắt nó cho phủ lên.
 
 	"Cám ơn trời đất." Nhìn thấy Thiên tôn chuông vàng y nguyên đem Thạch Xác Lang Hoàng cho phủ lên, nước Ngô sáu vị quốc trụ thở dài một hơi, cũng không khỏi nói ra: "Thiếu chút nữa liền để nó trốn."
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Ngay tại sáu vị quốc trụ vừa thở dài một hơi, nghe được từng đợt oanh kích không ngừng bên tai, Thiên tôn chuông vàng bị oanh được bang bang vang lên, không hề nghi ngờ, bị vây ở Thiên tôn chuông vàng ở trong Thạch Xác Lang Hoàng bão nổi, một lần lại một lần đánh vào chuông vàng phía trên.
 
 	Tại Thạch Xác Lang Hoàng một lần lại một lần oanh kích phía dưới, chỉ thấy Thiên tôn chuông vàng đong đưa không ngừng, di chuyển lên, tựa hồ che trên người Thạch Xác Lang Hoàng Thiên tôn chuông vàng lúc nào cũng có thể bị ném lật đồng dạng.
 
 	"Trấn áp ——" sáu vị quốc trụ đồng quát một tiếng, miệng tuyên chân ngôn, diễn biến công pháp, trong khoảng thời gian ngắn, chỉ thấy kim quang vạn trượng, phù văn hiển hiện, toàn bộ chuông vàng biến thành dường như một tòa núi cao, giống như có thể trấn áp chư thiên thần ma.
 
 	Nhưng là, quản chi sáu vị quốc trụ đem hết toàn lực, muốn trấn áp ở Thiên tôn chuông vàng ở trong Thạch Xác Lang Hoàng, nhưng là, Thiên tôn chuông vàng y nguyên bị Thạch Xác Lang Hoàng đánh cho bang bang vang lên, toàn bộ Thiên tôn chuông vàng đều lay động.
 
 	Tại Thạch Xác Lang Hoàng một lần lại một lần công kích phía dưới, lập tức nhường sáu vị quốc trụ mồ hôi lạnh ứa ra, chỉ sợ bọn họ đem hết toàn lực trấn áp, cũng không kiên trì được bao lâu.
 
 	"Nước Ngô có thể thành công sao?" Chứng kiến Thạch Xác Lang Hoàng bị vây ở Thiên tôn chuông vàng ở trong, trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp.
 
 	"Khó mà nói." Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều nhìn xem sáu vị quốc trụ trấn áp Thạch Xác Lang Hoàng.
 
 	Đương nhiên, không ít người trong nội tâm đương nhiên không hy vọng nước Ngô bọn hắn đem Thạch Xác Lang Hoàng cướp đi, nhưng là, nước Ngô thực lực cho tới nay đều là mạnh mẽ như vậy, lúc này đây nói không chừng thật sự sẽ bị bọn hắn thành công trấn trụ Thạch Xác Lang Hoàng.
 
 	"Nước Ngô thật đúng là có chút bản lãnh." Đứng ở bên cạnh Thanh Thạch chứng kiến Thạch Xác Lang Hoàng vây ở Thiên tôn chuông vàng ở trong, hắn không khỏi nhẹ gật đầu.
 
 	"Một cái Thiên tôn chuông vàng mà thôi, làm sao có thể vây được Thạch Xác Lang Hoàng." Lý Thất Dạ chỉ là nhìn thoáng qua mà thôi, hời hợt.
 
 	Lý Thất Dạ cái này chỉ là trần thuật sự thật mà thôi, nhưng là, hắn như vậy, liền thoáng cái bị Ngô thế tử nghe lọt vào trong tai rồi.
 
 	Ngô thế tử lập tức ánh mắt mãnh liệt, hàn quang soàn soạt, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, lành lạnh quát lạnh một tiếng, nói ra: "Vô tri tiểu nhi, chớ có lúc này nói ẩu nói tả!"
 
 	Bọn hắn thật vất vả mời đến một món đồ như vậy Thiên tôn chuông vàng, bây giờ bị Lý Thất Dạ như thế xem nhẹ, Ngô thế tử dĩ nhiên đối với Lý Thất Dạ khó chịu, huống chi, Lý Thất Dạ dạng này một tu sĩ bình thường mà thôi, cũng dám ở trước mặt hắn nói ẩu nói tả, không biết sống chết.
 
 	"Tại sao hùng biện, lời nói thật mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	Ngô thế tử hai mắt mãnh liệt, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, lành lạnh nói: "Cái thứ không biết sống chết, vậy mà tại bổn thiếu gia trước mặt nói hươu nói vượn, phải làm vả miệng!"
 
 	Ở bên cạnh Thanh Thạch liền không vừa mắt rồi, phơi nắng cười một tiếng, nói ra: "Hiện tại còn không phải đùa nghịch uy phong thời điểm , chờ các ngươi có thể đoạt được nguyên thạch, bắt sống Thạch Xác Lang Hoàng lại đùa nghịch uy phong còn không muộn!"
 
 	"Hừ, ngoại trừ chúng ta, còn có người nào có thể đoạt nguyên thạch, bắt sống Thạch Xác Lang Hoàng!" Ngô thế tử cười lạnh một tiếng, mười phần tự ngạo, đứng chắp tay, nhìn chung quanh quần hùng.
 
 	Mặc dù Ngô thế tử cái này thái độ có chút hung hăng càn quấy, nhường một ít tu sĩ cường giả trong nội tâm khó chịu, nhưng là, bọn hắn sáu vị quốc trụ ở đây, lại mời được một kiện Thiên tôn chuông vàng, thực lực như vậy, chỉ sợ cũng thuộc về nơi đây mạnh nhất, mọi người cũng chỉ có thể kìm nén không nói.
 
 	"Các ngươi? Cũng đừng nằm mơ." Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu, nói ra: "Thứ này, không phải là các ngươi có tư cách có thể được đến. Hiện tại buông tay còn kịp, chớ phòng ngại ta lấy nguyên thạch."
 
 	"Ngươi muốn đoạt được nguyên thạch?" Ngô thế tử một đôi mắt trợn to, nhìn xem Lý Thất Dạ, ánh mắt kia là như vậy chẳng thèm ngó tới, thật giống như nghe được buồn cười lớn nhất, cười to nói: "Chỉ bằng ngươi, cũng muốn lấy nguyên thạch? Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga! Ha, ha, ha, cái đồ không biết trời cao đất rộng!" Nói xong, cất tiếng cười to.
 
 	Ở thời điểm này, không chỉ là Ngô thế tử, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả đều nhìn Lý Thất Dạ, không ít tu sĩ cường giả sắc mặt đều lộ ra dáng tươi cười , đương nhiên cười nhạo chiếm đa số.
 
 	"Không biết trời cao đất rộng." Có tu sĩ cường giả lắc đầu, nói ra: "Chút thực lực ấy, cũng dám nói khoác không biết ngượng, cũng dám nói cướp lấy nguyên thạch, chỉ sợ là thế nào chết cũng không biết đi."
 
 	Tất cả mọi người nhìn xem Lý Thất Dạ, ai nấy đều thấy được, Lý Thất Dạ vậy chỉ bất quá là Ngân Giáp chiến khu thực lực mà thôi, căn bản cũng không đáng nhắc tới, thực lực như vậy cũng muốn đoạt nguyên thạch, đừng nói là Thạch Xác Lang Hoàng, coi như là bình thường Thạch Xác Lang đều có thể muốn tánh mạng của hắn.
 
 	"Người trẻ tuổi, vừa đi ra lưu lạc, không biết trời cao đất rộng, còn là ít nói chuyện, làm nhiều sự tình." Có lão tu sĩ cười cười, lắc đầu.
 
 	"Ha ha, hắn là tự tìm đường chết, làm gì ngăn đón hắn đâu." Cũng có một chút tuổi trẻ tu sĩ nhìn có chút hả hê, cười lạnh một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không thèm để ý, chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười, nhìn nhìn Thiên tôn chuông vàng, nói ra: "Tốt rồi, các ngươi cút sang một bên, ta lấy nguyên thạch."
 
 	"Khẩu khí thật là lớn!" Tất cả mọi người trợn tròn mắt, ở đây tu sĩ cường giả còn tưởng rằng Lý Thất Dạ nói nói mà thôi, thổi chút da trâu, không có nghĩ đến, hắn là tới thật sự.
 
 	"Chỉ bằng hắn cũng có thể lấy nguyên thạch? Nằm mơ ban ngày, nếu như hắn đều có thể lấy nguyên thạch, ta ôm lấy núi đá gặm ăn." Cũng có tu sĩ trẻ tuổi đối với Lý Thất Dạ chẳng thèm ngó tới.
 
 	"Tiểu súc sinh, ngươi đây là tự tìm đường chết!" Ngô thế tử hai mắt lành lạnh, thoáng cái lộ ra sát cơ, lạnh lùng nói: "Ngươi dám phá hỏng đại sự của chúng ta, bổn thiểu chủ đem ngươi phanh thây xé xác. . ." ? Ngô thế tử còn chưa dứt lời phía dưới, "Phanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy trấn áp Thạch Xác Lang Hoàng Thiên tôn chuông vàng thoáng cái bị tung bay.
 
 	Nghe được "Đông, đông, đông" thanh âm vang lên, chỉ thấy nước Ngô sáu vị quốc trụ bị cái này lực lượng cường đại chấn động đến liền lùi lại vài bước.
 
 	Ở thời điểm này, sáu vị quốc trụ cũng là sắc mặt bạc màu.
 
 	"Thật mạnh ——" lúc này, sáu vị quốc trụ có người cũng không khỏi hét to một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, Thạch Xác Lang Hoàng liếc trông lại, hàn quang lóe lên, lập tức nhường sáu vị quốc trụ sởn hết cả gai ốc, bị dọa đến lui về sau vài bước.
Kết chương.