Chương 903 : Bỏ đi như giày rách.
Ước chừng cùng đế quốc Anh thủ tướng dùng máy điện thoại, chất lượng là đỉnh cấp có liên quan, lại có lẽ là Sir Norman cũng không có cố ý che giấu nguyên nhân.

	Mới vừa rồi Sir Norman kia một lời nói, vậy mà vô cùng rõ ràng truyền vào Major lỗ tai.

	Hắn trong nháy mắt sắc mặt trắng nhợt, ngay sau đó lại thay đổi đỏ ngầu, nộ phát xung quan, nổi trận lôi đình, cầm ống nói cánh tay, cũng ở run rẩy không ngừng!

	Lẽ nào lại thế! Khinh người quá đáng!

	Hắn cảm giác mới vừa rồi Norman đã nói mỗi một chữ, như hóa thành một bàn tay, hung hăng tát vào mặt hắn, hơn nữa nhiều tiếng giòn vang!

	Hiển nhiên ở trong mắt Norman, hắn đã không có chút nào thủ tướng tôn nghiêm, thậm chí đã đến không thèm đếm xỉa, bỏ đi như giày rách mức!

	Chẳng lẽ liền Norman ở cứu vớt England, cứu vớt bảng Anh, hắn không có sao?

	Có thể không chút khách khí nói, hắn chỗ đưa đến tác dụng là Norman gấp mười lần, nếu như không có hắn quyết sách, cùng với cùng nước Đức, nước Pháp hòa giải, thương thảo, uy hiếp, vậy còn đến phiên Norman bây giờ tới khoe anh hùng!

	Càng chưa nói Norman khoe anh hùng giá cao, là hắn tới lật tẩy !

	Đế quốc Anh ngoại hối dự trữ giảm bớt mang đến hậu quả, cuối cùng nhất định là hắn tới gánh !

	Hơn nữa nước Đức cùng nước Pháp đều đã thông qua ngoại giao con đường, phát tới gửi thông điệp, bày tỏ đã gánh không được, cảm thấy bán khống lực lượng quá lớn, hơn nữa bảng Anh tự thân hư cao nghiêm trọng, không muốn cứu vớt bảng Anh .

	Rắm chó gánh không được, mà là không muốn gánh mới đúng!

	Coi là cái này năm tỷ đô la, nước Anh đã vì cứu vớt bảng Anh hối suất, hoa ba mươi tỷ đô la.

	Mà nước Đức, nước Pháp bọn họ mới hoa chỉ có ba tỷ đô la mà thôi, chỉ có nước Anh một phần mười.

	Hơn nữa phải biết, đây chính là mười mấy nhà châu Âu hối suất hệ thống thành viên quốc cộng cùng tốn hao, gánh vác đến một quốc gia, mới chỉ có mấy trăm triệu đô la mà thôi.

	Cái này gánh không được rồi?

	Hơn nữa càng vô sỉ là, nước Đức bên kia, lại vẫn bày tỏ, bọn họ cảm thấy 1 bảng Anh so sánh 2.5 nước Đức Mark hối suất, mới nên là bảng Anh chân chính tiêu chuẩn, trước  2.95 hiển nhiên là quá cao.

	Hắn lúc ấy liền nổi giận, nhưng cuối cùng vẫn đè xuống lửa, nửa mềm nửa cứng ngắc khiến cho nước Đức cùng nước Pháp chờ châu Âu hối suất hệ thống thành viên nước tiếp tục cứu vớt bảng Anh.

	Nhưng hắn không biết, nước Đức cùng nước Pháp rốt cuộc có thể tiếp tục chống đỡ bao lâu, nguyện ý chống đỡ bao lâu, cho nên nghĩ gọi điện thoại giục một cái Norman, để cho Norman lấy ra cái hữu hiệu các biện pháp.

	Nhưng ai biết, cũng là như vậy kết quả!

	Hắn hiện đang nghĩ tới, đã không chỉ là đem Norman từ ngân hàng England trưởng ngân hàng vị trí đuổi xuống, mà là đem Norman thả vào đài treo cổ bên trên treo cổ!

	Nhưng bất kể Major bây giờ nghĩ như thế nào, thế nào phẫn hận, bãi nhiệm Norman lời nói, ở mép bồi hồi bao lâu, thủy chung không có nói ra.

	Hết cách rồi, bây giờ bảng Anh hối suất cần Norman, England cần Norman, hắn cũng cần Norman.

	Nếu như đem Norman cái này ở ngân hàng England hành nghề hơn bốn mươi năm, có cao quý danh vọng trưởng ngân hàng cho gạt bỏ , lại không nói hắn có thể hay không ngay lập tức tìm được thích hợp người kế nhiệm, chỉ ngân hàng England nội bộ binh biến, là có thể để cho hắn chịu không nổi.

	Bây giờ bảng Anh hối suất đã yếu ớt đến, không thể chịu đựng bất kỳ, dù là một chút xíu tổn thất, chớ nói chi là đổi lâm trận chỉ huy thống soái, đại sự như vậy.

	Cuối cùng, Major dùng sức cầm trong tay vậy ống hung hăng ngã ở trên tường!

	Hi vọng thượng đế có thể phù hộ, England có thể tránh được một kiếp này, bằng không Norman sẽ chờ lập tức, lập tức về hưu đi, ở hắn không phải thủ tướng trước, hắn nhất định trước tiên đem Norman giết chết!

	Hay là bởi vì máy điện thoại chất lượng quá tốt duyên cớ, ống nói ở trên tường lực bắn ngược dưới tác dụng, mặc dù lại ngã xuống trên đất, nhưng là ở lộng lẫy rất xưa Ba Tư trên mặt thảm lăn xuống mấy cái về sau, liền bình yên vô sự, da lông không tổn hại lẳng lặng nằm ở trên mặt đất.

	Phảng phất ở đối Major phát ra không tiếng động cười nhạo bình thường.

	Nghe bên đầu điện thoại kia truyền tới chói tai tiếng vang, cùng với tiếp theo mà tới âm thanh bận, thư ký tiềm thức nuốt ngụm nước miếng.

	Nước Anh có thể hay không vượt qua lần này phiền toái, hắn không biết, nhưng Sir Norman đem thủ tướng Major cho đắc tội thảm, cũng tuyệt đối là thật .

	Nói bây giờ, Major thủ tướng muốn đem Sir Norman cho treo cổ, hắn cũng tin tưởng.

	Hắn đem tình huống hồi báo cho Sir Norman về sau, Sir Norman bĩu môi khinh thường, nếu là hắn sợ Major tức giận, sợ đắc tội Major, mới vừa rồi lời kia hắn liền sẽ không nói.

	Còn nữa, bây giờ chuyện trọng yếu nhất, là bảng Anh hối suất!

	Đế quốc Anh, nhân dân England, thậm chí bao gồm tương lai của hắn cũng thắt ở bảng Anh hối suất lên xuống cùng thành bại bên trên .

	Nếu như bảng Anh hối suất mức độ lớn ngã xuống, ngã ra châu Âu hối suất hệ thống, không cần Major nói, chính hắn cũng sẽ tận một thân sĩ nên tận nghĩa vụ, trực tiếp cúi người chào xuống đài, chịu đựng toàn bộ trách nhiệm, hơn nữa Major đại khái cũng qua không được bao lâu, chỉ biết bước hắn hậu trần.

	Mà nếu cứu vớt bảng Anh hối suất thành công, chẳng lẽ Major còn dám coi trời bằng vung, tới gạt bỏ hắn cái này England đại công thần?

	Chuyện không thể nào, Major thậm chí còn phải cho hắn mở tiệc mừng công, hướng nữ vương bệ hạ cho hắn xin phép đại thập tự huân chương.

	Cho nên nói, Major thái độ cùng đối cái nhìn của hắn, không trọng yếu, không có chút nào trọng yếu!

	Hắn đã sớm ăn chắc Major.

	Theo ngân hàng England lần nữa năm tỷ đô la ngoại hối dự trữ nện xuống, cùng với Major ba tấc không nát miệng lưỡi đầu độc, uy bức lợi dụ, nước Đức, nước Pháp chờ các nước châu Âu đối thu nạp bảng Anh trợ giúp, bảng Anh hối suất lần nữa bị dốc lên ba trăm cơ điểm, đạt tới 2.7450 tả hữu.

	Nhưng Sir Norman vẫn vậy chau mày, hiển nhiên là đối kết quả như vậy không hài lòng.

	Bởi vì lần này so với một lần trước, mặc dù cũng là đồng dạng lực độ, nhưng lại thiếu dốc lên gần năm mươi cơ điểm, đây là một cái rất tồi tệ tín hiệu.

	Cái này không phải là đang nói rõ, có rất nhiều nhỏ lẻ do dự , cũng không có kiên định đi theo hắn làm nhiều, liền là đang nói Minh Đức nước, nước Pháp chờ châu Âu quốc gia đối bảng Anh chống đỡ lực độ không lớn bằng trước kia.

	Khẽ thở dài một cái, Sir Norman trong lòng có chút bất đắc dĩ, nhìn tới vẫn là có rất nhiều nhỏ lẻ tin tưởng bán khống thực lực.

	Dĩ nhiên , trọng yếu nhất hay là bảng Anh hối suất bản thân tồn tại cực lớn hư cao, bằng không tuyệt đối không phải là một kết quả như vậy.

	Kế tiếp trượng, khó đánh .

	Mà cùng lúc đó, Soros khóe miệng thoáng qua một nụ cười, hắn cảm giác thắng lợi nữ thần ánh mắt đã nhìn chăm chú ở trên người hắn, thắng lợi cây cân đang hướng hắn nghiêng về.

	Hắn quả quyết lần nữa hạ lệnh, từ còn thừa lại ba mươi ba tỷ bảng Anh bán khống trong rút ra tám tỷ đô la, hung hăng đánh tới hướng ngoại hối thị trường.

	Theo cái này tám tỷ đô la bán khống rơi xuống, chỉ thấy vừa mới lên thăng ba trăm cơ điểm bảng Anh hối suất thế đi đồ, trong nháy mắt đổi ngược gấp hạ, hơn nữa ngã thế so với lần trước còn nghiêm trọng hơn, trực tiếp bị đánh tới  2.71 phụ cận, trọn vẹn giảm xuống gần bốn trăm năm mươi cơ điểm.

	Thấy vậy, Sir Norman hung hăng cắn môi một cái, dòng máu đỏ sẫm theo đầu răng trực tiếp chảy ra, liền như là cái phun nhỏ suối bình thường, thẳng đem đôi môi nhuộm đỏ.

	Hắn không biết là đối phương gia tăng đầu nhập lực độ, hay là nói có nhiều hơn nhỏ lẻ đầu nhập vào bán khống hoài bão, bằng không tuyệt đối sẽ không xuất hiện như vậy còn hiệu quả.

	Nhưng bất kể đến tột cùng là cái nào, đối với hắn mà nói đều không phải là một tin tức tốt.

	"Sir Norman, chúng ta bây giờ phải nên làm như thế nào? Lại nhập vào năm tỷ đô la sao?" Trader hỏi.

	Sir Norman vừa định nói là, nhưng lời đến mép, hay là không nói ra miệng, dừng lại năm giây về sau, rồi mới lên tiếng: "Không đầu, dựa theo mỗi phút ba trăm triệu đô la tốc độ đi xuống đầu nhập, chỉ cần giữ vững bảng Anh hối suất không ngừng tăng lên là được, chờ đối phương lại nhập vào số lượng trên trời đơn lớn lúc, lại sử dụng đại lượng ngoại hối dự trữ cũng không muộn."

	Hắn bây giờ hận không được cầm trong tay còn dư lại hơn năm mươi tỷ đô la ngoại hối dự trữ, toàn bộ đập phải ngoại hối trên thị trường.

	Nhưng hắn thật không thể, nói không dám.

	Dĩ nhiên , hắn cái này không thể nhất là không dám, xét cho cùng cũng không phải là hắn, mà là thủ tướng Major.

	Liền lấy Major mới vừa rồi gọi điện thoại cái đó thái độ, hắn thật sợ, còn như vậy mỗi hai ba phần loại liền tiêu hết năm tỷ đô la vậy, tức xì khói, áp lực quá lớn Major sẽ trực tiếp dừng hết hắn điều dụng ngoại hối dự trữ quyền hạn.

	Bị gạt bỏ, lột chức hắn cũng không sợ, đây là hắn sợ nhất.

	Hơn nữa hắn còn phải thử dò xét một cái, trong tay đối phương vốn liếng rốt cuộc có bao nhiêu, nắm giữ bao nhiêu bảng Anh bán khống.

	Nếu như dựa theo cái này đầu nhập tốc độ, bảng Anh hối suất đích xác là bị ngẩng lên, vậy nói rõ đối phương vốn liếng cũng không nhiều.

	Nhưng nếu là ngược lại, vậy thì nguy rồi, nói rõ thực lực của đối phương xa ở trên hắn.

	Còn nữa, trước không phải nói, đại thế cùng nhỏ lẻ lòng đang hắn nơi này, hắn đem bảng Anh kéo lên mười cơ điểm, xa xa so với đối phương đem bảng Anh đánh xuống mười cơ điểm đơn giản dễ dàng nhiều.

	Ừm, không sai, hắn là tính toán đem những thứ kia tài chính trùm sò trong tay vốn liếng tiêu hao một ít, suy yếu sau, lại nhất cử định càn khôn.

	Thấy bảng Anh hối suất, cũng không phải là như trước như vậy, thẳng từ trên xuống dưới, như làm xe cáp treo vậy, hở ra là lên cao ngã xuống ba bốn trăm cơ điểm, mà là chậm rãi dốc lên, Chu Trường Hoành không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	Không nghi ngờ chút nào, trong tay bọn họ bảng Anh bán khống cũng đã không nhiều lắm, so với mới vừa bắt đầu gần chín mươi tỷ đô la bảng Anh bán khống, đánh gần như suốt hai sau mười tiếng, trong tay bọn họ có thể còn dư lại chỉ có hai mươi lăm tỷ đô la, không tới 30%.

	Nếu là lại dựa theo cái này hở ra là bảy tám chục trăm triệu đô la lối đánh, chút tiền này nhiều lắm là chỉ có thể chống đỡ ba lần, ba lần về sau liền hoàn toàn hết sạch sức lực.

	Liền như là một con thân thể năng lượng hao hết, chỉ có thể mặc người chém giết liệp báo bình thường.

	Không đúng, nên là linh dương.

	Bởi vì lúc này, công phòng, thợ săn cùng con mồi thân phận chỉ sợ cũng muốn chuyển đổi .

	"Mỗi phút bốn trăm triệu đô la tiền bạc đầu nhập, nhìn có thể hay không đem bảng Anh hối suất đánh xuống!" Soros vững vàng ổn định chỉ huy.

	Nhưng ai biết, hai phút sau, thế đi đồ bên trên bảng Anh hối suất gần như bất động, liền như là hoành bàn bình thường.

	Nếu như không phải là bởi vì bảng Anh hối suất còn ít nhiều gì có hai khoảng ba giờ trên dưới thay đổi, hắn thật sự cho rằng ngoại hối thị trường bị nổ!

	"Xem ra, đối phương cũng không có gì tiền!"

	Cách nhau mấy vạn dặm, một ánh bình minh vừa ló rạng, một hạo nhật giữa trời, nhưng Norman cùng Soros vậy mà nói ra gần như giống nhau như đúc lời nói.

	Hơn nữa cùng lúc đó, hai người không hẹn mà cùng hơi thở phào nhẹ nhõm, nhìn tới quyết sách của mình cũng không có có vấn đề gì quá lớn.

	Mặc dù cũng không có đạt tới bọn họ từng tưởng tượng mục tiêu, tăng lên hoặc là ngã xuống, nhưng cũng không có hoàn toàn hướng ngược hướng đi.

	Cái này vào hôm nay, kinh tâm động phách đấu tranh trong, đã coi như là cái không sai tin tức.

	Năm phút, mười phút, hai mươi phút quá khứ , thời gian đã vô tình đi tới ba giờ chiều sau, khoảng cách Luân Đôn ngoại hối thị trường giao dịch giờ tan sở, chưa đủ một giờ.

	Mà bảng Anh hối suất nhưng vẫn ở 2.71 điểm phụ cận bồi hồi giãy giụa, hơn nữa đáng lưu ý chính là, ngoại hối trên thị trường, bảng Anh lượng giao dịch rõ ràng ngã xuống rất nhiều, phảng phất lớn như vậy bảng Anh hối suất thị trường, cũng chỉ có hai cỗ lực lượng đang liều chết vật lộn bình thường.

	Bất quá nói thật, đến cũng thật là như vậy, nhỏ lẻ nhóm mặc dù thích đuổi tăng giết ngã, mù quáng đầu tư, mù quáng tự tin, nhất là không biết thế nào là kịp thời giảm lỗ, cuối cùng chỉ có thể trở thành một lứa lại một lứa bị cắt hẹ.

	Nhưng dù sao vẫn là có đầu óc.

	Lúc này, chỉ cần không phải kẻ ngu, đều biết bây giờ phần lớn đầu cùng bán khống, đang tại kịch liệt tác chiến trong, lúc nào cũng có thể phân ra thắng bại tới.

	Vạn nhất đổ lỗi, chẳng phải là liền xong đời.

	Cho nên, bọn họ tình nguyện chờ đợi phần lớn đầu cùng bán khống chân chính phân ra cái thắng bại sau, lại đi theo người thắng bước chân, ở phía sau kiếm tiện nghi.

	Mà lúc này ngoại hối thị trường bảng Anh hối suất, liền như là một cái động không đáy vậy, vô luận bọn họ đầu nhập bao nhiêu tiền, cũng bị thôn phệ không còn một mống, một chút bọt sóng cũng kích không đứng lên.

	Lúc này cũng là lần này đại chiến, đơn giản nhất, nhất đơn điệu thời khắc, Soros cùng Norman kể từ hai mươi phút trước ra lệnh sau, cũng nhất tề một lời chưa phát, chẳng qua là quan sát kỹ ngoại hối thế đi đồ.

	Bởi vì bọn họ trong lòng rõ ràng, vào giờ phút này mới là lần này đánh lén bảng Anh hành động, mấu chốt nhất, nguy hiểm địa phương, trực tiếp quyết định thành cùng bại.

	Lúc này, không có bất kỳ kỹ xảo, không có bất kỳ hoa chiêu, không có bất kỳ tâm lý đánh cuộc, chỉ có cứng chọi cứng thực lực tuyệt đối.

	Bây giờ bất luận là Norman hay là Soros đều ở đây cắn răng kiên trì, bọn họ biết, một khi bản thân không chống nổi vậy, kia rợp trời ngập đất nhỏ lẻ nhóm, sẽ trong nháy mắt đưa bọn họ bao phủ, bọn họ sẽ chết không có chỗ chôn!

	Vậy mà theo thời gian một điểm một giọt chết đi, Soros sắc mặt từ từ ngưng trọng, Chu Trường Hoành càng là che miệng lại, không biết là sợ bản thân tiếng thở hào hển quấy rầy đến Soros, hay là sợ trái tim từ trong miệng nhảy ra.

	Y theo tình huống bây giờ đến xem, ước chừng là người sau.

	Hiện trong tay bọn họ bảng Anh bán khống, đã chỉ còn dư lại chưa đủ tám tỷ đô la, nhưng đối phương vẫn không có bất kỳ ý buông tha, đem bọn họ toàn bộ thả ra ngoài bảng Anh bán khống, một khối không sót toàn bộ nuốt trọn.

	Cái này cũng có chút quá kinh khủng.

	Bây giờ Chu Trường Hoành đột nhiên có chút tin tưởng, thủ tướng Major thật sự là định đem toàn nước Anh nhiều năm như vậy, để dành tới ngoại hối dự trữ tiêu hết, hơn nữa nước Đức cùng nước Pháp cũng là thật tính toán không thèm đếm xỉa đến giúp Anh quốc.

	Bằng không, thế đi đồ tuyệt đối không phải là như vậy.

	Dù sao mới vừa rồi đầu nhập nhưng là mười bảy tỷ đô la, coi như là đổi thành tiền giấy, ném vào trong hồ, tài nghệ này mặt cũng phải lên tăng một chút mới đúng, sao có thể giống như bây giờ không có chút rung động nào.

	"Đầu nhập năm tỷ đô la, đem bảng Anh hối suất đánh tới 2. 68 tả hữu." Soros đột nhiên hạ lệnh nói.

	Nghe vậy, gần như tất cả mọi người cũng nhất tề nhìn về phía Soros, cảm thấy tiên sinh Soros là không phải là bởi vì tinh thần áp lực quá lớn, cho nên điên rồi!

	Bọn họ hiện ở trong tay tổng cộng mới tám tỷ đô la bảng Anh bán khống, cái này nếu là trực tiếp đánh đi ra năm tỷ đô la, kia phía sau còn chơi hay không rồi?
Kết chương.