Chương 180 : Bá Tước Trở Về.
Một đêm như thế muộn.

	Aaron đã đi tới chính mình phần mộ trước.

	Hắn lúc này, là lấy bám thân Ác Linh Oaklyle hình thức xuất hành, bản thể còn ở đường Hoa hồng vàng số 33 trong phòng ngủ ngủ say.

	"Lần này kiến tạo lăng tẩm, không làm điểm thật đồ vật, sợ là lừa gạt không được những kia Phi phàm giả!"

	Aaron duỗi ra trong suốt mà hư huyễn bàn tay.

	Lúc này, ở Ác Linh tái nhợt trên lòng bàn tay, thình lình nâng một giọt nước hình tinh thạch vật phẩm.

	Đây là lần trước đánh chết Roberts thu được chiến lợi phẩm, tịnh hóa sau khi 'Tàng hài chủ' lực lượng!

	'Nó cơ bản tương tự với ta đã từng làm ra quỷ vật —— 'Huyết Nhục quyền trượng', đương nhiên, chỉ là một lần lực lượng. . . Nhưng cường độ muốn vượt xa Phi Nhân đẳng cấp.'

	'Sử dụng loại này tịnh hóa sau lực lượng, liền cùng sử dụng các Ti Tuế lực lượng tham dự chế tác 'Quỷ vật' như thế, hẳn là sẽ không hấp dẫn đến bọn hắn chú ý đi. . . Đại khái. . .'

	'Ân, cũng không có vấn đề, bằng không Gem chết sớm!'

	Quyết định sau khi, Aaron bóp nát cái này một viên thủy tinh, mặc cho bên trong màu đen đỏ lan tràn, đem toàn bộ Ác Linh bao bọc ở bên trong.

	Ác Linh chịu đến mãnh liệt ăn mòn, nhưng bên trong cũng không ẩn chứa tà ác ý chí, chỉ cần chỉ là lực lượng lây.

	'Ngay cả như vậy. . . Nếu như không phải ta chấp chưởng tịnh hóa quyền bính, cái kia sau khi cũng phế bỏ, hoặc là điên mất, hoặc là chỉ có thể đi làm Mẫu thụ hoặc là 'Tàng hài chủ' Thần quyến giả. . .'

	Có trước điều động 'Xích' lực lượng kinh nghiệm, Aaron dễ dàng nắm giữ cái này một đạo đỏ sậm, để nó ngưng tụ tại Ác Linh sau lưng, giống như một đạo màu đỏ ổi áo choàng.

	'Ngay cả như vậy. . . Nhiều nhất bảy ngày! Sau bảy ngày, Ác Linh liền sẽ không chịu nổi, hoàn toàn hóa thành một bãi máu tạo thành sa đọa quái vật. . .'Xích' cùng 'Ám' lực lượng sao?'

	Aaron duỗi ra bàn tay, tựa hồ có thể nhìn thấy Ác Linh trong cơ thể từng tia từng tia chảy xuôi 'Xích' lực lượng, giống như huyết quản giống như ngọ nguậy.

	"Thực sự là lâu không gặp cảm giác quen thuộc a!"

	Hắn thở dài một tiếng, hướng về phía đại địa đưa tay phải ra, giống như mở cửa giống như xoay nhúc nhích một chút.

	Hoạt hoá!

	Ầm ầm ầm!

	Mặt đất run rẩy, giống như phát sinh một tràng loại nhỏ động đất.

	Trên mặt đất phía dưới, nguyên bản hắn phần mộ bị tất cả 'Hoạt hoá' !

	Những kia điêu khắc tranh tường nham thạch tạo thành thân thể, từng cây từng cây cây đa cành giống như huyết quản cùng xương cốt, không ngừng lan tràn hướng ra phía ngoài. . .

	Cuối cùng, nguyên bản phần mộ bị hoàn toàn hoạt hoá, hình thành rồi một con Nham Thạch cự mãng thân người.

	Cự xà miệng mở ra, phun ra hai cỗ mục nát thi thể.

	Bọn họ là nguyên bản hai cái trộm mộ kẻ xui xẻo, đụng tới Bất dung băng cuối cùng một điểm hài cốt hòa tan, từ linh hồn đến thân thể đều triệt để mà tiêu vong.

	Lúc này, chỉ cần Aaron một ý nghĩ, hắn là có thể đem cái này hai bộ thi thể hoạt hoá, biến thành bảo vệ lăng mộ quái vật.

	Bất quá suy nghĩ một chút, vẫn không có động thủ, mặc cho cái này hai bộ thi thể vùi lấp ở đại địa nơi sâu xa.

	"Đi thôi!"

	Aaron thao túng Ác Linh, trực tiếp hòa vào đại địa, hòa vào nham thạch đại xà trong cơ thể.

	Đại xà vẫy một cái đuôi, chỗ đi qua thổ nhưỡng tự động hình thành đường hầm, không có lại mang theo một tia sóng lớn.

	. . .

	Sothoth di tích.

	Nguyên bản Bái Cốt xã doanh địa, như trước có người sinh động.

	Tuy rằng trải qua lần trước Aaron một trận giết lung tung, hầu như để 'Man Cốt' Spet biến thành người cô đơn, nhưng doanh địa rất nhanh sẽ bị mặt khác một nhóm người tiếp nhận, bọn họ thuộc về 'Thực Liên nhân', lúc này đã đem di tích đào đến gần đủ rồi, thậm chí thông qua tái nhợt người chết cái cầu, đánh tới tầng thứ ba.

	Nếu như Oaklyle Ác Linh vẫn còn ở nơi này, đương nhiên sẽ không xuất hiện tình huống như thế.

	Dù là Spet là không phải người chiến lực, lại có thể từ Thực Liên nhân mời tới Phi Nhân tồn tại, bọn họ cũng không dám ở lăng mộ bên trong cùng một cái không chết Ác Linh giao chiến.

	Bất quá Aaron mang đi Ác Linh, trên thực tế liền làm vì sau đó khai quật hạ thấp không ít độ khó.

	Lúc này doanh địa bên trong, thậm chí đều không có một cái cao tầng —— nương theo một ít quý giá đồ cất giữ bị khai quật hầu như không còn, liền Oaklyle hài cốt đều bị đào lên, toà này di tích đã dần dần mất đi giá trị, liền Spet đều sẽ không đợi ở chỗ này.

	Chỉ có một ít Thực Liên nhân thành viên vòng ngoài, còn ở làm cuối cùng dọn dẹp công tác.

	Dày đặc mây đen chẳng biết lúc nào xuất hiện, che lại mặt trăng ánh sáng, đem bóng tối phóng đại địa.

	Di tích ngoại vi, một tên Thực Liên nhân tổ chức thành viên bỗng nhiên từ trong giấc mộng thức tỉnh, đi ra trướng bồng: "Mặt đất. . . Mặt đất có phải là đang rung động?"

	"Động đất?"

	Cái khác gác đêm người cũng dồn dập rối loạn lên.

	Ầm ầm ầm!

	Nương theo đất rung núi chuyển, ngược Maya Kim tự tháp hình di tích tầng thứ ba phía dưới, một cái nham thạch cự xà đột nhiên hiện lên, cắn vào Kim tự tháp đỉnh tháp, mở ra một cái khác cực lớn dưới đất không gian.

	Hoàn toàn mới một tầng bắt đầu hiện lên, diện tích cùng toàn bộ Sothoth di tích không chênh lệch nhiều, giống như đồng hồ cát giống như, cùng di tích liên kết.

	Một tầng hội tụ tinh đỏ và đen ám mê vụ, trong nháy mắt xuyên thấu qua đường hầm, đầu tiên là bao phủ lăng mộ tầng thứ ba, Oaklyle nhà mồ nơi.

	Chợt, sương mù giống như như thủy triều, không ngừng xây, hướng lên trên tầng mãnh liệt mà đi.

	Nồng nặc trong bóng tối, có lệnh người răng đau khủng bố tiếng vang không ngừng truyền ra.

	Sương mù rất nhanh tràn ngập, đem lăng mộ tầng thứ hai hoàn toàn che đậy.

	Từng con từng con còn sót lại oán linh từ các góc hiện lên đi ra, thân thể mặt ngoài hiện ra từng tầng từng tầng màu đỏ sậm vặn vẹo tà dị phù hiệu, vặn vẹo hướng ra phía ngoài khuếch tán, phảng phất chịu đến đáng sợ ô nhiễm. . .

	Cuối cùng, màu đỏ sậm sương mù đem lăng mộ tầng thứ nhất, quảng đại nhất khu vực nuốt hết, nhưng chưa hướng ra phía ngoài khuếch tán, mà là đem nguyên bản di tích bao bọc, tựa hồ tại tiến hành một loại nào đó cải tạo. . .

	. . .

	Mặt đất.

	"Động đất. . . Dừng lại?"

	Sợ hãi không thôi Thực Liên nhân thành viên hai mặt nhìn nhau: "Tựa hồ chỉ là một tràng loại nhỏ động đất. . ."

	"Không, tựa hồ chấn động là từ di tích bên trong phát ra. . . Nơi đó phát sinh lún? Vẫn là cái khác?"

	Bởi vì quá độ đào móc, dẫn đến dưới nền đất kiến trúc lún, là rất tầm thường chuyện.

	Nhưng lúc này, Aaron đã thao túng Ác Linh, lặng yên không một tiếng động đi tới di tích lối vào nơi.

	Hắn vẫn chưa hiện thân công kích, mà là khá là hoài niệm hai tay chắp tay trước ngực: "Mộc độn • Phần Đầu Trường Thảo thuật!"

	Thực Liên nhân doanh địa bên trong.

	Ào ào ào!

	Vạn ngàn sợi rễ từ dưới nền đất tuôn ra, đại địa bị cự cày mở ra, những thứ này tà các tín đồ ở kêu thảm thiết ở trong, thân thể trực tiếp bị so với sắt thép còn cứng sợi rễ xuyên qua.

	Vô số sợi rễ bạo động, bảo vệ quanh lên một cây chống trời to lớn thân cây, vô số cành lá tản ra , hóa thành cực lớn tán cây.

	Từ tán cây bên trên, lại có từng cái từng cái rễ phụ buông xuống, đem may mắn còn sống sót tà tín đồ treo lên, theo gió nhẹ khẽ đung đưa. . .

	"Vạn ngàn sợi rễ từ dưới nền đất tuôn ra, đại địa bị cự cày mở ra, mọi người cốt nhục thành bùn, hóa thành Đa Lục Tổ Mẫu tế phẩm. . ."

	Aaron nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

	Hắn xưa nay không sợ tại đem sự tình làm lớn, không như vậy, làm sao hấp dẫn đến chiếm giữ tại thành phố Lotson lượng lớn người bí ẩn?

	Cái này cây cây đa xanh, chính là tốt đẹp nhất tiêu chí!

	"Tên là 'Bá tước trở về' kịch, đến nay đêm long trọng khai mạc. . ."
Kết chương.