Chương 79 : Ta là ngươi không chọc nổi tồn tại.
"Chưởng môn cùng sư tỷ sư huynh trở về!"

	Bình tĩnh Thiết Cốt phái, theo một tiếng vang dội hô to, lập tức trở nên sôi trào.

	Đương rất nhiều đệ tử từ Tô Tiểu Mạt trong miệng biết được, tiểu sư đệ Tiêu Tội Kỷ không chỉ có cầm xuống quán quân, mấy tên sư huynh hoàn ôm đồm ba hạng đầu, lập tức kích động hoan hô lên.

	Thân là môn phái một phần tử, tự nhiên coi trọng phần vinh dự này!

	"Ai."

	Liễu Uyển Thi tựa ở ăn sảnh trước, bĩu môi nói: "Thật vất vả đem bọn hắn điều lý trắng trắng mập mập, mới đi mấy ngày liền gầy không ít."

	"Chưởng môn, cái này nhân làm sao bây giờ?" Tiêu Tội Kỷ khiêng hôn mê Dạ Tinh Thần nói.

	Quân Thường Tiếu làm sơ suy tính nói: "Trước an trí tại Y Dược các đi."

	Tiêu Tội Kỷ tuân lệnh, đi vào Y Dược các, đem Dạ Tinh Thần nhét vào phòng bệnh thượng, chính muốn rời khỏi, liền nghe người kia gần như nói mê tự do: "Ta muốn nghịch thiên. . ."

	Nghịch thiên?

	Lão thiên thiếu ngươi tiền?

	Tiêu Tội Kỷ cho là hắn đang nói mơ, không để ý, quay người rời đi.

	. . .

	Trên diễn võ trường.

	Rất nhiều đệ tử mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn xem nhất cái màu trắng đen hình cầu, khó hiểu nói: "Sư huynh, đây là cái gì?"

	Tô Tiểu Mạt cười nói: "Cái này gọi khoái hoạt bóng đá, là Chưởng môn lấy ra, nói là mỗi ngày đá một đá, không chỉ có thể đào dã tình thao, còn có thể tăng lên cước lực."

	Một tên đệ tử dựa đi tới, nhìn xem bóng đá phía trên viết chữ nhỏ, thì thầm: "Tám lẻ một tám năm, World Cup tổng quyết tái, Hoa Hạ nam tử đội bóng đá chiến thắng Brazil nam tử đội bóng đá tranh tài chuyên dụng cầu."

	"Sư huynh, cái này có ý tứ gì a?"

	"Ta cũng không biết."

	Tô Tiểu Mạt phất phất tay nói: "Đều tránh ra, ta cho các ngươi đá một cước thử một chút."

	"Tốt!"

	Đám người vội vàng thối lui.

	Tô Tiểu Mạt lui ra phía sau mấy bước, chạy lấy đà, kình xạ, nhưng nghe 'Hưu' nhất thanh, bóng da bạo phi mà đi, hung hăng nện ở tường ngoài, hiện ra lõm rạn nứt hình.

	Hắn một cước này, có thể so với Thiếu Lâm bóng đá trong Đại Lực Kim Cương cước!

	"Ba ba."

	Tô Tiểu Mạt phủi phủi tay nói: "Thế nào?"

	"Lợi hại a!"

	"Sư huynh, ngươi vừa rồi một cước, chí ít ngàn cân lực đi!"

	Chúng đệ tử sợ hãi than nói.

	Không hổ là 8018 năm bóng đá, tiếp nhận cao như vậy lực lượng, chỉ là bị bắn ngược về đến, đều không có phá, cũng không biến hình.

	. . .

	Quân Thường Tiếu hoa 10 điểm điểm cống hiến mua nhất cái khoái hoạt bóng đá, để đệ tử không có việc gì lúc đá đá, mục đích là huấn luyện một chút ăn ý độ.

	Hôm sau.

	Đem Diễn Vũ tràng làm sơ cải tạo, biến thành nhất cái giản lược sân bóng, cáo tri đệ tử quy tắc về sau, để bọn hắn chia hai cái đội, bắt đầu bắt đầu tranh đoạt.

	"Mặt đau quá. . ." Nằm trong Y Dược các Dạ Tinh Thần mơ màng tỉnh lại, vô ý thức sờ sờ mặt, ánh mắt lập tức trở nên lạnh lùng nghiêm nghị.

	Hắn lờ mờ vang lên, mình giống như bị vừa bay tới ám khí trúng đích, sau đó bất tỉnh nhân sự.

	Ghê tởm!

	Ta, Dạ Tinh Thần.

	Đã từng xưng bá đại lục nhất đại Võ Đế, lại sẽ bị ám khí âm!

	Làm sơ nghỉ ngơi, hắn gian nan đứng dậy, sau đó dò xét vị trí hoàn cảnh, nỉ non nói: "Là bị người khác cứu được sao?"

	"Mặc kệ."

	"Rời đi trước nơi đây, tìm linh lực dư thừa động thiên phúc địa, bắt đầu tu luyện, tranh thủ sớm ngày bước vào Võ Đế."

	Dạ Tinh Thần 'Két' nhất thanh mở cửa, nhưng còn chưa đi ra, liền nghe 'Bành' nhất thanh, toàn bộ mặt bị bóng đá đập trúng, sau đó thẳng tắp ngã trên mặt đất.

	"Lý Phi!"

	Trên diễn võ trường Tô Tiểu Mạt quát: "Ngươi làm sao truyền cầu!"

	Gọi Lý Phi đệ tử gãi gãi đầu, nói: "Sư huynh, ta lần thứ nhất đá, còn không có tìm tới chính xác."

	"Nhanh đi nhặt cầu!"

	"Hảo hảo!"

	Lý Phi vội vàng đem cầu nhặt về.

	Thiết Cốt phái đệ tử lần nữa vui vẻ hòa thuận đá lên đến, mặc dù nhìn qua ngay cả nghiệp dư đội cũng không tính, nhưng mở mấy mạch, đá ra đi cầu lực kình hoàn rất mạnh!

	"Nhưng. . .  ghê tởm. . ." Dạ Tinh Thần bụm mặt đứng lên, giận không thể giải nói: "Vừa tối tính bản đế!"

	"Bành!"

	Bóng đá lần nữa lấy xảo trá góc độ bay vào Y Dược các, trực tiếp đánh vào hắn trên trán, nhân lại thẳng tắp ngã xuống.

	Tô Tiểu Mạt ôm phát điên nói: "Lý Phi, ngươi cái này cái gì cước pháp a!"

	Lý Phi xấu hổ gãi gãi đầu, sau đó đem cầu kiếm về tiếp tục đá.

	"Ba." Dạ Tinh Thần một cái tay khoác lên trên giường bệnh, chậm rãi đứng lên, ánh mắt lấp lóe sát cơ ngập trời, nói: "Mối thù hôm nay, bản đế nhớ kỹ!"

	Nói, vội vàng chạy đến trước cửa, đóng cửa lại, sợ tròn trịa ám khí tái bay vào.

	"Những người này là ai?"

	"Vì sao muốn ám toán bản đế?"

	Dạ Tinh Thần dán tại trước cửa trên tường, nghiêng đầu mượn cửa sổ nhìn về phía Diễn Vũ tràng.

	"Két!"

	Đúng vào lúc này, môn đột nhiên bị đẩy ra.

	Quân Thường Tiếu cất bước đi tới, nhìn thấy trên giường bệnh không có một ai, khó hiểu nói: "Tiểu tử kia người đâu?"

	"Phù phù." Bị chen ở sau cửa diện Dạ Tinh Thần, thẳng tắp thân thể đổ nghiêng xuống tới, trong miệng hoàn phun bọt mép.

	Quân Thường Tiếu quay người lại, nói: "Hắn làm sao trốn ở phía sau cửa?"

	. . .

	Sau nửa canh giờ.

	Dạ Tinh Thần thân thể đau đớn dần dần tiêu tán, mục quang lãnh lệ nói: "Ngươi là người phương nào?"

	"A?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc không thôi.

	Gia hỏa này nhìn qua so với mình nhỏ, ánh mắt lại thấu phát một cỗ cảm giác tang thương, tựa như nếm qua rất nhiều đường, đi qua rất nhiều gạo dường như.

	Không đơn giản, không đơn giản.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta gọi Quân Thường Tiếu, Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn."

	Thiết Cốt Tranh Tranh phái?

	Dạ Tinh Thần thản nhiên nói: "Khó nghe như vậy môn phái danh tự, nghĩ đến cũng không phải cái gì đại tông môn."

	Ai nha, ta đi.

	Chê ta môn phái tên khó nghe, còn nói không phải đại tông môn, gia hỏa này có chút xâu.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi lại là người nào?"

	Dạ Tinh Thần nhíu nhíu mày, ngạo nghễ nói: "Ngươi chỉ cần nhớ kỹ, ta là ngươi không chọc nổi tồn tại."

	Đây không phải có chút xâu, đây là phi thường xâu!

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần đứng dậy đi hướng ngoài cửa, thản nhiên nói: "Về sau chớ có trêu chọc ta, nếu không, ta sẽ. . ." Trong ánh mắt lấp lóe sát cơ.

	"Bành!" Bóng đá từ ngoại nổ bắn ra mà đến, chuẩn xác không sai đánh vào trên mặt hắn, khả năng nhiều lần nguyên nhân, lần này lần nữa bất tỉnh đi.

	. . .

	Đương Dạ Tinh Thần lần nữa tỉnh táo lại, phát hiện mình bị trói gô trói buộc trên ghế.

	"Chưởng môn, hắn tỉnh!" Tô Tiểu Mạt nói.

	Quân Thường Tiếu từ bên ngoài đi tới, cười nói: "Tiểu tử, bản tọa mặc kệ ngươi có bao nhiêu ngưu bức, từ hôm nay trở đi, chính là ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái một thành viên."

	Trực giác nói cho hắn biết, ánh mắt này sắc bén gia hỏa nhất định có cố sự, thân phận cũng nhất định không đơn giản.

	Môn phái vừa vặn còn có 399 cái danh ngạch, trước tiên đem hắn chiêu.

	Về phần ít danh sách kia, thì bị Liễu Uyển Thi chiếm đi, còn kém đi chương trình lấp biểu con dấu.

	Dạ Tinh Thần ánh mắt âm sâm.

	Thân là một tên đã từng thập đại Võ Đế một trong, vừa mới trùng sinh, liên tiếp lọt vào ám toán, cuối cùng còn bị trói lại, có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!

	"Tiểu tử!" Hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Ta sẽ không gia nhập, bởi vì ngươi môn phái không đủ tư cách dung nạp ta."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi làm mình là Võ Đế, hoàn dung nạp không được ngươi?"

	Dạ Tinh Thần ánh mắt càng thêm âm trầm, nhìn qua rất đáng sợ.

	Lúc này , dựa theo cường giả trùng sinh nhân vật chính kịch bản đến đi, bị nhân vật phản diện Chưởng môn như thế xem thường, thỏa thỏa mở ra trang bức đánh mặt hình thức.

	Hiện thực thì là, Quân Thường Tiếu dựa đi tới nói: "Cho ngươi tam cái số thời gian cân nhắc, nếu không bản khác tòa không khách khí."

	"Ngươi đang uy hiếp ta?" Dạ Tinh Thần nói.

	Quân Thường Tiếu thu hồi thân, phất phất tay nói: "Bản tọa không chỉ có uy hiếp ngươi, còn dám đánh ngươi."

	"Xoát!"

	Tô Tiểu Mạt một quyền vung đến, đánh vào trên mặt hắn, chỉ cao khí dương nói: "Chưởng môn coi trọng ngươi là phúc khí của ngươi, lôi kéo cái mặt thối, giả trang cái gì cao thủ tuyệt thế!"

	Dạ Tinh Thần tức nổ tung.

	"Còn dám trừng ta!" Tô Tiểu Mạt lần nữa giơ lên nắm đấm, bắt đầu bạo lực tàn phá, mất một lúc đem hắn đánh mặt mũi bầm dập.

	Dạ Tinh Thần, Dạ Đế.

	Nhất cái không chọc nổi tồn tại lưu lạc đến tận đây, để nhân thổn thức!

	Bất quá, cuối cùng vẫn là thỏa hiệp, bởi vì bị đem đến Diễn Vũ tràng, mười mấy tên đệ tử xa xa đứng tại, dưới chân đặt vào khoái hoạt bóng đá, không đồng ý liền một người đá một cước, đá phải đồng ý mới thôi. . .
Kết chương.