Chương 12 : Mẫn Quang đảo.
Trên boong thuyền của Ách Vận Hào, một loại năng lượng màu đen tại trong thân thuyền tuôn ra, đây là năng lượng chứa đựng tại trong long cốt thuyền.

	Muốn để Ách Vận Hào biến thành càng mạnh, đã không cần để nó thôn phệ hải thú một loại.

	Thả ra năng lượng đặc thù chứa đựng tại trong long cốt thuyền của nó liền đủ rồi, cũng chính là từng bước giải trừ Ma Hải đối với Ách Vận Hào phong ấn.

	Tại Cường giả tranh bá chiến trong lúc đó, Tô Hiểu vừa trở thành Ách Vận Hào thuyền trưởng lúc, trong Ách Vận Hào năng lượng đặc thù gần như khô héo, lần này thì hoàn toàn tương phản, đạt đến trình độ thoả mãn, nghĩ đến tại Tô Hiểu bán đi Ách Vận Hào khoảng thời gian này, Ách Vận Hào người mua tại trên Ma Hải làm không ít chuyện.

	Lúc trước Tô Hiểu đem Ách Vận Hào bán cho một tên Công chức giả thương nhân, đối phương lại đem Ách Vận Hào qua tay bán đi, mà tên người mua này là Khế ước giả cấp tám, đạt được Ách Vận Hào về sau, mang tâm tình kiếm một món lớn đi tới Ma Hải, sau đó nguội lạnh.

	Vị này cõng nồi huynh đến Ma Hải về sau, xác suất lớn cũng bị Ma Hải nguyền rủa, đối phương dù sao cũng là Khế ước giả cấp tám, thừa nhận nguyền rủa lập tức, liền bắt đầu nghĩ biện pháp giải trừ nguyền rủa này.

	Không thể không nói, tên kia cõng nồi hiệp lựa chọn phương pháp rất chính xác, chính là để Ách Vận Hào đại lượng thôn phệ hải thú, thuyền bè các loại, tăng lên tới trạng thái mạnh nhất.

	Ách Vận Hào càng mạnh, kháng tính với nguyền rủa cũng liền càng cao, cứ như vậy, tên kia cõng nồi hiệp cũng liền có càng nhiều thời gian tìm kiếm phương pháp giải trừ nguyền rủa.

	Trong lúc đó xảy ra chuyện gì, tạm không biết được, kết quả là, cõng nồi hiệp kia chết bởi nguyền rủa của Ma Hải, Ách Vận Hào bị đặt ở đáy biển, Ách Vận Hào cũng tại trong một quá trình này gặp phải phong ấn.

	Theo tình huống bình thường mà nói, Ách Vận Hào tại trên đường bị phong ấn, nội bộ của nó năng lượng đặc thù sẽ bị dần dần rút ra, cuối cùng biến thành một chiếc thuyền bè cỡ trung tiểu quy mô hai cột buồm.

	Phong ấn còn chưa liên tục bao lâu, Tô Hiểu liền đi đến Ma Hải, cũng để Ách Vận Hào từ đáy biển thoát khốn, nói cách khác, nội bộ Ách Vận Hào chứa đựng năng lượng đặc thù, đang ở vào trạng thái tràn đầy, chỉ cần có thể giải trừ ba tầng phong ấn, Ách Vận Hào liền có thể tăng lên tới trạng thái mạnh nhất.

	Năng lượng màu đen từ trong boong thuyền dưới chân Tô Hiểu tuôn ra, trong khoảnh khắc liền đem hắn bao phủ ở bên trong.

	【 nhắc nhở: Ngươi sắp thừa nhận Ách Vận Hào hiệu quả phán định , nếu như không cách nào thông qua phán định này, ngươi sẽ mất đi Ách Vận Hào thuyền trưởng thân phận, sẽ gặp phải Ách Vận Hào công kích hoặc thôn phệ. 】

	【 cường độ linh hồn đang phán định. . . 】

	【 phán định thành công. 】

	Xung quanh Tô Hiểu năng lượng màu đen tản đi, Ách Vận Hào dáng dấp dần dần phát sinh biến hóa, thân thuyền đen kịt đang hấp thu năng lượng đặc thù về sau, ván gỗ hai bên thân thuyền rung ken két, địa phương vốn có chút rách nát dần dần khôi phục, tất cả boong thuyền đều biến thành dày nặng một ít, cường độ có chỗ tăng lên.

	Quá trình này liên tục gần hai giờ mới đình chỉ, lúc này ở nhìn Ách Vận Hào, cùng vừa rồi đã hoàn toàn bất đồng, Ách Vận Hào biến thành thuyền buồm bốn cột, thân thuyền độ dài là 49. 7 mét, trọng tải là 930 tấn, ngập nước 7. 6 mét.

	Tại trong thuyền buồm bốn cột, Ách Vận Hào không tính là đại gia hỏa, dù sao Ách Vận Hào là lấy tốc độ cùng tính xâm lược mà nổi tiếng.

	【 Ách Vận Hào 】

	Người sở hữu: Tô Hiểu

	Quy cách: Thuyền buồm bốn cột

	Giai đoạn hai phong ấn: Chưa giải trừ (phong ấn này tổng cộng ba cái giai đoạn. )

	Quy cách: Thân thuyền độ dài 49. 7 mét, trọng tải 930 tấn, ngập nước 7. 6 mét, thân thuyền độ rộng lớn nhất. . .

	HP: 68000 điểm (tăng lên 20500 điểm)

	Lực phòng ngự: 179 điểm (tăng lên 12 điểm)

	Độ bền: 268 / 320 điểm (độ bền thấp hơn 100 điểm về sau, tốc độ đi thuyền hạ thấp, độ bền thấp hơn 25 điểm, sẽ không cách nào tiếp tục đi thuyền).

	Cơ sở cộng thêm: Tốc độ đi thuyền tăng lên 175%(tăng lên 35%).

	Thuyền viên số lượng: 350 tên (người nguyền rủa)

	Năng lực 1: Thợ săn thuyền (bị động). . .

	Năng lực 2: Thủy Hạ Tiềm Hàng (bị động), Ách Vận Hào có thể lặn vào trong nước, tốc độ đi thuyền hạ thấp 18%(hạ thấp 2%).

	Năng lực 3: Hủy diệt trọng pháo (chủ động), Ách Vận Hào chủ pháo , có thể đối với phía trước 75° góc bên trong bất kỳ đơn vị oanh kích, tạo thành 6000 điểm cơ sở thương tổn +2700 điểm ám thuộc tính thương tổn (nếu như oanh kích mục tiêu là thuyền bè, thương tổn sẽ tăng lên 4. 7 lần ~6. 5 lần).

	Nhắc nhở: Lắp vào thời gian là 20 giây.

	Nhắc nhở: Hủy diệt trọng pháo (chủ động) cần đạn pháo đặc thù, đạn pháo còn thừa số lượng 0 phát.

	Nhắc nhở: Đạn pháo này là Ma Hải duy nhất có công nghệ , có thể tại 'Mẫn Quang đảo' bổ sung.

	Nhắc nhở : Nếu như muốn đi đến 'Mẫn Quang đảo', có thể thắp sáng đèn lồng về sau, treo tại mũi thuyền, tại Ách Vận Hào tiến vào 'Mẫn Quang đảo' trong quá trình, gặp phải bất kỳ công kích đều sẽ dẫn đến Ách Vận Hào nhận đến nghiêm trọng tổn thương.

	Năng lực 4: Năng lực này trong phong ấn.

	Năng lực 5: Năng lực này trong phong ấn, đây là năng lực chung cực.

	. . .

	Ách Vận Hào HP có gần 7 vạn điểm, so với một ít sinh vật cấp bá chủ, cấp lãnh chúa cấp tám, HP này không tính cao, nhưng Ách Vận Hào lực phòng ngự cùng độ bền cao.

	Ách Vận Hào thân thuyền lực phòng ngự, so với đại bộ phận Thánh Linh cấp tấm thuẫn còn hơi mạnh một ít, độ bền hạn mức cao nhất thì cao tới 320 điểm.

	Đánh với cùng lượng cấp thuyền buồm bốn cột, cho dù chủ pháo trên thuyền phe địch đạt đến Bất Hủ cấp phẩm chất, Ách Vận Hào cũng ít nhất có thể chống trên 4~6 pháo, về phần pháo thuyền hông, cứng rắn chống mười mấy pháo đều không có vấn đề.

	Trái lại Ách Vận Hào, nó chỉ có một ổ chủ pháo, oanh vật sống mà nói, cường độ thương tổn không tính khoa trương , nhưng nếu như oanh tại trên thuyền phe địch, tạo thành thương tổn tăng lên vài lần, đây là năng lượng ăn mòn dẫn đến.

	Muốn bổ sung Ách Vận Hào đạn pháo đặc thù, muốn đi Mẫn Quang đảo, cái này không cần đi thuyền, tại Ách Vận Hào mũi thuyền treo lên đèn lồng liền có thể.

	"Bahar, đi phòng thuyền trưởng lấy đèn lồng."

	"Hiểu rõ."

	Bahar bay vào phòng thuyền trưởng, qua một lúc liền lấy ra một chiếc đèn lồng dáng dấp đầu lâu, nhen lửa bấc đèn biến đentrong  đèn lồng về sau, ngọn lửa màu đỏ thẫm cháy lên.

	Đèn lồng bị treo ở Ách Vận Hào mũi thuyền, sương mù màu đen tại Ách Vận Hào thân thuyền hai bên tuôn ra, những sương mù này từ hai bên hướng phía trên lan tràn, cuối cùng đem chu vi trăm mét hải vực đều bao phủ ở bên trong.

	Tô Hiểu nhìn quanh, vừa rồi vẫn còn là ngày nắng, lúc này chu vi đã biến thành đen kịt một mảnh, hắn hướng phía trước nhìn lại, một đạo vòng xoáy khói đen độ rộng tại mấy chục mét đang chậm rãi chuyển động.

	Đinh, đinh, đinh. . .

	Từng cái xiềng xích từ trong vòng xoáy khói đen đâm ra, tổng cộng mấy chục cái, đều chui vào trong thân thuyền mặt trước Ách Vận Hào, những xiềng xích này không đối với Ách Vận Hào tạo thành tổn thương, càng như là dung nhập vào trong thân thuyền.

	Xiềng xích buộc chặt, Ách Vận Hào trong lúc đó bị gia tốc đến trình độ rất khoa trương.

	"Gâu!"

	Khói đen, xiềng xích, Ách Vận Hào toàn bộ biến mất tại trên biển, Bố Bố Uông xoay tròn bay ở giữa không trung, phù phù một tiếng rơi biển.

	Vừa rồi Bố Bố Uông đang nằm tại trần phòng thuyền trưởng ngủ nướng, bởi vì Ách Vận Hào bị kéo đi, Bố Bố cũng liền bị vung xuống.

	Bố Bố Uông từ mặt biển thò đầu ra, lấy kiểu bơi chó thập phần chính tông bơi lên, nó nhìn quanh, chỉ thấy biển rộng mênh mông bát ngát, trợn mắt há mồm.

	Cùng lúc đó, trên boong thuyền của Ách Vận Hào, chu vi một mảnh hắc ám, Tô Hiểu một tay bắt lấy Ách Vận Hào mạn thuyền, Ách Vận Hào lấy tốc độ rất khoa trương ở trong hắc ám đi thuyền.

	Ào ào một tiếng, Ách Vận Hào đập xuống tại trong nước biển, nước biển đen kịt văng lên rất cao, Mẫn Quang đảo đến rồi.

	Huyết nguyệt treo nghiêng tại bầu trời, huyết nguyệt này chỉ còn nửa phần trên, nửa phần dưới đã nghiền nát, mơ hồ còn có thể thấy được chỗ đứt gãy nhấp nhô không đều dấu vết.

	Trên bầu trời một mảnh đen kịt, phảng phất có thể đem hết thảy hào quang đều mẫn diệt, Tô Hiểu hướng phía trước nhìn lại, một tòa đảo chiếu vào tầm mắt, toà đảo này có trên chín thành khu vực, đều bị sương đen bao phủ.

	Trong sương đen này không đáng thăm dò, đám người nguyền rủa bị Ách Vận Hào nô dịch ngủ say ở đây, người nguyền rủa không phải trống rỗng tạo ra đấy, chúng nó bình thường ở vào Mẫn Quang đảo, tại Ách Vận Hào thuyền trưởng lúc cần, Ách Vận Hào sẽ đem số ít bất tử nhân triệu hoán đến trong khoang đáy của thuyền.

	Nếu như địch nhân đến Mẫn Quang đảo, tại trong Ma Hải thế giới, dù cho địch nhân mạnh bao nhiêu, cũng phải chết tại đây, nơi đây người nguyền rủa quá nhiều rồi.

	Kéo địch nhân gần Mẫn Quang đảo, không phải lựa chọn tốt, tại trong quá trình tiến vào Mẫn Quang đảo, Ách Vận Hào sẽ biến thành rất yếu ớt.

	Tại trong giai đoạn này, cùng địch nhân tại trên Ách Vận Hào giao thủ, Ách Vận Hào có trên 95% xác suất bị hủy, từ đó không cách nào đi đến Mẫn Quang đảo.

	Ngoại trừ khu sương đen, Mẫn Quang đảo có một chỗ bến tàu không lớn, phía sau bến tàu là mấy gian nhà gỗ, những nhà gỗ này lớn nhỏ không đều, trước cửa của hai gian nhà gỗ trong đó treo đèn lồng.

	Điều khiển Ách Vận Hào đỗ tại trước bến tàu, Tô Hiểu từ trên thuyền nhảy xuống, Bahar đi theo, A Mỗ cùng Benny lưu lại thủ thuyền, Bố Bố Uông phải chờ một lát trở về mới có thể hội hợp.

	Giẫm lên bến tàu bằng gỗ, dưới chân Tô Hiểu ván gỗ rộng phát ra thanh âm không chịu nổi gánh nặng, bến tàu này là lúc nào xây dựng đã không cách nào khảo chứng, Mẫn Quang đảo là ở vào trong một dị không gian cỡ trung độc lập.

	Két, két, két. . .

	Vài con quạ bị hù dọa, chúng nó cũng không sợ hãi Tô Hiểu, ngược lại tại Tô Hiểu phía trên xoay quanh, những con quạ này cũng là bị Ách Vận Hào nô dịch, ở vào giữa sống và chết.

	Tổng cộng có hai gian nhà gỗ trước treo đèn lồng, một lớn một nhỏ, Tô Hiểu dừng bước tại trước nhà gỗ lớn, đẩy ra cửa trải rộng vết bẩn màu đen.

	Két kẹt một tiếng, cửa phòng bị đẩy ra, bên trong cũng không hắc ám, một chiếc đèn treo thiêu đốt dầu cá voi bị treo ở mái nhà, kỳ quái chính là, ngọn lửa này không có thả ra nhiệt độ.

	Một trương quầy hàng bằng gỗ mục nát hơn nửa, để ngang bên trong nhất gian phòng, có một tên tiểu lão đầu mặc quần áo rách rưới, đang ngồi tại sau quầy bar, ánh lửa mờ nhạt chiếu rọi ra nửa mặt dưới của hắn, tiểu lão đầu này đang cười gian.

	Một hồi tiếng cười gian về sau, trong quầy tiểu lão đầu mở miệng nói ra:

	"Ta thân yêu bằng hữu, đã lâu không gặp."
Kết chương.