Chương 472 : Này tình huống như thế nào!.
"Đến cùng chuyện lớn gì, cần cùng Cung chủ đơn độc đàm luận."

	"Theo ta thấy, tên kia là cố ý đem chúng ta đẩy ra, muốn cùng Cung chủ đơn độc ở chung!"

	"Từ tướng mạo đến xem, này nhân hẳn là trêu hoa ghẹo nguyệt phong lưu hạng người, liền sợ Cung chủ ý chí không kiên, bị hắn cho mê hoặc!"

	Đại điện ngoại, Diệu Hoa cung trưởng lão lo lắng nghị luận.

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt sắc mặt khó coi.

	Các nàng đối Quân Thường Tiếu không có cảm tình gì, bây giờ cùng Cung chủ đơn độc ở chung, luôn cảm thấy không phải chuyện gì tốt.

	"Đại trưởng lão."

	Lãnh Tinh Nguyệt nói: "Lệ nhi nói không sai, Cung chủ khả năng thật đối tiểu tử kia có tình cảm, chúng ta không thể trơ mắt nhìn xem, nhất định phải ngăn cản."

	Trường Tôn Phương Hoa nói: "Cung chủ tính cách ngươi cũng không phải không biết, chúng ta làm như thế nào đi ngăn cản."

	Hề Tịnh Tuyền tại Diệu Hoa cung có tuyệt đối quyền uy.

	Các nàng tu vi mặc dù là Võ Vương, lại thân là trưởng lão, nhưng chỉ có thể nghe lệnh, không dám có ngỗ nghịch.

	Lãnh Tinh Nguyệt nói: "Thực sự không được, liền mời Thái trưởng lão ra mặt đi."

	Mỗi cái Tông môn đều có một ít thạc quả cận tồn cường giả tiền bối, những người này được xưng là Thái trưởng lão.

	Thương Sơn phái cùng Thánh Tuyền tông cũng có Thái trưởng lão, tu vi đã đạt tới Võ Vương, nhưng bởi vì một lòng tu luyện Võ đạo, lâu dài đều đang bế quan, trừ phi Tông môn có đại sự phát sinh mới xuất quan.

	Chân Dương quận tới đập phá quán, nếu như Quân Thường Tiếu không giết qua đến, Thương Sơn phái Thái trưởng lão khẳng định sẽ xuất hiện.

	Lục lưu môn phái, nhất định phải có Võ Tông cấp độ cường giả.

	Muốn từ môn phái trở thành Tông môn, nhất chỉ tiêu chính là, phải có một tên Võ Vương cấp cường giả.

	Tứ lưu Tông môn chỉ tiêu đâu?

	Không chỉ có phải có năm tên trở lên Võ Vương, còn phải có một tên Võ Hoàng!

	Cho nên, lâu dài bế quan Diệu Hoa cung Thái trưởng lão, chính là Võ Hoàng cấp độ cường giả.

	Mà lại không phải duy nhất, tiền nhiệm Cung chủ tu vi đồng dạng cũng là Võ Hoàng, chỉ là tại nâng đỡ Hề Tịnh Tuyền thượng vị về sau, liền rời đi Diệu Hoa cung du sơn ngoạn thủy đi.

	Chân Dương quận Linh Nguyên tông chỉ có một tên Võ Hoàng, Diệu Hoa cung có lưỡng cá, đây chính là Lục đẳng quận Tứ lưu Tông môn cùng Ngũ đẳng quận Tứ lưu Tông môn chênh lệch.

	Đương nhiên.

	Cũng không phải nói, cao đẳng Tông môn nhất định phải có đẳng cấp cao cường giả.

	Có chút Tông môn ngày càng xuống dốc, thực lực lớn không bằng trước kia, chưa chắc có cùng đẳng cấp tương liên cường giả.

	Trường Tôn Phương Hoa nói: "Thái trưởng lão bế quan tiền nói qua, không có gì chuyện quan trọng, không nên quấy rầy nàng lão nhân gia bế quan."

	Lãnh Tinh Nguyệt trầm mặc.

	Thái trưởng lão không ra mặt, ai cũng khuyên không được Cung chủ.

	. . .

	"Thật xin lỗi."

	Đại điện bên trong, Hề Tịnh Tuyền yếu ớt nói: "Các nàng không thích nam nhân, cho nên đối Quân chưởng môn có địch ý."

	Chờ trưởng lão đều đi, nàng giống như lại thay đổi một người, trên người Cung chủ uy nghiêm tiêu thất, lông mày có chút khẽ nhíu, làm cho lòng người sinh thương tiếc.

	"Biến hóa này cũng quá nhanh đi."

	Quân Thường Tiếu nói thầm trong lòng, càng ngày càng cảm thấy Hề Tịnh Tuyền không đơn giản.

	"Hề cung chủ."

	Hắn cười nói: "Quân mỗ cũng không phải nhất cái mang thù người, sẽ không để ở trong lòng."

	"Vậy là tốt rồi."

	Hề Tịnh Tuyền thở dài một hơi, cười nói: "Quân chưởng môn, ngươi có cái gì chuyện quan trọng nha?"

	Rất khó tưởng tượng, này lại là vừa rồi ngồi ở vị trí đầu vị, một mặt nghiêm túc Cung chủ.

	Quân Thường Tiếu nói: "Hề cung chủ, gần nhất Quân mỗ gặp một vị tinh thông kỳ hoàng chi thuật cao nhân, tại trị liệu nhãn tật phương diện rất có tạo nghệ."

	Hề Tịnh Tuyền vội vàng nói: "Là ai? Ở nơi nào?"

	"Vị tiền bối này thích du lịch thiên hạ, Quân mỗ chỉ cùng hắn từng có gặp mặt một lần, bây giờ cũng không biết đi hướng." Quân Thường Tiếu nói bậy nói.

	Hề Tịnh Tuyền lập tức như đưa đám.

	"Bất quá."

	Quân Thường Tiếu lời nói xoay chuyển, nói: "Trước khi chia tay, vị cao nhân nào tặng cho nhất khỏa đan dược, nói có thể trừ tận gốc nghi nan tạp chứng, Quân mỗ vô bệnh tại thân, liền nghĩ đến Hề cung chủ nhãn tật, cho nên đến đây thăm đáp lễ, hi vọng có thể giúp ngươi lần nữa thấy quang minh."

	Này nói dối biên, để hệ thống bội phục không thôi.

	Hề Tịnh Tuyền cảm xúc không quá tăng vọt.

	Những năm gần đây, nàng thăm rất nhiều danh y, nếm qua không ít đan dược, nhãn tật từ đầu đến cuối vô pháp loại trừ, đã sớm tâm ý nguội lạnh.

	Bất quá, trong lòng đĩnh cảm kích, Quân chưởng môn nghĩ đến mình, còn vì việc này cố ý tới Diệu Hoa cung.

	"Ta có thể trước cảm thụ một chút đan dược sao?" Hề Tịnh Tuyền nói.

	"Có thể."

	Quân Thường Tiếu đem Sơ phẩm Linh dược để lên bàn.

	Hề Tịnh Tuyền lung tung sờ lên, đem đan dược cầm trong tay, kinh ngạc nói: "Đan dược trung ẩn chứa thật là nồng nặc thiên địa thuộc tính."

	Nàng có thể cảm giác được?

	Quân Thường Tiếu nói: "Căn cứ vị cao nhân nào tiền bối nói, viên đan dược kia là hắn lấy mấy trăm loại dược liệu tinh luyện mà thành."

	Hề Tịnh Tuyền cười nói: "Không có độc chứ?"

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Nữ nhân này vẫn rất cẩn thận.

	Bất quá, có nhân đưa tới đan dược, không có cái gì chất vấn, há miệng liền ăn hết, cùng đồ đần khác nhau ở chỗ nào?

	"Quân chưởng môn."

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Bản cung nghĩ nghiệm nhất nghiệm viên đan dược kia."

	"Có thể." Quân Thường Tiếu nói.

	Hề Tịnh Tuyền cất cao giọng nói: "Ngũ trưởng lão, ngươi đi vào một chút."

	Tại về mặt đan dược có tạo nghệ Ngũ trưởng lão đi tới, sau đó đem đan dược cầm trong tay, trải qua cẩn thận phân tích, nói: "Cung chủ, viên đan dược kia có uẩn dưỡng thân thể công hiệu."

	Hệ thống đan dược, vẻn vẹn cho ra lời giải thích này.

	Càng thần kỳ công hiệu, tuyệt không phải nàng có thể hiểu được cùng nghĩ tới.

	Ngũ trưởng lão lui ra về sau, Hề Tịnh Tuyền xin lỗi nói: "Quân chưởng môn, ta mặc dù rất tin tưởng ngươi, nhưng có một số việc, không thể không cẩn thận cân nhắc."

	"Lý giải, lý giải." Quân Thường Tiếu nói.

	Hề Tịnh Tuyền cầm bốc lên đan dược, sau đó mở ra miệng anh đào nhỏ, đan dược vào miệng là hóa, hóa thành nhất cốt cốt năng lượng tinh thuần, trong nháy mắt tràn ngập tại thể nội.

	Quân Thường Tiếu nhìn không chuyển mắt nhìn xem, thầm nghĩ trong lòng: "Nhất định phải hữu hiệu a!"

	Chữa khỏi Hề Tịnh Tuyền nhãn tật, vậy thì đồng nghĩa với kiếm lời một cái đại nhân tình, để nàng phái người tiến về Thanh Dương quận, hẳn là có thể uy hiếp Chân Dương quận hai tông cường giả.

	. . .

	Đại điện ngoại.

	Đương Ngũ trưởng lão vừa đi ra, Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt vội vàng đi tới, nói: "Bên trong tình huống như thế nào?"

	"Cung chủ để cho ta nghiệm chứng nhất khỏa đan dược."

	"Đan dược?"

	Đám người một mặt mờ mịt.

	Ngũ trưởng lão nói: "Viên đan dược kia, hẳn là tiểu tử kia cho, từ thấu phát khí tức đến xem có chữa bệnh công hiệu."

	Chữa bệnh công hiệu?

	Trường Tôn Phương Hoa khẽ nhíu mày, nói: "Chẳng lẽ, tên kia muốn trị liệu Cung chủ nhãn tật?"

	"Không có khả năng."

	Lãnh Tinh Nguyệt nói: "Cung chủ loại bệnh này từ xuất sinh liền có, nhiều ít danh y đều thúc thủ vô sách, hắn làm sao có thể chữa khỏi."

	"Theo ta thấy, tiểu tử kia đơn giản tùy tiện tìm đến nhất khỏa đan dược, nghĩ chiếm được Cung chủ hảo cảm." Một tên trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

	"Không thể để cho Cung chủ cùng hắn có quá nhiều tiếp xúc, để tránh hãm sâu trong đó không thể tự thoát ra được."

	Trường Tôn Phương Hoa cau mày nói.

	"Hô hô —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, đại điện bên trong đột nhiên hiện ra nhất cốt cốt bàng bạc mà lạnh lùng khí tức, có thể dùng mọi người sắc mặt đột nhiên đại biến!

	"Không được!"

	Lãnh Tinh Nguyệt cả kinh nói: "Cung chủ bạo tẩu!"

	Xoát! Xoát!

	Trường Tôn Phương Hoa bọn người không để ý tới cái gì, vội vàng vọt vào.

	Vừa mới tiến đến, liền thấy đứng tại thượng thủ vị Hề Tịnh Tuyền, quanh thân bị nhất cốt cốt huyết hồng khí tức tràn ngập, trống rỗng ánh mắt lấp lóe âm trầm quang mang.

	Không giống nhân, giống một tôn sát thần!

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu một mặt mộng bức nói: "Này tình huống như thế nào!"
Kết chương.