Chương 227: Móc trứng chim chuyên gia.

	Không tốt chỉ là tiểu học làm việc mà thôi, hẳn là rất đơn giản.

	Mình nhưng mà năm đó cao thi Trạng Nguyên, làm loại này đề còn không phải vài phút sự tình.

	Lâm Tễ Trần ôm nhẹ nhõm thái độ, trở lại trong phòng, khêu đèn đêm đọc!

	Thế nhưng là hắn mở ra làm việc mới phát hiện, tiểu học làm việc, còn lâu mới có được hắn tưởng tượng đơn giản như vậy. . .

	Thí dụ như đạo này đề toán: Căn cứ tiết tấu, viết ra phép nhân công thức.

	Cái thứ nhất: Đinh đinh đinh, đinh đinh đinh.

	Cái thứ hai: A, a, a, a.

	Cái thứ ba: Ô ô ô, ô ô ô.

	Cái thứ tư: Meo meo, meo meo, meo meo, meo meo.

	. . .

	Còn có một đề: Mụ mụ bỏ ra tám khối tiền mua 15 quả táo 20 cái quả đào, xin hỏi mụ mụ năm nay mấy tuổi?

	. . .

	"Cái này đều thứ đồ gì a?" Lâm Tễ Trần một mặt mơ hồ, cảm giác mình trí thông minh nhận lấy vũ nhục.

	Tiếp lấy hắn lại nhìn cái khác khoa mục làm việc, đều có rất nhiều kỳ hoa đề mục, tra tấn Lâm Tễ Trần đầu óc choáng váng.

	Hắn muốn đi tìm Nhậm Lam hỗ trợ, thế nhưng là hiện tại quả là không có ý tứ.

	Dù sao hắn đường đường một cái cao thi Trạng Nguyên, ngay cả tiểu học đề mục đều làm không được, kia được nhiều mất mặt a.

	Nhưng trên thực tế Lâm Tễ Trần cũng nhiều ít năm không có chạm qua sách, chỗ nào sẽ còn làm bài a.

	Cuối cùng không có cách, Lâm Tễ Trần nắm lấy ứng phó nhiệm vụ tâm tư, rất tùy tiện đem tất cả làm việc đều cho làm xong.

	Vì không cho Đường Đường lão sư phát hiện, hắn còn đặc địa bắt chước hạ Đường Đường chữ viết, thiên y vô phùng.

	Viết mấy giờ, cuối cùng toàn bộ giải quyết.

	Lâm Tễ Trần mang theo tràn đầy cảm giác tự hào lúc này mới lên giường đi ngủ.

	Ngày thứ hai Đường Đường biết Lâm Tễ Trần giúp nàng đem làm việc đều viết xong về sau cũng là vui vẻ không thôi.

	Đường Đường cũng không đi kiểm tra, dù sao hắn mặc cho tỷ tỷ nói qua, Lâm ca ca thế nhưng là cao thi Trạng Nguyên, đơn giản như vậy tiểu học làm việc làm sao có thể có vấn đề.

	Thế là Đường Đường liền tập trung tinh thần ở trong game cùng cờ quán lão đầu tranh tài, nhất định phải thắng hắn một trăm thanh không thể.

	Đường Đường cũng là khó được có người cùng hắn đánh cờ.

	Trong hiện thực, không ai dám cùng với nàng hạ nhiều như vậy đem cờ, trong khu cư xá lợi hại hơn nữa đánh cờ lão đầu đều gặp hắn liền chạy.

	Đường Đường cũng thử qua tại trên mạng đánh cờ trò chơi cùng người khác dưới, nhưng là cũng không gặp địch thủ, mà lại hắn không thích trên mạng đánh cờ.

	Bởi vì chạm không tới bàn cờ, không có đánh cờ khoái hoạt.

	Vả lại Tần Tiếu Vi không quá nguyện ý hắn mỗi ngày chơi điện thoại vọc máy vi tính, sợ đối nàng con mắt không tốt.

	Cái này thật vất vả có thể đánh cờ, mặc dù cái này cờ quán Quán trưởng kỹ thuật là thức ăn chút, nhưng Đường Đường đã rất thỏa mãn.

	Cứ như vậy ba người ban ngày trừ ăn cơm ra, liền đều là đợi ở trong game, cũng là qua mười phần hài lòng.

	Vì chiếu cố Đường Đường thân thể, Lâm Tễ Trần lại cho nàng cũng mua đài cabin trò chơi.

	Mặc dù Đường Đường chơi không được bao lâu, nhưng cabin trò chơi mua được chính là kiếm được, dù là ngẫu nhiên chơi đùa cũng là có thể.

	Có cabin trò chơi, tiểu nha đầu này liền càng thêm đầu nhập vào, cũng bắt đầu đối cái trò chơi này sinh ra hứng thú.

	Đương nhiên, Ngưu Nãi Đường y nguyên chỉ là đối bên trong đánh cờ cảm thấy hứng thú mà thôi. . .

	Liên tiếp hai ngày quá khứ.

	Lâm Tễ Trần nhẹ nhõm tránh thoát mấy lần các người chơi đuổi bắt, mỗi lần hệ thống muốn thông báo hắn địa chỉ thời điểm, hắn liền chạy đường.

	Hiện giai đoạn lại không người đuổi được mình, cho nên Lâm Tễ Trần muốn chạy, căn bản không ai có thể đuổi kịp.

	Trừ phi có người trước đặt mai phục cho hắn mặc lên cấm bay thuật, nếu không Lâm Tễ Trần muốn đi, ai cũng đừng nghĩ lưu.

	Tốn hao hai ngày công phu, Lâm Tễ Trần cũng là thuận lợi đi vào Yêu Thú sâm lâm.

	Yêu Thú sâm lâm có kết giới hạn chế, nhất định phải đạt tới Kết Tinh cảnh mới có thể tiến vào.

	Vùng rừng rậm này bởi vì khí hậu hoàn cảnh đều là cực giai, cho nên rất nhiều yêu thú đều thích trú đóng ở nơi này, chủng loại rất nhiều.

	Có loài chim, loài rắn, rùa loại, loài gấu, sói loại vân vân.

	Bất quá bên trong cũng là nguy cơ tứ phía, nghĩ ở bên trong kiếm tiện nghi cũng không phải đơn giản như vậy.

	Lâm Tễ Trần cần lần tiếp theo hệ thống công khai vị trí hắn trước đó rời xa nơi này, để tránh bị người chơi khác sớm phát hiện.

	Loại này nơi tốt, tự nhiên có thể giấu diếm bao lâu liền giấu diếm bao lâu.

	Tận khả năng không nên bị người chơi khác biết được.

	Dạng này mình liền có thể mở một nhà lũng đoạn tính chất cửa hàng thú cưng, đến lúc đó lại có thể kiếm một món lớn.

	Vừa hạ xuống tiến Yêu Thú sâm lâm, Lâm Tễ Trần liền thấy một con trúc cơ cảnh phi cầm từ dưới mí mắt hắn bay qua, nhọn mỏ bên trong còn ngậm một đầu đồng dạng là trúc cơ cảnh hoa xà.

	Hoa xà hiển nhiên đã tử vong, thành cái này phi cầm trong miệng bữa ăn.

	Lâm Tễ Trần lập tức nhận ra hai loại yêu thú, Xích Mục giác ưng cùng Sa La Khuê Xà.

	Cái này Xích Mục giác ưng mặc dù đánh chết Sa La Khuê Xà, nhưng không có lập tức dùng ăn ý tứ.

	Lâm Tễ Trần suy đoán nó có thể là muốn đem cái này bỗng nhiên thức ăn ngon mang về sào huyệt cho ăn hài tử hoặc lão bà.

	Hắn vội vàng đuổi theo.

	Xích Mục giác ưng mặc dù không phải cái gì cao đẳng chủng loại sủng vật, nhưng phi cầm loại sủng vật đều tương đối được hoan nghênh.

	Mà lại Xích Mục giác ưng lớn nhất nhưng dài đến trưởng thành lớn nhỏ, cánh mở ra, cùng điêu không sai biệt lắm, có thể đủ mang người phi hành, phi thường phong cách.

	Kiếp trước Xích Mục giác ưng cũng là người chơi bình thường nhóm được hoan nghênh nhất cũng là phổ cập nhất sủng vật một trong.

	Lâm Tễ Trần có được đạp sơn hà giày tại cùng Tàng Hình nạp ảnh hai cái này kỹ năng, đối với ẩn núp theo dõi mà nói quả thực là thần kỹ.

	Xích Mục giác ưng căn bản cũng không biết có người đi theo nó, nó một đường bay đến, Lâm Tễ Trần ngay tại dưới rừng rậm, chạy nhanh đi theo.

	Lâm Tễ Trần tốc độ vượt xa quá sừng ưng, cho nên dù là đối phương là phi hành, Lâm Tễ Trần cũng có thể nhẹ nhõm đuổi theo.

	Một đường như cái tàu điện si hán theo đuôi đến cùng.

	Rốt cục Xích Mục giác ưng bay đến một viên cổ thụ che trời trước, ngọn cây có cái hốc cây, nó ngậm mỹ thực bay vào trong động.

	Lâm Tễ Trần ở phía dưới rõ ràng nghe được phía trên có ấu chim tiếng kêu.

	Xích Mục giác ưng buông xuống đồ ăn về sau, lại vội vàng bay đi, xem ra hài tử hơi nhiều, lại đi ra ngoài tìm đồ ăn.

	Lâm Tễ Trần thừa cơ thành móc trứng chim chuyên gia, ngự không mà lên, đi vào hốc cây trước.

	Thăm dò nhìn một cái, bên trong lại có mười mấy con ấu chim, còn có bảy tám khỏa chưa ấp trứng chim.

	Bất quá còn có chỉ thư ưng cũng ở bên trong, thư ưng ngay tại đối Sa La Khuê Xà phân thây, để uy sữa con của mình.

	Lâm Tễ Trần đột nhiên xuất hiện, để cái này thư ưng như lâm đại địch, lập tức phát động công kích.

	Bén nhọn mỏ miệng như gió như điện, thề phải đem Lâm Tễ Trần cái này khách không mời mà đến cho cưỡng chế di dời.

	Lâm Tễ Trần đối mặt thư ưng công kích cũng không chống cự, chỉ là dùng cánh tay đơn giản đón đỡ.

	Thư ưng tiến công liền nhẹ nhõm tan rã, không phản ứng chút nào.

	Trúc cơ cảnh yêu thú muốn đánh đến động đến hắn? Vậy nhưng suy nghĩ nhiều quá nha.

	Lâm Tễ Trần một cái tay ngăn trở thư ưng, tay kia liền bắt đầu bên trong động khoái hoạt móc lên trứng chim.

	Những cái kia ấp ấu chim cùng chưa ấp trứng chim đều không thể may mắn thoát khỏi, bị Lâm Tễ Trần không còn một mống cho hết lấy đi, chưa ấp trứng chim có thể để vào không gian trữ vật.

	Những cái kia vừa ra đời không bao lâu ấu chim thì bị Lâm Tễ Trần dùng Nạp thú lung sắp xếp gọn lại bỏ vào trữ vật giới chỉ.

	Nạp thú lung chính là chuyên môn dùng để giả chưa nhận chủ yêu thú, bất quá chỉ có thể chứa một ít ấu thú, mà lại rất đắt, một con chiếc lồng đến bán hơn một trăm khối linh thạch.

	Lâm Tễ Trần là đặc địa mua được, chính là vì đến Yêu Thú sâm lâm nhập hàng.

	Mắt thấy mình hài tử bị trộm đến một con không dư thừa, thư ưng phẫn nộ gấp, công kích càng thêm điên cuồng.

	Lâm Tễ Trần cũng không hoàn thủ , mặc cho thư ưng công kích, còn cười hắc hắc nói ra: "Ta không đánh ngươi, ngươi cho ta hảo hảo dưỡng thai, tiếp tục cùng ngươi lão công nhiều sinh một điểm, ta lần sau lại đến."

	Nói xong người liền biến mất.

	Thư ưng: ". . . ."

	. . . .
Kết chương.