Chương 79.1 : Tháng ba tổng kết kiêm chúc đám khỉ đầu chó lông xoăn sinh nhật vui vẻ.
Hôm nay canh thứ nhất đã đưa lên, chúc đám khỉ đầu chó lông xoăn sinh nhật vui vẻ.

	Không thể không nói, lúc trước các ngươi đem khỉ đầu chó lông xoăn đều nhổ ra sinh nhật khánh điển đến, ta là thật rất giật mình, sau đó liền định ngày mùng 1 tháng 4 ngày này, cũng chính là quỷ bí mở sách ngày đó.

	Bất tri bất giác đã qua hai năm, mà khỉ đầu chó lông xoăn đội ngũ càng thêm trạng thái, đương nhiên, trêu chọc lúc ta sẽ xưng hô như vậy, đứng đắn tình huống dưới, ta còn là càng ưa thích xưng mọi người thư hữu, độc giả, như vậy mọi người là ở vào cùng một cấp độ.

	Lúc trước, ta dự định quỷ bí là viết một năm rưỡi đến hai năm, nhưng chân chính bắt đầu viết, ta liền biết một năm rưỡi là khẳng định không đủ, bởi vì quá nhiều chi tiết quá nhiều cố sự có thể đi giảng, quá mức vội vàng ngược lại mất đi vận vị cùng ta muốn cảm giác.

	Đây là ta viết chu kỳ dài nhất một quyển sách, bất quá, bởi vì một mực bảo lưu lấy chí ít một chương tồn cảo, hơn nữa, mỗi tuần cũng có một ngày nghỉ ngơi, cho nên, ngược lại không giống viết võ đạo, Nhất Thế hậu kỳ mệt mỏi như vậy, như vậy nôn nóng, ân, áo thuật cùng diệt vận thời điểm, còn trẻ, tinh lực dồi dào, ngược lại là không có cảm xúc quá lớn, bất quá, sau này áo thuật viết phiên ngoại thời điểm, cũng cảm giác rất mệt mỏi, dù sao đã hoàn thành, muốn nghỉ ngơi, căn bản không muốn gõ chữ.

	Ở chỗ này, trịnh trọng cảm tạ sự ủng hộ của mọi người cùng làm bạn, các ngươi đọc cho ta tiền tài, cười, bình luận của các ngươi, các ngươi giao lưu, các ngươi làm đủ loại nếm thử, cho ta trên tinh thần vui vẻ cùng thỏa mãn, cho nên, ở chỗ này thật muốn chúc mừng một tiếng, đám khỉ đầu chó lông xoăn hai tuổi tròn vui vẻ!

	Nói về tháng ba sáng tác, bởi vì ta chậm lại tiết tấu, đi viết một chút chi tiết, viết một chút chi nhánh, ngược lại cảm giác càng tốt, quả nhiên, sáng tác là cần căng chặt có độ, một mực chạy tiến độ, một mực kéo căng tiết tấu, không nhất định là chuyện tốt, đương nhiên, viết chi tiết viết chi nhánh, cũng là một chuyện rất thống khổ, dù sao đã hơn 400 vạn chữ, rất nhiều thứ nên viết, đều viết qua, lại đi lặp lại liền sẽ mất đi thú vị cùng tính đáng đọc, này liền bức ta không ngừng động não, tìm kiếm điểm cắt vào mới, hoặc là thủ pháp sáng tác mới, gắng đạt tới cho các ngươi không đồng dạng đọc cảm thụ.

	Mà này với ta mà nói, cũng là một thí nghiệm cùng thu hoạch giai đoạn, bởi vì ta thật cảm nhận được một thế giới quan mới, một chút cơ cấu mới, chuyện xưa mới, có thể trực tiếp mang đến kiều đoạn mới, kéo dài ra thủ pháp tự sự mới, này liền là chuyện rất tốt, sáo lộ không thể tránh né, nhưng chúng ta phải cố gắng khai sáng sáo lộ mới, dùng càng tốt tự sự thủ pháp càng tốt biểu đạt ra tưởng biểu đạt đồ vật.

	Liên quan tới điểm ấy , chờ ta viết xong quỷ bí, lại làm càng tường tận trình bày, nơi này liền không triển khai giảng.

	Từ truy đặt trước phản hồi đến nhìn, hiệu quả còn không sai, đơn thuần một hai trương truy đặt trước biến cao, không có thể nói rõ vấn đề, bởi vì khả năng là có mánh lới, có náo nhiệt có thể nhìn, nhưng truy đặt trước một mực bảo trì rất cao tiêu chuẩn, liền chứng minh tháng ba nội dung vẫn là rất được hoan nghênh, tuyệt đại bộ phận thời điểm, truy đặt trước đều tại 5 vạn 9 trên dưới hai ngàn phạm vi lưu động, rất nhiều lúc thậm chí ổn định tại 6 vạn trở lên, từ bình quân tiêu chuẩn tới nói, so bộ thứ sáu cao rất nhiều.

	Đương nhiên, cũng không phải không có vấn đề, bởi vì lo lắng hết lòng suy nghĩ kịch tình, nghĩ cắt vào góc độ tự sự thủ pháp, rất nhiều lúc viết liền rất vội vàng, trau chuốt không đủ, một số quá độ không có đem kịch tình sức kéo chống lên đến, này đều là cần cải tiến.

	Ân, tháng tư, một tháng mới, hai năm tròn khởi đầu mới, khỉ đầu chó lông xoăn sinh nhật, cầu giữ gốc nguyệt phiếu!

	Đúng, ta ngày mai buổi sáng có việc, canh thứ hai vẫn là buổi tối bảy giờ, cảm ơn mọi người duy trì.
Kết chương.