Chương 871 : Phương Thần chính là một cuồng nhân, người điên!.
Cũng không lâu lắm, Chu viện trưởng nhìn Phương Thần một cái, thần sắc bình tĩnh, nhìn không ra bất kỳ vui buồn vui giận.

	Hắn nghiêm túc trịnh trọng nói: "Từ tình cảm riêng tư đi lên nói, ta nguyện ý tin tưởng ngươi, cũng cho là ngươi sẽ không làm bất kỳ tổn hại ích lợi quốc gia chuyện, nhưng từ thực tế lên đường, ai cũng không thể cho phép Hoa Hạ chỉ có một nhà thông tin thiết bị công ty tồn tại, như vậy quá nguy hiểm, không chỉ có đối với quốc gia là như vậy, đối với ngươi cũng là như vậy."

	Kỳ thực những lời này, hắn không nên nói , Phương Thần lập là lập lờ, không muốn nói như vậy hiểu, hắn làm bộ như không biết liền tốt.

	Nhưng không biết là bởi vì Phương Thần tuổi tác quá nhỏ, tính dẻo quá cao, còn là thế nào , hắn tổng thì nguyện ý nhiều nói với Phương Thần mấy câu, nói rõ ràng hơn, hiểu hơn một ít.

	Hắn đích xác thì nguyện ý tin tưởng Phương Thần , nhưng làm sao thông tin ngành nghề đối ở trên thế giới bất kỳ một quốc gia nào đều là vạn phần khẩn yếu, liên quan đến an ninh quốc gia chuyện.

	Nếu như đem Hoa Hạ thông tin thiết bị sản xuất đều đặt ở Phương Thần tay của một người trong, thật sự là quá mạo hiểm, liền như là một thanh lúc nào cũng có thể rơi xuống Damocles kiếm treo lên đỉnh đầu bình thường.

	Hơn nữa bởi vì Hoa Hạ thông tin cũng nắm giữ ở Phương Thần trong tay nguyên nhân, Phương Thần giá trị, tất nhiên tăng mạnh, là Hoa Hạ có hai nhà thông tin xí nghiệp giá trị gấp mấy lần, thậm chí hiện lên chỉ số tính bùng nổ tăng trưởng.

	Nếu như Phương Thần bị lôi kéo ăn mòn, đối Hoa Hạ tạo thành tổn thương vậy, vậy hắn cũng chỉ có thể chảy nước mắt chém Mã Tắc, dù là Phương Thần chạy trốn tới nước ngoài, hắn cũng phải nghĩ biện pháp thông qua trao đổi ích lợi, đem Phương Thần cho dẫn độ trở về nước, tiếp nhận thẩm phán.

	Nếu là hắn không muốn nhìn thấy kết cục như vậy xuất hiện, kia phương pháp tốt nhất chính là căn bản không cho Phương Thần phạm sai lầm cơ hội, không để cho Phương Thần có cao như vậy giá trị.

	"Không có gì, ta có thể hiểu được, hơn nữa ta cũng chưa từng nghĩ tới lũng đoạn trong nước thông tin thiết bị thị trường." Phương Thần trầm giọng nói.

	Đối với cái khác xí nghiệp mà nói, theo đuổi lũng đoạn đơn giản chính là khắc ở trong xương tín điều, nhưng đối với hắn mà nói, cũng không phải là như vậy, nhất là ở Hoa Hạ.

	Hắn nhiều hơn nhất cầu chính là, quang minh chính đại, an toàn kiếm tiền.

	Giống như thông tin thiết bị loại này nặng được như vậy, chơi ngu làm lũng đoạn, hắn thật chưa bao giờ tính toán qua.

	Dù sao hắn có rất rất nhiều kiếm tiền thủ đoạn cùng cơ hội, không đáng kiếm những thứ này khổ tiền, tiền đen.

	Ngoài ra phải biết, Hoa Hạ một mực đang đeo đuổi cùng một lĩnh vực, chí ít có hai nhà xí nghiệp lẫn nhau làm đối thủ cạnh tranh, không chỉ có doanh nghiệp tư nhân là như vậy, chính là số liền nhau xưng nước cộng hòa con trai trưởng quốc xí cũng không chạy thoát như vậy số mạng.

	Thông tin ngành nghề, di động, điện tín, liên thông tam cường tranh bá, vũ trụ bộ bị chia làm vũ trụ khoa học kỹ thuật, vũ trụ khoa công, phát điện có ngũ đại phát điện công ty, lưới điện có phương nam cùng nước lưới, trong dầu mỏ, trong hóa đá không nói , sau đó còn đụng tới trong đó biển dầu.

	Bất cứ chuyện gì quan dân sinh, an ninh quốc gia ngành nghề, cũng chí ít có hai nhà trở lên xí nghiệp tồn tại.

	Như vậy có thể thấy được Hoa Hạ đối lũng đoạn, kiêng kỵ lợi hại đến mức nào.

	Mà thông tin thiết bị ngành nghề tầm quan trọng, cũng không kém hơn phía trên mấy nhà xí nghiệp.

	Bất quá, trải qua lăng kính sự kiện sau, châu Âu cũng không ngốc, nhất là nước Đức.

	Đường đường một nước thủ tướng lại bị nước Mỹ nghe trộm, thật là làm trò cười cho thiên hạ.

	Có như vậy vết xe đổ, nước Đức bất kể nước Mỹ như thế nào đi nữa ầm ĩ, uy hiếp, cũng không thể đáp ứng.

	Cho nên nói, hắn Phương Thần có tài đức gì, ăn cái gì gan hùm mật gấu, lại dám lũng đoạn Hoa Hạ thông tin thiết bị ngành nghề.

	Đến thế mà thôi vừa đến, Kình Thiên Thông Tín sản năng liền không thể khuếch trương thật lợi hại, muốn thu một chút.

	Nói tóm lại, chính là thiếu kiếm một chút tiền.

	Nhưng cũng ý vị, hắn không cần lại chiêu thu quá nhiều công nhân, cũng coi là vạn hạnh trong bất hạnh đi.

	Hắn nếu không nỡ đem những thứ kia tín nhiệm hắn, coi hắn vì trụ cột công nhân viên khai trừ rơi, kia phương thức tốt nhất, chính là từ vừa mới bắt đầu liền thiếu đi chiêu một ít người, để cho công ty lợi nhuận làm hết sức cao một chút, có thể có thừa lực ở bọn họ lớn tuổi, không thể cấp công ty sáng tạo quá nhiều hiệu ích thời điểm, cho bọn họ một phần bảo đảm.

	Không phải đợi bọn họ bốn mươi năm mươi tuổi, thậm chí ba mươi lăm tuổi, trên có già dưới có trẻ, một thân gánh nặng thời điểm, đem vô tình chạy tới trên xã hội đi.

	Thấy Phương Thần nét mặt không giống giả mạo, Chu viện trưởng tán dương nhìn Phương Thần một cái.

	Hắn mặc dù không thể nào để mặc cho Phương Thần đi lũng đoạn, thậm chí nói chỉ cần Phương Thần xuất hiện như vậy manh mối, hắn liền nhất định sẽ nâng đỡ cái khác thông tin thiết bị xí nghiệp tới chèn ép Phương Thần.

	Nhưng Phương Thần có thể có như vậy tự giác, chẳng phải là kết cục tốt nhất, tất cả đều vui vẻ sao.

	"Được rồi không trò chuyện cái này, trong lòng ngươi hiểu rõ, đừng sinh ra cái gì bất mãn tâm tình là được ."

	Nghe vậy, Phương Thần không khỏi liếc mắt, đây mới là thật bá đạo, chèn ép hắn , còn không cho phép hắn có bất mãn tâm tình.

	"Đúng rồi, ngươi kia mười hai tỷ tiền bạc có phổ không có, ta gần đây nhìn ngân hàng trung ương cho báo cáo của ta, ngươi thật giống như liên tục mấy tháng cũng không có hướng trong nước chuyển tiền đi?" Chu viện trưởng đổi chủ đề nói.

	"Ây... Ngài còn nhìn ta chằm chằm về điểm kia ngoại hối a." Phương Thần ngoẹo đầu, không biết nói gì nhìn Chu viện trưởng.

	Nếu như không phải chính tai nghe được, hắn thật không thể tin được, đường đường Hoa Hạ phó thủ tướng, dĩ nhiên thẳng đến chú ý hắn về điểm kia dòng vốn hướng, hơn nữa còn không biết xấu hổ hỏi lên.

	Kể từ lần đó cùng Tô Sảng tán gẫu qua, biết trên đường đối hắn chân thật thái độ sau, hắn trên căn bản đang ở dòng vốn nhập Hoa Hạ cái này khối buông ra , quang minh chính đại đi ngoại hối cục, ngân hàng trung ương lối đi.

	Dù sao đem tiền cho ngân hàng ngầm, ngân hàng ngầm thu lấy thủ tục phí cũng không ít.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần trong lòng âm thầm rủa xả, bởi vì Hoa Hạ tiền tệ hối suất hư cao nguyên nhân, cho dù đi ngân hàng ngầm, bị bóc lột một đao sau, có thể đổi đi ra tiền, cũng so từ ngoại hối cục, ngân hàng trung ương đi chính quy đường dây, dựa theo ngày đó thực tế ngoại hối hối suất kết toán, cao năm cái điểm tả hữu.

	Chớ xem thường cái này năm cái điểm, một trăm triệu chính là năm triệu, một tỷ chính là năm mươi triệu, lấy hoa của hắn tiền tốc độ, bởi vì đi chính quy đường dây, hắn ít nhất thua thiệt năm mươi triệu Hoa Hạ tiền trở lên.

	Nhưng hết cách rồi, phía trên đều đã để mắt tới hắn , nếu là hắn còn vì cái này năm cái điểm, lén lén lút lút đi ngân hàng ngầm, có tin hay không phía trên cho dù không nói hắn, ngày thứ hai liền dám phái công an đem những thứ kia ngân hàng ngầm cho tiêu diệt.

	Hắn hay là tích điểm đức, phát phát thiện tâm đi.

	"Phương tổng không khỏi quá khiêm nhường đi, ngươi kia nào chỉ là một chút, chỉ năm nay hơn nửa năm, ngươi liền chuyển tiến vào hai trăm triệu đô la." Chu viện trưởng khóe miệng hơi vểnh, chế nhạo nói.

	Hoa Hạ mấy năm này mới tích lũy hơn tám tỷ đô la ngoại hối, Phương Thần cái này hai trăm triệu đô la há sao nói là cái con số nhỏ.

	Hơn nữa nếu không phải là bởi vì Phương Thần đột nhiên không hướng trong nước chuyển tiền, hắn còn có thể thiếu hướng những thứ kia quốc tế cơ quan tài chính mượn cái hai ba trăm triệu đô la.

	Trọng yếu nhất là, dùng Phương Thần tiền, còn không cần móc lợi tức.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , nếu là có Phương Thần cái này hai ba trăm triệu đô la vậy, hắn đoán chừng có thể ngủ nhiều một đêm giấc đầy.

	"200 triệu tạm được." Phương Thần ngượng ngùng cười khan hai tiếng.

	Hắn đột nhiên có loại bị lão hổ để mắt tới cảm giác.

	Coi như con hổ này không ăn thịt của hắn, nhưng đánh hắn gió thu có khả năng cũng là thật cao .

	"Nói thật, ngươi kia mười hai tỷ tiền bạc định làm gì, rốt cuộc thấu đủ chưa? Phân mấy đám đến nơi? Lúc nào đến nơi?"

	Chu viện trưởng cũng không rảnh cùng Phương Thần cười đùa, dù sao hắn đây thật là trăm công nghìn việc, cùng Phương Thần trò chuyện xong sau, hắn còn có ba cái sẽ muốn mở.

	"Thấu đủ rồi là thấu đủ rồi, một bước đến nơi cũng được, nhưng chính là thời gian bên trên muốn kéo tới tháng mười chừng." Phương Thần nói.

	"Tháng mười tả hữu? Vì sao?" Chu viện trưởng có chút không hiểu hỏi.

	Cái này cũng không giống Phương Thần phong cách, hắn quyền cao chức trọng, có thể thấy được , lấy được tình báo tin tức tự nhiên so người khác nhiều hơn nhiều.

	Liền lấy Tiểu Bá Vương thống nhất cả nước máy chơi game thị trường kia một trượng mà nói, Phương Thần ở khai chiến trước, liền trù tập năm trăm triệu tiền bạc tiến vào trong nước, chỉ tiền quảng cáo liền xài một trăm triệu, đả thông cả nước từ trên xuống dưới, tất cả lớn nhỏ đài truyền hình, báo chí tạp chí.

	Có thể nói, phàm là có chút danh tiếng, có chút địa vị, có chút phát hành lượng truyền thông, Phương Thần gần như một không sót , toàn bộ cũng không có bỏ qua cho.

	Thật có thể nói là sâu binh mã chưa động, lương thảo đi trước chi chân ý.

	Ở cường đại như vậy tiền bạc thế công hạ, kia mấy nhà máy chơi game xí nghiệp, há có bất bại đạo lý.

	Mà thả vào lần này, Phương Thần đột nhiên liền đổi tính, bên này đều đã cùng tám đại quốc tế thông tin đầu sỏ khai chiến, nhưng trừ Tiểu Bá Vương chuyển cho Kình Thiên Thông Tín năm trăm triệu tiền bạc trở ra, Phương Thần một chút còn lại ngạch ngoại động tác cũng không có.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , Kình Thiên Thông Tín vì sao có thể ở không thu bưu cục một xu dưới tình huống, còn giữ vững toàn lực vận chuyển, cũng là bởi vì Kình Thiên Thông Tín nhà cung cấp chế độ là trước ép nhà cung cấp ba tháng tiền.

	Cứ như vậy, Kình Thiên Thông Tín trừ công nhân viên tiền lương các loại, một ít cần thiết sản xuất cần tiền bạc ra, trên căn bản là không có cái gì sản xuất tiền bạc áp lực, toàn bộ áp lực đều ở đây nhà cung cấp trên người.

	Cho nên hắn lần này thật sự có chút không hiểu, không biết Phương Thần rốt cuộc đang làm cái gì mờ ám, thậm chí hắn còn từng hoài nghi tới, Phương Thần là không phải không có nhiều tiền như vậy, nhưng lấy hôm nay Phương Thần biểu hiện đến xem, cái này mười hai tỷ không giống giả mạo.

	"Bởi vì tiền của ta, bây giờ đều ở đây ngoại hối thị trường, đợi đến tháng mười mới có thể lấy ra." Phương Thần thản nhiên nói.

	"Ngoại hối thị trường?" Chu viện trưởng chân mày trong nháy mắt liền nhíu lại.

	Mặc dù Hoa Hạ còn không cho phép người bình thường thao túng hối suất, nhưng hắn đối ngoại chuyển thị trường cũng không xa lạ gì, cái này ngoại hối thị trường nhưng là một sâu không thấy đáy động không đáy, ở gấp mười lần, gấp hai mươi lần, thậm chí gấp trăm lần đòn bẩy hạ, bất kể bao lớn lượng tiền bạc cũng có thể trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung.

	Thậm chí cho dù Trader phán đoán là chính xác , nhưng cũng là bởi vì cao đòn bẩy nguyên nhân, nói là bị ngoại hối chấn động nuốt mất liền nuốt sống.

	Hắn thật không nghĩ tới, Phương Thần ở nơi này mấu chốt, vậy mà lại bốc lên như vậy hiểm, đem tiền thả vào ngoại hối trên thị trường đi.

	Nói không chừng Phương Thần còn tính toán bên ngoài chuyển trên thị trường liều một phát?

	Thậm chí Phương Thần cái này mười hai tỷ thật ra là xây dựng ở, hắn có thể ở ngoại hối trên thị trường kiếm một số lớn tiền đề?

	Nếu quả thật là như vậy, Chu viện trưởng trong lòng trong nháy mắt đem đối Phương Thần thiện cảm cùng tán thưởng, điều thấp hai cái độ.

	Làm ăn có thể đổ, nhưng đến Phương Thần tầng thứ này, lại còn muốn đánh cuộc một lần, đem bản thân toàn bộ tài sản ép ở trên chiếu bạc.

	Người như vậy, thành không là cái gì phóng khoáng, coi như bây giờ xuôi chèo mát mái, sớm muộn cũng phải cần ngã cái ngã nhào .

	"Ta trù tập hai tỷ đô la, vận dụng gấp ba đòn bẩy, chuẩn bị ít nhiều gì kiếm điểm tiền xài vặt."

	Nhìn một cái liền biết Chu viện trưởng hiểu lầm, Phương Thần vẻ mặt có chút bất đắc dĩ giải thích nói.

	"Thật chỉ là kiếm điểm tiền xài vặt?" Chu viện trưởng càng thêm nghi ngờ nói.

	Hai tỷ đô la tiền bạc đích xác không ít, thậm chí có thể nói, nếu như hắn bây giờ có hai tỷ đô la tiền bạc, hắn cũng không cần phải khóc lóc van nài hướng nước ngoài cơ quan tài chính vay tiền, đơn giản hiểu hắn lửa sém lông mày.

	Bất quá nói thật, Phương Thần vậy mà bây giờ liền đã có gần mười hai tỷ Hoa Hạ tiền sự thật, hay là ít nhiều gì có chút kinh động đến hắn .

	Hắn vốn là cho là Phương Thần cái gọi là mười hai tỷ, là ở nơi này hai đến trong vòng ba năm, lục tục thấu đủ.

	Dù sao Kình Thiên Thông Tín cũng không thể nào trong nháy mắt đem cái này mười hai tỷ toàn bộ cho xài hết, chỉ cần chống nổi hai năm qua, chống được bưu cục bắt đầu trả nợ, tạo thành một hữu hiệu dòng tiền là được rồi.

	Hắn trong lúc bất chợt cảm giác Phương Thần trên người so trước đó lại thêm một tầng, hắn cũng không thấy rõ sương mù.

	Nhưng như đã nói qua, nếu quả thật chẳng qua là chỉ có gấp ba đòn bẩy, kia thật chỉ là kiếm một chút tiền xài vặt mà thôi.

	Ngoại hối thị trường ba động, bình thường lấy một cơ điểm làm đơn vị, một cơ điểm bất quá là một phần vạn đồng tiền mà thôi.

	Ngoại hối là một nước gốc, tương đối ổn định, ba động vượt qua năm mươi cơ điểm cũng đã là lớn ba động.

	Nói cách khác, cho dù Phương Thần có hai tỷ đô la tiền bạc, gấp ba đòn bẩy, hơn nữa đổ đúng phương hướng, thậm chí đổ đúng một lớn ba động, vậy cũng nhiều lắm là chỉ có thể kiếm hai tỷ một phần trăm điểm năm mà thôi.

	Nếu như hơi thiếu chút nữa, hoặc là không có đánh cuộc như vậy đúng, vậy cũng chỉ có thể kiếm ngàn phần chi mấy mà thôi, đây cũng là vì sao ngoại hối thị trường đòn bẩy cao nhất có thể đạt tới bốn trăm lần tả hữu nguyên nhân.

	Thật là bởi vì đòn bẩy quá nhỏ, không kiếm tiền.

	Chu viện trưởng lần này thật không biết, Phương Thần là nghĩ như thế nào.

	"Ta tính toán đánh lén bảng Anh, đem bảng Anh hối suất cho đánh xuống!"

	Nếu lời đã nói đến mức này, Phương Thần cũng không dối gạt , gọn gàng dứt khoát nói ra.

	Hắn đánh lén bảng Anh chuyện, Chu viện trưởng sau này nhất định là sẽ biết, bây giờ không nói, chờ lần sau gặp mặt, sợ rằng không khí liền sẽ không như thế hòa hài.

	"Đánh lén bảng Anh? Hơn nữa còn đánh xuống? Ngươi chuẩn bị đem bảng Anh hối suất đánh cho tới bao nhiêu?"

	Cho dù Chu viện trưởng không biết đã thấy qua bao nhiêu gió to sóng lớn, nhưng nghe đến Phương Thần như vậy gan to hơn trời ý tưởng, vẫn là không nhịn được giật mình.

	Đây chính là đế quốc Nhật Bất Lạc, nước Anh tài chính sử có thể suy luận đến ba trăm năm trước, Hoa Hạ hay là thanh vương triều thời kỳ, hơn nữa phải biết ở đô la trước, bảng Anh mới là thế giới tiền tệ, đồng tiền mạnh.

	Phương Thần vậy mà muốn có ý đồ với bảng Anh, đây không phải là điên rồi sao.

	"Đánh xuống 20% đi." Phương Thần hời hợt nói.

	"20%, trả à nha? Ngươi cảm giác được bao nhiêu mới tính nhiều?"

	Chu viện trưởng lúc này thật không biết nói gì.

	Hắn bây giờ cảm thấy Phương Thần chính là một triệt đầu triệt đuôi cuồng nhân, người điên.

	Phương Thần đứng thẳng xuống vai, cũng không nói chuyện.

	Qua mấy tức, Chu viện trưởng trầm giọng hỏi: "Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy, ngươi có thể đem bảng Anh hối suất đánh xuống nhiều như vậy?"
Kết chương.