Chương 91: Thứ 2 cái ngoại tinh nhân :

	Mắt nhìn đối phương thu hoạch được Đơn Đao bóng thời cơ, ARD Diễn Bá Thất bên trong Jancker một câu phàn nàn còn chưa mở miệng, liền nghe đến một bên Kahn ồn ào đi ra.

	"Neuer xuất kích!"

	Không sai, ngay tại Phần Lan U 21 giữa sân vừa mới đem bóng thẳng nhét khi đi tới đợi, Neuer liền vắt chân lên cổ lao ra.

	Màn ảnh khoảng cách không đủ, trước máy truyền hình fans hâm mộ bóng đá không nhìn thấy Neuer xuất kích, những Phần Lan đó fans hâm mộ còn đang mong đợi đội bóng lật về một bóng.

	Nhưng mà hiện trường fans hâm mộ là nhìn thật sự rõ ràng, có chút fans hâm mộ thậm chí xoa xoa con mắt.

	Cái kia lao ra gia hỏa là ai

	Caesar ở kiếp trước liền rất lợi hại thưởng thức Neuer, hắn lớn mật xuất kích luôn luôn để Caesar nhiệt huyết sôi trào.

	Hiện tại tận mắt thấy, hắn mới biết được Neuer xuất kích mang cho đối phương cầu thủ bao lớn rung động.

	Một cái cửa tướng, vậy mà vọt tới ở ngoài vùng cấm xa như vậy địa phương giải vây, gia hỏa này liền không sợ chính hắn sai lầm sao

	Neuer dùng hành động nói cho bọn hắn.

	Sợ cái cái búa!

	Phần Lan U 21 Tiên Phong đã sử xuất bú sữa khí lực chạy, kết quả chuyền bóng cường độ có chút lớn, mà lại Neuer tốc độ cũng không chậm.

	Cước này ký thác bọn họ vô số hi vọng chuyền bóng, cứ như vậy bị Neuer cho một chân đá ra qua.

	Cái này giải vây mang cho hiện trường fans hâm mộ cảm nhận thể nghiệm không thua gì Caesar trùng kích, trong lúc nhất thời nhìn trên đài tiếng người huyên náo.

	"Gia hỏa này là hậu vệ vẫn là thủ môn a!"

	"Đánh như vậy Phần Lan căn bản không có khả năng phản kích a!"

	"Nước Đức cũng quá biến thái đi! Một cái chạy Điền Kinh Tiên Phong, một cái không sợ chết thủ môn!"

	Neuer tại Bundesliga thời điểm liền nhiều lần trình diễn qua xuất kích trò vui, nhưng mà, hắn cũng là lần đầu tiên chạy đến khoảng cách xa như vậy.

	Horst Hrubesch thở phào: "Gia hỏa này nhưng làm ta cho giật mình."

	Trợ thủ Mark cũng là đồng dạng phản ứng, tuy nhiên giải vây thành công, nhưng cái này cái phương thức thật đúng là không bình thường "Neuer" a.

	Giải vây sau khi thành công, hơn nửa hiệp cũng tuyên bố kết thúc, nước Đức U 21 tạm thời hai bóng dẫn trước.

	Trở về phòng thay đồ trên đường, mọi người còn tại nhiệt nghị lấy cái kia xuất kích.

	"Ta muốn là đối phương Tiên Phong, ta đều tuyệt vọng. Rõ ràng cơ hội tốt như vậy, lại bị thủ môn làm hỏng." Castro la hét, Caesar lại nói: "Này cũng phải nhìn là ai, ta cảm thấy nếu như là ta, nói không đối có thể đuổi kịp."

	Cái này vừa nói, mọi người trong nháy mắt trầm mặc.

	Bọn họ đều trong đầu diễn luyện tình cảnh như vậy.

	Caesar truy bóng, Neuer xuất kích, đến ai sẽ lấy được trước bóng da đâu?

	Suy nghĩ hồi lâu, Khedira ấp a ấp úng nói: "Ta đoán là Neuer (Neuer) trước giải vây."

	Hummels làm theo nói: "Ta đoán là Ludwig."

	Liền liền Neuer đều lắc đầu, không dám nói mình nhất định có thể thắng.

	"Sợ cái gì, mùa giải tiếp theo Rot Weiss Ahlen liền tiến vào Bundesliga, hai người các ngươi đội trận đấu thời điểm, hai ngươi cũng đọ sức một trận."

	Höwedes hét lên: "Uy uy uy, Mesut, ngươi là là ám chỉ chúng ta sẽ cho Ludwig như thế thời cơ sao ta cũng sẽ không như vậy mà đơn giản liền để hắn đắc thủ."

	Mesut Özil liếc nhìn hắn một cái: "Thật giống như huấn luyện thời điểm, ngươi không có bị Ludwig lắc ngược lại qua một dạng."

	Höwedes khí cấp bại phôi nói: "Đó là Jerome (Boateng)! Không phải ta!"

	Boateng vừa lúc ở uống nước, lần này đem chính mình cho sặc đến.

	Ngày bình thường đều là triều nam cách ăn mặc, thời thượng giáo phụ tự cho mình là Boateng đại quýnh bộ dáng để mọi người hống cười rộ lên, như thế hài hòa bầu không khí, nước Đức đội làm sao lại không thắng bóng.

	Nửa tràng sau dễ một bên tái chiến, nước Đức U 21 chậm dần thế công.

	Một mặt là vì ba ngày sau cùng England U 21 trận đấu, bọn họ cùng Tây Ban Nha U 21 sẽ tại địa phương thời gian 19:45 triển khai tranh đoạt. Nếu như England U 21 thua bóng, bọn họ một vòng cuối cùng nhất định sẽ liều chết nước Đức.

	Một phương diện khác, Horst Hrubesch cũng lo lắng cầu thủ hội thụ thương,

	Cầu thủ trẻ là phi thường Tâm Tình Hóa, vạn nhất này cái động tác quá lớn, dẫn đến chính mình thụ thương hoặc là ăn bài, vậy nhưng liền được không bù mất.

	Phần Lan U 21 giống như cũng bời vì Neuer xuất kích mà bị đả kích đến, trong lúc nhất thời cũng đề không nổi tâm tình phản kích.

	Hai đội cứ như vậy làm hao mòn lấy thời gian, ai cũng không đầu nhập đại lượng binh lực tiến công.

	Đồng đội tuy nhiên bây giờ thu binh, nhưng Caesar vẫn không vừa lòng.

	Tại hắn trong trí nhớ, năm nay trận đấu Giải Quả Cầu Vàng cùng Đôi Giầy Vàng phần thưởng đều là Thụy Điển đội Berry, năm nay trận đấu cũng là hắn chức nghiệp kiếp sống huy hoàng nhất trong nháy mắt.

	Nhưng bây giờ, Caesar đến, vậy cũng chỉ có thể nói với hắn câu thật có lỗi.

	Giải Quả Cầu Vàng cùng Đôi Giầy Vàng phần thưởng, ta một cái cũng sẽ không để!

	Đã đồng đội đều nghỉ Hỏa, vậy liền ta tự mình tới!

	Phần Lan U 21 đám cầu thủ liền định lấy như thế kết thúc trận đấu tính toán, từ nước Đức đội phản ứng đến xem, hai cái đội tốt như nghĩ đến cùng đi.

	Nhưng mà thương hại bọn hắn còn không biết, nước Đức trong đội còn có một người, duy trì đắt đỏ đấu chí.

	Phần Lan Đường Biên Cầu Thủ chen vào trợ công, muốn xuyên qua cấm khu tuyến đầu, Hummels nhanh mắt chân nhanh, đưa bóng đoạn dưới.

	Phía trước mấy lần cắt bóng sau khi thành công, nước Đức đội đều là vững vàng ở phía sau trận ngược lại chân, không nóng nảy tiến công.

	Lần này, Hummels cũng muốn đem bóng phân đến Đường Biên Andreas Beck, khống chế tiết tấu.

	Nhưng mà.

	Caesar ở giữa sân liều mạng nhấc tay ra hiệu, còn kém giật nảy mình.

	"Đem bóng cho ta! Truyền tới!"

	Hummels nghĩ thầm, dù sao dẫn trước hai bóng, liền để ngươi sóng một chút.

	Thế là, Caesar thuận lợi ở giữa sân tiếp vào bóng da, tiếp lấy chụp bóng quay người.

	Phần Lan Hậu Tràng còn có 4 tên phòng thủ đội viên, một cái khác phía sau nhìn chằm chằm Wagoner.

	Cái này nhìn qua cũng không phải một cái cơ hội tốt, nếu như lại hướng phía trước đột phá, Caesar cũng rất dễ dàng sa vào đến đối phương trong vòng vây.

	Nhưng mà Caesar muốn cũng là ngươi bao quanh bao vây.

	Caesar khởi động, phóng tới đối phương hậu vệ.

	"Ta dựa vào, tiểu tử ngươi điên đi" Andy nhìn lấy Caesar như là lẻ loi một mình giết vào địch quân, nhịn không được kêu la.

	Đại ca, liền xem như dẫn trước cũng đừng chơi như vậy a!

	Bên cạnh Niya James lại nâng tay lên cánh tay hét lên: "Xông lên a! Caesar!"

	Vậy liền như ngươi mong muốn!

	Phần Lan hậu vệ không ngừng lui lại,  muốn đè thấp Caesar dẫn bóng tốc độ. Nhưng mà bọn họ hoảng sợ phát hiện, tiểu tử này căn bản là không có dự định giảm tốc độ.

	Caesar dẫn bóng độ chính xác cũng không cao, Phần Lan cầu thủ cược cũng là Caesar đưa bóng lội lớn, bọn họ lại cắt bóng.

	Nhưng mà Caesar tốc độ quá nhanh, khiến cho Phần Lan cầu thủ căn bản làm không được một bên lui lại một bên phòng thủ Caesar.

	Bọn họ nhất định phải chính diện phòng thủ! Không phải vậy liền sẽ bị Caesar từ bên người lướt qua!

	Cái thứ nhất xông lên là bọn họ Hậu Vệ Biên, Caesar cũng không ngốc, biết tìm yếu kém điểm cắt vào.

	Mà Phần Lan Hậu Vệ Biên đúng là bọn họ nhược điểm chỗ.

	Này hậu vệ cắn răng xông lên, Caesar không giảm tốc độ, đưa bóng từ bên cạnh hắn đá, tiếp theo từ hậu vệ mặt khác một bên xông ra.

	Người bóng phân qua!

	Nhìn trên đài có fans hâm mộ đứng lên.

	Hai cái Hậu Vệ Trụ mắt thấy không ổn, cùng một chỗ chạy hướng Caesar.

	Bọn họ phải nhốt môn phòng thủ!

	Đóng cửa

	Vậy ngươi phải nhốt bên trên mới được!

	Caesar đưa bóng lội ra, tiếp lấy gia tốc trực tiếp từ giữa hai người chui qua.

	Phần Lan hậu vệ môn thậm chí vẫn chưa đóng cửa bên trên, liền để Caesar tiến lên.

	Tiếp theo, vùng đất bằng phẳng.

	Caesar đột phá để Horst Hrubesch trợn mắt hốc mồm, cũng làm cho bên ngoài sân, trước máy truyền hình người xem nghĩ đến một cái tên.

	Cái này mẹ nó là Ronaldo biểu đệ đi!

	Một bên khác Hậu Vệ Biên còn muốn bao bọc đã tới không kịp, Caesar tốc độ hoàn toàn không phải hắn có thể sửa phòng đúng chỗ.

	Tại tất cả mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, Caesar đối mặt với đối phương thủ môn, lần nữa nhẹ nhõm phá cửa đắc thủ.

	3:0!

	Caesar trợ đội bóng khóa chặt thắng cục!
Kết chương.