Chương 235 : Xoay qua chỗ khác.
"Trong đó, nguyên nhân trọng yếu nhất là huyết mạch chi lực không đủ nồng đậm. Dù sao, chúng ta Yêu Thần biến huyết mạch đến từ một nửa truyền thừa, rất ít có thể có được đặc biệt nồng đậm huyết mạch. Còn có chính là đối với bản thân tiềm năng kích phát chưa đủ. Thất giai cái cửa này, góp ít thành nhiều đồng thời, cũng muốn lợi dụng hiểu ra, lợi dụng huyết mạch sôi trào. Tốt nhất là thông qua bộc phát phương thức một lát tiến lên. Thân thể của ngươi cường độ như thế nào? Có thể hay không thừa nhận bộc phát?"

	Đường Tam nói: "Ta cũng không biết a! Ta một mực đang cố gắng tu luyện. Hẳn là còn có thể a. Muốn không, ngươi giúp ta kiểm tra một lát?"

	Mỹ công tử liếc mắt nhìn hắn, thấy là Đường Tam trong suốt hai con ngươi, tại cái kia hai mắt trong mắt, dường như không có bất kỳ tà niệm tồn tại, trong suốt tựa như thanh đầm bình thường.

	Đúng a! Hắn mới bao nhiêu, mười một tuổi? So với chính mình tiểu vài tuổi đây.

	"Tốt, ngươi ngồi tới đây..." Mỹ công tử chỉ chỉ bên cạnh mình cái ghế.

	Đường Tam vội vàng đi đến nàng phụ cận, cách rất gần, lập tức có thể nghe thấy được từ Mỹ công tử trên người truyền đến nhàn nhạt mùi thơm, thấm vào ruột gan.

	Đường Tam tại trước mặt nàng ngồi xuống, lúc này, hai người có thể nói là gần trong gang tấc, hô hấp có thể nghe.

	"Xoay qua chỗ khác, đưa lưng về phía ta." Mỹ công tử nhịn không được tại trên đầu của hắn gõ một lát.

	"Ài ôi!!!, đau." Đường Tam vội vàng xoay người.

	Nhìn hắn xoay qua chỗ khác, Mỹ công tử vụng trộm thè lưỡi, không biết vì cái gì, vừa rồi gõ hắn một lát, còn cảm thấy gắng gượng qua nghiện đấy. Làm sao lại là muốn khi dễ hắn đây?

	"Ngươi tập trung tư tưởng suy nghĩ buông lỏng, để cho ta cảm thụ một lát huyết mạch của ngươi." Mỹ công tử lấy lại bình tĩnh, hướng Đường Tam nói ra.

	"Tốt." Đường Tam ngồi xuống trên mặt ghế , thoáng buông lỏng thân thể của mình.

	Mỹ công tử hai tay nâng lên, theo như tại trên lưng của hắn, chậm rãi đề tụ chính mình Yêu Thần biến năng lượng, hướng Đường Tam trong cơ thể tìm kiếm.

	Huyết mạch của nàng chi lực mới tìm tòi nhập Đường Tam trong cơ thể, lập tức liền cảm nhận được một cỗ thuần hậu năng lượng chấn động, bình thản ổn định, cuồn cuộn không dứt. Nhưng không có đối với huyết mạch của nàng chi lực có bất kỳ kháng cự, hoàn toàn buông ra, làm cho nàng thăm dò vào trong đó.

	Đây tuyệt đối tín nhiệm mới phải làm như vậy đấy, hắn đối với chính mình quả nhiên là không có nửa điểm cảnh giác đấy. Phát hiện này, không khỏi làm Mỹ công tử khóe miệng hướng về phía trước có chút câu dẫn ra.

	Rất nhanh nàng cũng cảm giác được, Đường Tam khí huyết thông sướng, huyết mạch rộng lớn, thân thể trạng thái tuyệt hảo. Tiếp tục hướng bên trong tìm kiếm, Mỹ công tử lại kinh ngạc phát hiện, tựa hồ là nhận lấy Đường Tam trong cơ thể cỗ này nhu hòa năng lượng ảnh hưởng, nàng bản thân huyết mạch chi lực đúng là tiêu hao có chút nhanh. Nàng theo bản năng đề tụ càng nhiều nữa huyết mạch chi lực thăm dò vào trong đó. Bởi vì là chẳng qua là tìm kiếm, nàng cũng không dám vận dụng quá nhiều Không Gian Chi Lực, để tránh xúc phạm tới thân thể Đường Tam.

	"Mỹ tỷ, ta dựa theo tu luyện của ta phương thức vận chuyển một lát năng lượng của ta, người có thể giúp ta chỉnh thể nhìn một lần sao?" Đường Tam đột nhiên mở miệng nói ra.

	"Tốt." Mỹ công tử lúc này trong nội tâm chính là nghi hoặc thời điểm, bởi vì là thông qua tìm kiếm nàng phát hiện, Đường Tam trong cơ thể cỗ năng lượng này sinh sôi không ngừng, nhưng tựa hồ cũng không phải Phong Hổ biến thành năng lượng, mà là một loại vô cùng bình thản, tựa hồ cũng không có cái gì huyết mạch thuộc tính năng lượng.

	Nói như vậy, Yêu Quái tộc Yêu Thần biến dẫn động huyết mạch chi lực, huyết mạch khí tức đều không có cùng đặc tính, có thể Đường Tam cỗ năng lượng này lại tựa hồ như là không có gì đặc tính đấy, chính là một loại vô cùng độc lập năng lượng, nàng cũng rất tò mò những năng lượng này là như thế nào vận chuyển đấy.

	Lập tức, nàng liền lấy Tinh Thần Lực khống chế được huyết mạch của mình chi lực, theo sau Đường Tam trong cơ thể cỗ năng lượng này bắt đầu từ từ vận chuyển lại.

	Yêu Thần biến thành huyết mạch chi lực tu luyện, này đây trái tim làm hạch tâm đấy, thông qua trái tim đến cô tiễn đưa khổng lồ năng lượng, do đó truyền khắp toàn thân, lại từ toàn thân thu hồi. Mỗi khi tiến hành thời điểm chiến đấu, nhịp tim sẽ trên phạm vi lớn tăng tốc, do đó cầm lít máu mạch chi lực uy năng.

	Mà Đường Tam trong cơ thể những năng lượng này vận chuyển nhưng lại không phải dùng trái tim làm hạch tâm bên trong thu phóng ra ngoài, mà là một loại tuần hoàn phương thức trong người trong kinh mạch du tẩu, tại du tẩu trong quá trình, tựa hồ liền tại đồng bộ hấp thu ngoại giới năng lượng đến tiến hành cầm tăng lên. Chẳng qua hiện tại trong kinh mạch của hắn, năng lượng là gần như đựng đầy đấy, đúng là đến rồi lục giai đỉnh phong trình độ. Nhưng này tràn đầy trình độ, theo đạo lý nói, đột phá hẳn là nước chảy thành sông mới đúng chứ? Hắn điều này có thể số lượng đều có điểm áp súc dấu vết giống, vô cùng nồng đậm.

	Chút bất tri bất giác, Mỹ công tử huyết mạch chi lực cũng đã theo sau Đường Tam năng lượng trong cơ thể vận chuyển trọn vẹn một chu thiên. Suy yếu cảm giác mấy lần truyền đến, nàng lại mấy lần điều động huyết mạch của mình chi lực. Đạt đến thất giai về sau, nàng bản thân huyết mạch chi lực khôi phục cực kỳ nhanh chóng, cấp cao nhất Khổng Tước Yêu huyết mạch làm nàng bao giờ cũng đều tại hấp thu Không Gian Chi Lực đến bổ sung bản thân.

	Một vòng vận hành hoàn tất, Mỹ công tử không khỏi mở trừng hai mắt, một bên tiếp tục thăm dò, một bên lâm vào trong trầm tư.

	Đường Tam điều này có thể số lượng vận hành lộ tuyến, so với bình thường Yêu Thần biến không biết muốn phức tạp bao nhiêu, tựa hồ là một loại chuyên môn tu luyện công pháp. Chẳng lẽ là Trương Hạo Hiên truyền thụ cho hắn hay sao? Thế nhưng là, không có nghe nói trong tổ chức có loại tu luyện này phương thức a! Mà loại tu luyện này phương pháp, tựa hồ cũng không phải thuần túy điều động huyết mạch chi lực đấy, mà trong cơ thể hắn cỗ năng lượng này vậy là cái gì đây?

	Suy nghĩ một lát, nàng thu hồi hai tay. Tại thu hồi nháy mắt, thân thể của nàng không khỏi quơ quơ, giật mình phát hiện, huyết mạch của mình chi lực đúng là tiêu hao một nửa chi nhiều, nhưng mà đến rồi nàng cái này cảnh giới, coi như là không tu luyện, huyết mạch chi lực cũng biết tự động hấp thu trong không khí không gian nguyên tố đến khôi phục.

	"Đường Tam, ngươi tu luyện là công pháp gì? Là ai dạy ngươi hay sao?" Mỹ công tử hỏi.

	Đường Tam xoay người, vẻ mặt thiên chân vô tà mà nói: "Ta cũng không biết là công pháp gì, là ta khi còn bé nhặt được một quyển sách, ta về sau biết chữ , liền chính mình học phía trên phương thức tu luyện. Về sau thì cứ như vậy ."

	"Trước tu luyện công pháp, sau đó thức tỉnh Phong Hổ biến?" Mỹ công tử hỏi.

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Xem như thế đi."

	"Ngươi công pháp này rất kỳ quái dị, năng lượng ra đời cũng kỳ quái dị. Ngươi tại vận dụng Phong Hổ biến thành thời điểm, là cỗ năng lượng này ở sau lưng ủng hộ sao?" Mỹ công tử tiếp tục hỏi.

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Là loại này."

	Mỹ công tử lông mày cau lại, nói: "Từ ta đối với thân thể của ngươi cảm thụ mà nói, ngươi bây giờ thân thể tình huống phi thường tốt. Khí huyết tràn đầy, kinh mạch cứng cỏi. Dùng tuổi của ngươi mà nói, cái này đã có thể cũng coi là kỳ tích rồi. Ủng hộ đột phá thất giai hẳn là vấn đề không lớn. Ta cảm thấy ngươi không cần phải gấp, ngươi chỉ cần tiếp tục tu luyện, năng lượng tự nhiên sẽ tại tràn đầy dưới tình huống tự động đột phá. Không còn tại không cách nào thăng hoa tình huống, ngươi cái này còn không phải đơn thuần Phong Hổ biến, không nghĩ tới a! Trương Trấn Trưởng biết ngươi tu luyện loại công pháp này sao?"

	Đường Tam nói: "Biết rõ đấy. Cũng không biết vì cái gì, ta đây công pháp, tựa hồ người khác là không có Pháp tu luyện. Lão sư làm cho người ta thử qua, đều không được. Cho nên cũng chỉ có ta sẽ."

	Mỹ công tử kinh ngạc nói: "Như thế kì quái. Ngươi muốn là không để ý mà nói, có thể hay không nói cho phương pháp ta tu luyện?"

	"Đương nhiên có thể a!" Đường Tam không chút do dự nói ra.

	Huyền Thiên Công nói cho Mỹ công tử có cái gì, đều muốn tu luyện Huyền Thiên Công, trụ cột nhất yêu cầu là không có bất kỳ Yêu Thần biến, chính là thuần túy nhân loại. Mỹ công tử đã có hai loại cường đại Yêu Thần thay đổi, tự nhiên là không thể nào tu luyện thành công đấy. Hắn đối với Mỹ công tử cũng không cần có bí mật gì.

	Lập tức, Đường Tam bắt đầu giảng thuật cho Mỹ công tử Huyền Thiên Công phương thức tu luyện, một bên giảng thuật, hắn một bên yên lặng tại trong cơ thể mình đem vừa rồi Mỹ công tử tại trong cơ thể hắn tìm kiếm lúc bị hắn lặng lẽ hấp nhiếp cái kia bộ phận Khổng Tước Yêu huyết mạch chi lực thu tập. Đầy đủ nhiều. Đây chính là cấp cao nhất huyết mạch chi lực a!

	Tuy rằng Khổng Tước Yêu nhất tộc huyết mạch bài danh khẳng định không có Thiên Hồ Biến cao, nhưng là đồng dạng là xem như là thứ nhất chờ huyết mạch, chỉnh thể uy năng cũng sẽ không yếu.

	Đều muốn đột phá thất giai, đây chính là Đường Tam cuối cùng chuẩn bị công tác. Dùng thất giai Khổng Tước biến đến thay thế Thiểm Báo biến, do đó đền bù Thiên Hồ Biến cấp độ không đủ lục giai đỉnh phong khuyết điểm. Đột phá thất giai, dùng một loại cấp cao nhất huyết mạch làm dẫn, đối với trợ giúp của hắn hiển nhiên là càng lớn đấy. Chẳng qua, cái này Khổng Tước biến một lát không thể tại Mỹ công tử trước mặt hiển lộ ra là được.
Kết chương.