Chương 253 : Nê bồ tát đạp kiếm qua sông.
Lão Long Thành Tây cửa giao tiền vào thành về sau, đi qua hầu như có thể hình dung vì dài dòng buồn chán thành động, Tôn Gia Thụ mang theo Trần Bình An đi đến một chiếc rộng thùng thình xe ngựa, chợt nhìn ngoại trừ cỗ xe lớn hơn một chút, người kéo xe ngựa ôn thuần chút ít, căn bản nhìn không ra kẻ có tiền khí phái, xa phu là một vị ăn nói có ý tứ lão hán, đợi đến lúc Trần Bình An ngồi vào thùng xe, mới phát hiện có khác động thiên, thả có bốn cái trắng thuần sắc bồ đoàn, đối mặt rèm xe kia bức vách tường, là một loạt đến đỉnh giá sách, thả chậm sách vở, có một cái bao tương mê người đồng thau lư hương, khói tím thướt tha, Trần Bình An cùng Tôn Gia Thụ ngồi đối diện nhau, Trần Bình An kỳ thật có chút câu nệ, sợ đạp ô uế chỗ này hạt bụi nhỏ không nhiễm tiểu "Thư phòng", Tôn Gia Thụ nhìn xem Trần Bình An giầy rơm, cười nói: "Lúc còn rất nhỏ, dựa theo gia quy, gia gia ta mà bắt đầu mang theo ta vào Nam ra Bắc, tại mười tám tuổi lúc trước, hầu như hàng năm đổi một chỗ, cho nên khi qua điếm tiểu nhị, cá tiều thôn phu, dân trong thôn, tiệm gạo người bán hàng rong, nha môn quan lại nhỏ, lẻ loi đủ loại, đến có tầm mười loại nghề nghề nghiệp, ta kỳ thật cũng sẽ bện giầy rơm, chẳng qua là rất thô ráp qua loa, không so sánh được ngươi dưới chân cái này đôi kiên cố rậm rạp."

	Tôn Gia Thụ ngồi xếp bằng tại trên bồ đoàn, không có bất kỳ lười biếng tư thái, nhưng mà làm cho người ta cảm giác còn là rất thanh thản thong dong, hắn cười hỏi: "Trần Bình An, biết rõ ta khi sợ nhất làm gì việc nhà nông sao?"

	Trần Bình An cũng không phải có thể bóp sẽ tính toán thần tiên, càng không phải là Tôn Gia Thụ con giun trong bụng, đương nhiên đoán không ra đến. Huống chi Tôn Gia Thụ người này, rất kỳ quái, đối với hắn ấn tượng, tuy rằng hai người gặp mặt không bao lâu, thế nhưng là càng ở chung càng mơ hồ.

	Tôn Gia Thụ mỉm cười nói: "Là thu thập lá dâu, thật vất vả hái đầy một cái gùi lá dâu, gia gia ta thò tay hướng cái gùi nhẹ nhàng chúi xuống, liền biến thành nửa cái gùi, lại thu thập đầy, lại một áp, ta có được ngắt lấy cả buổi, có thể làm cho người cảm thấy tuyệt vọng. Hơn nữa mỗi lần lên núi, tổng hội bị cỏ cây móc câu cắt kéo lê một mảnh dài hẹp rất nhỏ bé miệng vết thương, mặt trời nhất sái, mồ hôi vừa ra tới, sẽ phải nóng rát đau. Ngược lại mà lại là cho xuống ruộng cấy mạ, bị con đỉa hấp thụ đốt, ngược lại cảm thấy thú vị, gia gia ưa thích lấy ra thuốc lá rời, bị phỏng một cái sẽ đến rơi xuống."

	Trần Bình An sâu chấp nhận, nói ra: "Tại chúng ta quê hương bên kia, ruộng nước trong bị con đỉa cắn lên, rất phiền toái, bởi vì không nỡ bỏ muối dấm chua, đến giày vò cả buổi, cùng những cái kia làm cho người ta phiền con đỉa đấu trí so dũng khí, cuối cùng trên đùi máu tươi chảy ròng, cũng may ruộng đồng bên cạnh sẽ có một loại chúng ta tiếng địa phương gọi là 'Lục nương nương' tiểu thảo, cầm cây cỏ dán tại miệng vết thương, rất nhanh có thể cầm máu. Ta ra quê hương về sau, liền không còn có nhìn thấy qua."

	Tôn Gia Thụ cười gật đầu, "Chính thức cùng khổ người ta xuất thân, là không có chú ý, cũng càng nấu được bị tội, ta đây loại có Tiền thiếu gia đương nhiên không cách nào so sánh được, ăn nhiều hơn nữa đau khổ, cũng rất khó với các ngươi so với. Ngay từ đầu ta cùng gia gia đi ra ngoài đi xa, luôn luôn sẽ phải khóc rống một hồi, la hét phải về nhà, hiện tại hồi tưởng lại, về sau ta nếu là mang theo một cái giống như ta vậy cháu trai, khẳng định không có gia gia khi tính khí kiên nhẫn."

	Trần Bình An cười nói: "Thật sự có một ngày như vậy, nói không chừng ngươi liền không giống nhau, nói không chừng tính khí rất tốt đâu."

	Tôn Gia Thụ hơi hơi kinh ngạc, sau đó gật đầu nói: "Thật là có khả năng."

	Một cái có được Lão Long ngoài thành cả đầu đường cái nam nhân, một cái bị hắn nói thành bỏ qua một tòa Lão Long thành thiếu niên, trò chuyện những thứ này phong cảnh tập tục địa phương vị lông gà vỏ tỏi, vậy mà hai người đều cảm thấy đạo lý hiển nhiên, không chút nào không được tự nhiên.

	Xe ngựa chạy vững vàng, lư hương tuy rằng một mực khói tím bốc lên, thế nhưng là trong xe cũng không trở nên sương mù lượn lờ, chẳng qua là nhiều hơn một phần gió xuân cỏ xanh tươi mát khí tức.

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi lo liệu lớn như vậy gia nghiệp, vẫn chuyên môn chạy tới tiếp ta, đến tổn thất bao nhiêu tiền a? Kỳ thật ngươi có thể cho người khác tới đấy."

	Tôn Gia Thụ lắc đầu nói: "Như thế nào kiếm tiền là một chuyện, tính toán chi li, dù là một viên đồng tiền đều cần cùng người tính toán rõ ràng sở, thế nhưng là đã có tiền xài như thế nào, liền nhìn từng người thói quen. Giống ta, quanh năm suốt tháng đúng là dốc sức liều mạng kiếm tiền, bản đồ cái gì? Chính là vì mình có thể không cần tại kết giao bằng hữu loại sự tình này lên, quá keo kiệt, còn muốn so đo một cái chữ Tiền."

	Trần Bình An chợt nói: "Rất có đạo lý!"

	Hận không thể xuất ra một tấc vuông vật trong còn lại tiểu thẻ tre, vội vàng đem Tôn Gia Thụ đạo lý này khắc vào bên trên.

	Chờ mình thật sự có tiền, về sau còn có người nói mình nát người tốt, liền lấy Tôn Gia Thụ lời nói này phản bác đối phương.

	Đoạn đường này trò chuyện với nhau thật vui, Tôn Gia Thụ nói rất nhiều khi du lịch tin đồn thú vị cùng tai nạn xấu hổ, Trần Bình An cho tới bây giờ là một cái một cái rất tốt lắng nghe người, hơn nữa từ lời nói bên trong, Tôn Gia Thụ nguyên bản mơ hồ ấn tượng, lại dần dần rõ ràng, là một cái rất "Tâm bình khí hòa" đấy. . . Kẻ có tiền!

	Ta Tôn Gia Thụ như thế có tiền, không phải là như thế nào không nổi sự tình, nhưng là không cần cùng người cố ý đắn đo, tận lực thả cúi người giá, cùng người hắn Tôn Gia Thụ nhận định bằng hữu ở chung, từ trong mà bên ngoài, chính thức làm được địa vị ngang nhau.

	Trần Bình An cảm thấy đây mới thực sự là kẻ có tiền nên có bộ dạng.

	Xe ngựa đi vào một chỗ ở nông thôn địa phương, dưới vó ngựa là một cái bùn đất đường, cho nên cỗ xe có chút lắc lư phập phồng, Tôn Gia Thụ chứng kiến Trần Bình An có chút kỳ quái, cười nhấc lên màn xe, ngoài của sổ xe là một lớn tùng tùng bụi cỏ lau, lục ý xanh um, theo trước xe ngựa đi, vẫn còn có ánh vàng rực rỡ cây cải dầu tiêu, nhìn liền đẹp mắt đẹp lòng, theo lý thuyết cây cải dầu tiêu hoa kỳ đã sớm qua mới đúng, Trần Bình An đầu cho là Lão Long thành khí hậu khác hẳn với chính mình quê hương.

	Tôn Gia Thụ giải thích nói: "Nơi này là ta Tôn thị tổ tiên làm giàu tổ địa, đời sau tử tôn một mực tận lực duy trì nguyên trạng, sợ hư mất phong thuỷ tổ ấm, cũng có hoài niệm tiền bối ý tứ ở bên trong. Tôn gia khoản đãi khách quý, trên núi thần tiên cùng đế vương tướng tướng, đều đặt ở nội thành Tôn phủ, rất Kim Ngọc Mãn Đường một cái địa đâu, không thể so với Phù gia Lão Long phủ kém. Nhưng mà chiêu đãi bằng hữu chân chính, còn là nguyện ý kéo tới bên này, xa hơn mười thứ hạng đầu dặm hơn, chính là Tôn gia tổ trạch, chiếm diện tích không lớn, ba tiến sân nhỏ, tòa nhà gặp nước, đối diện lấy một cái sông, có thể câu cá, hy vọng ngươi sẽ thích."

	Trần Bình An sáng lạn cười nói: "Ưa thích, làm sao sẽ không thích."

	Tôn Gia Thụ cười hỏi: "Bằng không chúng ta xuống xe đi bộ?"

	Trần Bình An đương nhiên không có dị nghị, vì vậy hai người xuống xe đi đường đi hướng Tôn thị tổ trạch, Tôn Gia Thụ lại nói chỗ này tổ địa đại khái tình huống, một câu hời hợt "Phạm vi trăm dặm, đều là chúng ta Tôn gia đấy, có sáu cái thôn trang, ước chừng hai nghìn gia đình, nuôi tằm loại trà, hết thảy sản xuất, Tôn thị toàn bộ lấy hơi cao hơn giá thị trường giá tiền mua xuống, hương dân thu nhập còn có thể, coi như là ở đây an cư lạc nghiệp", khiến cho Trần Bình An chính thức hiểu Lão Long thành lớn, cùng với Tôn thị xa xỉ.

	Tại đã có thể chứng kiến Tôn thị tổ trạch hình dáng thời điểm, Trần Bình An hỏi: "Lão Long thành có đi hướng núi Đảo Huyền vượt qua châu thuyền sao?"

	Tôn Gia Thụ gật đầu nói: "Có, Lão Long thành kỳ thật vốn là Bảo Bình châu lớn nhất nơi thông thương hàng hóa, ở đâu có thể kiếm tiền liền đi ở đâu, chỉ bất quá đều muốn thông qua núi Đảo Huyền đi hướng Kiếm Khí trường thành kiếm tiền, không phải ai đều phần này năng lực, cho dù là Lão Long thành Phù gia cùng Tôn thị ở bên trong ngũ đại dòng họ, phần này mua bán, đều muốn làm được cẩn thận từng li từng tí, các mặt đều muốn chiếu cố đến."

	Nói đến đây, Tôn Gia Thụ có chút cảm khái, chậm rãi nói: "Mấy nghìn năm xuống, không nói chuyện thành chủ Phù gia, Lão Long thành ngũ đại dòng họ ngoại trừ Tôn thị, đã toàn bộ thay đổi nhiều lần, thua bởi núi Đảo Huyền bên kia, chiếm được hơn phân nửa, Tôn thị mấy lần thiếu chút nữa gia đạo sa sút tổn thương gân động xương, cũng cùng Kiếm Khí trường thành có quan hệ. Hôm nay Lão Long thành chỉ có sáu chiếc thuyền có thể đi hướng núi Đảo Huyền, Phù gia chiếm được hai chiếc, sáu chiếc thuyền đều rất lớn, ít nhất một lần có thể chở người hơn hai ngàn người, Phù gia thuyền, là một đầu thôn bảo kình ngư cùng một cái Mặc gia cự tử chế tạo Phù không sơn, được vinh dự 'Tiểu đảo huyền " bên trên đình đài lầu các, quỳnh lâu ngọc vũ, phong quang rất tốt, là trên núi thần tiên chọn lựa đầu tiên thuyền, hầu như nhiều lần đều có thật nhiều Kim Đan Nguyên Anh cảnh tu sĩ đại lão. Mà chúng ta Tôn thị thuyền, là một cái bị tổ tiên bắt được thuần phục Sơn hải quy, mai rùa phần lưng lớn như núi ngọn núi, có thể dung nạp khách nhân hai nghìn bốn trăm người, đương nhiên hàng hóa thêm nữa, lui tới một chuyến núi Đảo Huyền, chính thức kiếm tiền đấy, khẳng định không phải là khách nhân cưỡi thuyền này chút ít phí tổn, mà lại là đủ loại Bảo Bình châu cùng Câu Lô châu vật tư cùng đặc sản, chỉ cần có thể đưa đến núi Đảo Huyền, cái kia chính là một vốn bốn lời, nhưng đường xá xa xôi, ngoài ý muốn phần đông, thuyền thương vong vô cùng nghiêm trọng, vốn gốc không về cũng không phải là không thể được. Vì vậy luyện khí sĩ dựa theo mỗi năm, thời tiết cùng quẻ tượng, từng người lựa chọn thích hợp thuyền, cũng đã là một môn đại học vấn."

	Nói xong lời cuối cùng, Tôn Gia Thụ hơi vài phần tự giễu ý vị, mỉm cười nói: "Đã quên nói cho ngươi, Lão Long thành Phù gia cùng chúng ta ngũ đại dòng họ, đều là chư tử bách gia trong Thương gia môn sinh, từng gia tộc phòng lớn làm cho tiếp nhận lão tổ, cùng văn miếu bên trong Nho gia thánh nhân có thể không giống vậy. Chỉ bất quá Thương gia dù là đến bây giờ, đều là không nhập lưu học vấn, nghe nói tại sớm nhất thời điểm, có vị cuối cùng phụ hưởng văn miếu, vị trí vẫn rất gần phía trước Nho gia học cung thánh nhân, đã từng nói qua một câu thịt chó không bày lên mâm tiệc, kỳ thật chính là giảng chúng ta Thương gia. Cái này đánh giá khá lịch sự được rồi, cái gì thương nhân ti tiện chảy, Bách gia ghế chót, một thân hơi tiền, thương nhân nhất định không nhân nghĩa chi tâm, thế phong nhật hạ Thương gia công sức rất lớn, những thứ này mắng đến ác hơn. Vì vậy Hạo Nhiên thiên hạ chín đại châu, thương nhân rất nhiều, nhưng mà tuyệt đối sẽ không bị cái nào vương triều đẩy tôn sùng là chủ yếu."

	Những thứ này dính đến chư tử bách gia học vấn mục đích nội tình, Trần Bình An cũng chỉ có thể nghe một chút, không dám lung tung đánh giá, vọng kết luận.

	Đến đó chỗ ngồi không lớn Tôn thị tổ trạch, không có gì tì nữ xinh đẹp xinh đẹp nha hoàn, chỉ có hơn mười vị coi chừng tòa nhà lão hán bà lão, Tôn Gia Thụ mời Trần Bình An nếm qua một bữa cơm, đã không phải là cái gì rồng lá gan phượng tủy, cũng không trở thành cơm rau dưa, đều là đến từ tòa nhà phụ cận rau sống cùng tôm cá gà vịt, làm được rất ăn với cơm, duy nhất một đạo cứng rắn đồ ăn, hẳn là vài loại hải vị nguyên liệu nấu ăn nồi nước canh, Trần Bình An ăn đã quen tôm cá tươi, không quen , Tôn Gia Thụ cũng không khuyên giải hắn ăn nhiều, dù sao Trần Bình An chỉ bằng chính mình yêu thích dưới đũa đĩa rau là được.

	Ăn xong bữa cơm, hai người tại tòa nhà bên ngoài bờ sông tản bộ, Trần Bình An hỏi: "Tôn công tử, biết rõ Lão Long nội thành một thứ tên là bụi bặm tiệm bán thuốc địa phương sao?"

	Tôn Gia Thụ suy nghĩ một chút, "Lúc trước chưa nghe nói qua, nhưng mà ta rất nhanh sẽ có thể giúp ngươi tìm được."

	Trần Bình An nói lời cảm tạ một tiếng.

	Tôn Gia Thụ cười vẫy vẫy tay, ý bảo Trần Bình An không cần khách khí như thế. Hắn xoay người nhặt lên một khối bẹp cục đá, nghiêng người ném ra ngoài, một đường hướng bờ bên kia nước dội lá khoai mà đi.

	Bờ bên kia là cây cải dầu tiêu ruộng, một đường lan tràn đi ra ngoài, trong tầm mắt, tất cả đều là màu vàng kim óng ánh.

	Trần Bình An đã đem bao bọc đặt ở chỗ ở phòng, một lần nữa tại bên hông đừng lên cái kia miếng hồ lô dưỡng kiếm, đương nhiên như trước lưng đeo cái hộp kiếm. Tháo xuống "Khương hồ" uống một hớp rượu, nước sông bằng phẳng chảy xuôi, giống như một vị yên lặng bình tĩnh lão nhân.

	Tôn Gia Thụ dừng bước lại, nói ra: "Ta đại khái tính qua, đi hướng núi Đảo Huyền thuyền, gần đây còn thừa lại ba chiếc, còn lại ba chiếc chưa trở về địa điểm xuất phát, một chiếc là chúng ta Tôn thị Sơn hải quy, lại có là Phù gia thôn bảo kình ngư, cùng với Phạm gia hoa quế đảo. Nếu như từ an ổn góc độ mà nói, ta đề nghị ngươi cưỡi thôn bảo kình ngư, bởi vì này mười năm bên trong, đi hướng núi Đảo Huyền vượt qua châu tuyến đường an toàn, khí hậu ác liệt, Sơn hải quy không bằng thôn bảo kình ngư, thậm chí không bằng hòn đảo chế tạo mà thành hoa quế đảo, dù sao Sơn hải quy tính khí cho dù tốt, cuối cùng là sinh động vật còn sống, Bảo Bình châu trung bộ núi Đả Tiếu côn thuyền rủi ro rơi tan, chính là ví dụ. Mà thôn bảo kình ngư, có thể tại biển sâu bên trong đi xa, vô cùng nhất an ổn, cái kia tuyến đường an toàn lại là Phù gia sáng lập nhiều năm quen thuộc lộ tuyến, như thế nào né tránh những cái kia trong nước đại yêu, sớm đã nhớ kỹ trong lòng. Nếu như là nghĩ đến tiết kiệm tiền cùng thoải mái dễ chịu mà nói, vậy khẳng định là nhà ta Sơn hải quy, ngươi dừng lại ở bên trên, không dám nói như thế nào hưởng phúc, chung quy là áo cơm không lo, cái gì đều không cần ngươi quan tâm. . ."

	Trần Bình An do dự cả buổi, nhảy ra một câu, "Hoặc là Sơn hải quy, hoặc là chọn hoa quế đảo, ta tuyệt đối sẽ không cưỡi thôn bảo kình ngư đấy."

	Tôn Gia Thụ thật bất ngờ, hỏi: "Vì sao?"

	Trần Bình An có chút thẹn thùng, "Tại quê hương Ly Châu động thiên, ta thiếu chút nữa giết Lão Long thành Thiếu thành chủ Phù Nam Hoa, nào dám ngồi nhà hắn thuyền."

	Tôn Gia Thụ nhịn không được thò tay đặt ở Trần Bình An đầu vai, trùng trùng điệp điệp vỗ, "Trần Bình An! Ta gặp qua không ít anh hùng hào kiệt, nhưng mà giống như ngươi vậy gan lớn đấy, thật không nhiều!"

	Trần Bình An thở dài một tiếng, bởi vì nghe Tôn Gia Thụ khẩu khí, đã biết rõ Phù Nam Hoa thật không dễ trêu.

	Tôn Gia Thụ nhịn thật lâu, còn là nhịn không được cười ra tiếng, "Lão Long thành Thiếu thành chủ, tuy rằng không chỉ một vị, có hi vọng kế thừa món đó tổ truyền Lão Long bào Phù gia khác phòng con em, cũng có mấy cái, thế nhưng là thế nhân đều biết Phù Nam Hoa được nhất thành chủ Phù Huề coi trọng, trong đó một vị nắm giữ bán tiên binh Phù gia lão tổ, càng là Phù Nam Hoa truyền đạo người, chẳng qua là mấy năm gần đây đều tại bế quan, đồn đại đang tại chạy nước rút trên năm cảnh. Vì vậy Phù Nam Hoa có khả năng nhất trở thành kế tiếp nhiệm thành chủ. Trần Bình An, ngươi có thể a, cái này nếu truyền đi, cam đoan ngươi trong vòng một tháng, liền lập tức danh chấn nửa châu."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Loại này thanh danh, còn là từ bỏ đi."

	Tôn Gia Thụ càng cười càng thoải mái, "Tuy nói ta cùng Phù Nam Hoa đánh cho không ít quan hệ, thậm chí chưa tính là đơn giản bạn nhậu, đương nhiên, Phù Nam Hoa cùng Lưu Bá Kiều vẫn là xa xa không so sánh được, hôm nay nghe thế cái chân tướng, ta chính là muốn cười, xem ra là ta quá không hiền hậu. Vì vậy Trần Bình An ngươi cũng kiềm chế điểm, cùng ta loại người này làm bằng hữu, tạm thời đừng quá thổ lộ tình cảm, nhất định phải nhiều nghĩ nghĩ."

	Kết quả Trần Bình An toát ra một câu, "Kỳ thật ta cùng Lưu Bá Kiều không phải là rất quen thuộc, tổng cộng liền đã gặp mặt hai lần."

	Tôn Gia Thụ có chút nghẹn khuất, "Cái kia Lưu Bá Kiều tại trên thư, nói được với ngươi như là xuất sinh nhập tử một trăm quay về, làm sao chuyện quan trọng? Trên thư đều đem ngươi khoe khoang dưới đời này điên cuồng rồi, vẫn tuyên bố nếu như ta dám không tự mình thịnh tình khoản đãi, hắn sẽ phải cùng ta tuyệt giao, sau đó đem của ta tên hiệu truyền khắp Bảo Bình châu."

	Trần Bình An thử dò hỏi: "Tên hiệu là cháu trai?"

	Tôn Gia Thụ thò tay đỡ lấy cái trán, cười khổ nói: "Điều này cũng có thể đoán được?"

	Trần Bình An cười nói: "Mặc dù mới bái kiến hai lần, có thể Lưu Bá Kiều tính khí, ta là biết rõ đấy, nhất không có chính hình."

	Tôn Gia Thụ thổn thức nói: "Ta cùng với Phù Nam Hoa loại quan hệ này, đơn giản là người già như mới kết cục, ngươi cùng Lưu Bá Kiều, có chút mới quen đã thân ý tứ."

	Tên kia xa phu xa xa xuất hiện ở xa xa, Tôn Gia Thụ quay đầu lại nhìn thoáng qua, đối với Trần Bình An nói ra: "Ta được ngay lập tức đi nội thành Tôn phủ thấy một vị khách nhân, đã hẹn ở đấy. Bụi bặm tiệm bán thuốc sự tình, trễ nhất trước khi trời tối, sẽ có người nói cho ngươi biết. Lại có là ngươi nếu như cùng Phù Nam Hoa có tử thù, gần như vậy thời kỳ ngươi chỉ cần đi ra ngoài, liền nhất định phải trước hết để cho người đánh với ta mời đến, ta sẽ nhượng cho người an bài hành trình. Kể từ đó, thuyền đi xa, Phù gia thôn bảo kình ngư có thể trước loại bỏ, ngươi dứt khoát an vị nhà ta Sơn hải quy đi hướng núi Đảo Huyền, hai mươi ngày sau đúng giờ xuất phát. Trong khoảng thời gian này, ngươi có thể tại nhà ta tổ trạch bên này trú ngụ, đều muốn bất kỳ vật gì, chỉ cần Lão Long thành có, ta sẽ có thể giúp ngươi tiễn đưa tới đây, ngươi cũng đừng cảm thấy xấu hổ, mở miệng lúc trước, ngươi có thể không ngừng tự nói với mình, 'Đứa cháu kia có tiền rất có tiền, làm bằng hữu nha, vốn là có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia, trước tiên đem phúc hưởng, về sau kề vai chiến đấu, sẽ đem đau khổ ăn, lúc này mới không lỗ' ."

	"Tốt, ta sẽ không với ngươi khách khí."

	Trần Bình An cười gật đầu, mở trừng hai mắt, "Những lời này là Lưu Bá Kiều nói đi?"

	Tôn Gia Thụ duỗi ra ngón tay cái, "Khó trách Lưu Bá Kiều mặt dày mày dạn muốn với ngươi làm bằng hữu, ngươi hiểu hắn!"

	Tôn Gia Thụ cáo từ rời đi, đi theo vị kia Trần Bình An nhìn không ra sâu cạn lão xa phu, dần dần từng bước đi đến, cưỡi xe ngựa đi hướng Lão Long nội thành thành.

	Vì vậy một thân một mình Trần Bình An, bắt đầu dọc theo nước sông luyện tập lục bộ tẩu thung.

	Bình tĩnh nước sông, mênh mông bát ngát cây cải dầu tiêu ruộng, bình thường bùn đường, nếu như không phải là không có một tòa cầu đá vòm cùng một tòa Nguyễn gia kiếm phủ kín, Trần Bình An hầu như đều muốn cho là mình là ở quê hương.

	Trần Bình An một đường luyện quyền đi ra ngoài trong vòng hơn mười dặm, xa hơn trước chính là một tòa dọc theo sông mà xây dựng thôn trang nhỏ, có gà gáy chó sủa, còn có khói bếp thướt tha, Trần Bình An dừng lại luyện quyền, ngắm nhìn bốn phía, bên người có một tòa kéo dài qua mặt sông Tiểu Mộc cầu, giờ khắc này, hắn không khỏi cảm thấy phảng phất giống như cách một thế hệ.

	Trần Bình An đang muốn quay người đi trở về Tôn thị tổ trạch, phát hiện bờ bên kia nơi xa cây cải dầu bên trong ruộng, đi ra một đám ăn mặc mộc mạc hài đồng đứa nhỏ, phần lớn là tư thục học vỡ lòng tuổi nhỏ mấy tuổi, còn có một chút cái niên kỷ nhỏ hơn đấy, treo nước mũi càng ở phía sau bên cạnh. Có hai cái lớn một chút nam hài, cầm trong tay hẳn là trong nhà trưởng bối gọt ra kiếm gỗ trúc kiếm, kiểu dáng đơn sơ, đầu tính có một kiếm thô ráp phôi tử mà thôi, hai người hình như là tại so đấu kiếm thuật, trước sau đi tại bờ ruộng lên, đối với cây cải dầu tiêu chính là một lần bổ chém, còn có mò mẫm ồn ào hô quát thanh âm, khí thế mười phần.

	Đáng thương bờ ruộng cây cải dầu tiêu cho hai đứa nhỏ chém vào thất linh bát lạc, rất nhanh phía sau có một tuổi nhỏ đứa nhỏ, bỗng nhiên khóc thành tiếng, nguyên lai hắn ngay từ đầu còn rất vui cười a, mới phát hiện cái này khối cây cải dầu tiêu ruộng đồng là hắn nhà đấy, cái này nếu cho cha mẹ hiểu rồi, chính mình về đến nhà vẫn không thể bờ mông nở hoa?

	Thế nhưng là hắn lại không dám ngăn trở cái kia hai cái lớn tuổi "Kiếm khách", đành phải khóc đến tê tâm liệt phế, cũng may rất nhanh có một gã kiếm khách liền ý thức được không ổn, móc ra một khối nhà mình nướng mà thành đông lạnh gạo kẹo phim, lại cùng đứa nhỏ dặn dò vài câu, vẻ mặt tràn đầy nước mắt nước mũi nhỏ - đồng lập tức cười nở hoa, nghênh ngang đi theo hai gã kiếm khách sau lưng, trơ mắt nhìn bọn họ sưu sưu sưu xuất kiếm, lợi hại cực kỳ. Nghĩ đến đợi đến lúc chính mình lớn hơn một chút, đã có khí lực, cũng muốn cùng làm thợ mộc cha đòi hỏi một thanh kiếm, đem sở hữu cây cải dầu hoa đô cho chém đi, cái kia nhiều lắm uy phong a? Nhà hàng xóm Thúy Hoa tiểu nha đầu, còn có thể chỉ thích cùng thôn phía sau tiểu tú tài chơi? Đến lúc đó khẳng định mỗi ngày kề cận chính mình.

	Trần Bình An thấy được thẳng vui cười a.

	Cái này cũng không chính là mình khi còn bé quang cảnh sao? Lưu Tiện Dương khi liền thích nhất làm loại này thảo nhân ngại sự tình, không riêng gì cầm kiếm gỗ chém cây cải dầu tiêu, vẫn ưa thích đem từng tòa cao thấp bờ ruộng đẩy ngã, cầm cục đá nện trong nước sông con vịt, mỗi ngày lần lượt phu nhân mắng, bị người đuổi lấy đánh, về sau cùng Trần Bình An hai người đã thành thợ làm gốm, Lưu Tiện Dương liền làm đến thiếu đi, cảm thấy không có ý nghĩa, ưa thích hướng trên núi tháo chạy, trảo con rắn đuổi gà rừng. Thế nhưng là Trần Bình An bờ mông phía sau nhiều hơn một cái Cố Xán, đem Lưu Tiện Dương bổn sự phát dương quang đại, chẳng qua là so với Lưu Tiện Dương thoải mái làm chuyện xấu, tuổi còn nhỏ con sên Cố Xán muốn cơ cảnh nhiều lắm, hầu như chưa bao giờ sẽ bị người phát hiện, đã có Trần Bình An đều bội phục bền lòng nghị lực, lại có cùng tuổi không hợp trưởng thành sớm giảo hoạt.

	Lớn mặt trời phía dưới, liền vì câu lên một cái lươn, Cố Xán một người có thể chổng mông lên chờ thêm hơn nửa ngày.

	Hẻm Nê Bình mỗi lần đến rồi lúc ăn cơm, đều vang lên Cố Xán mẫu thân hắn thân giật ra giọng tiếng gọi ầm ĩ.

	Trần Bình An ngồi xổm bờ sông, hướng trong nước ném cục đá.

	Bọn nhỏ trùng trùng điệp điệp từ cầu độc mộc bên kia đi tới, một viên đầu cùng theo một viên đầu, cùng đoạn dài chuỗi đường hồ lô tựa như.

	Gặp được Trần Bình An cái này trương khuôn mặt xa lạ, bọn nhỏ cũng không sợ, chẳng qua là nhiều nhìn mấy lần, liền đi hướng cách đó không xa thôn, nhưng mà một gã cầm trong tay trúc kiếm đứa nhỏ, cẩn thận mỗi bước đi, ánh mắt thủy chung đặt ở Trần Bình An sau lưng cái hộp kiếm lên, cuối cùng kìm nén không được lòng hiếu kỳ, quay người chạy vội, đi vào Trần Bình An bên người, lấy rõ ràng Bảo Bình châu nhã ngôn hỏi: "Chẳng lẽ ngươi là một gã kiếm khách?"

	Trần Bình An đứng lên, vỗ vỗ tay, cười hỏi: "Ngươi cũng là?"

	Đứa nhỏ liếc mắt, cảm thấy vấn đề này hảo sinh ngây thơ, tức giận nói: "Ta còn kém một quyển tuyệt thế bí tịch đâu."

	Trần Bình An đình chỉ vui vẻ, gật đầu nói: "Ta cũng thế."

	Đứa nhỏ cúi đầu mắt nhìn trong tay trúc kiếm, lại ngẩng đầu ngó ngó người kia sau lưng trong hộp gỗ chuôi kiếm, hỏi: "Có thể cho ta nhìn một cái kiếm của ngươi sao?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không được."

	Cái này lớn đứa nhỏ giật giật khóe miệng, liếc một cái Trần Bình An bên hông màu đỏ thắm hồ lô rượu, "Ngươi cái này người quá keo kiệt, căn bản không giống như là hành tẩu giang hồ kiếm khách. Ta xem rượu của ngươi trong bầu khẳng định không phải là chứa rượu, mà lại là nước, làm bộ dạng gạt người đâu."

	Trần Bình An hỏi: "Vậy ngươi bái kiến chính thức kiếm khách?"

	Đứa nhỏ dùng sức gật đầu.

	Phía sau có vị khuôn mặt hồng phác phác tiểu cô nương rụt rè nói: "Chúng ta xa nhất chỉ đi qua hơn mười dặm bên ngoài phiên chợ, thấy không đến kiếm khách đấy."

	Rất nhanh có một thành thật đứa nhỏ phụ họa nói: "Trường tư tiên sinh theo chúng ta đã từng nói qua một ít kiếm khách thi từ, trên chợ sẽ bán một ít rất quý nhân tiểu nhân sách, bên trên vẽ lên rất nhiều giang hồ đại hiệp, trong đó kiếm khách là lợi hại nhất đấy, sở hữu người xấu đều đánh không lại bọn hắn."

	Cái kia thừa nhận bái kiến chính thức kiếm khách đứa nhỏ, quay đầu lại trừng mắt liếc, sau lưng hai đứa nhỏ lập tức câm miệng không nói.

	Mặt khác cái kia cầm trong tay kiếm gỗ hơi lớn đứa nhỏ, khoẻ mạnh kháu khỉnh đấy, đối với Trần Bình An hỏi: "Kiếm thuật của ngươi có bao nhiêu lợi hại?"

	Vấn đề này thật đúng là đem Trần Bình An làm khó rồi.

	Trần Bình An đành phải nói ra: "Ta thấy tận mắt qua rất lợi hại kiếm khách, không phải là các ngươi tiểu nhân trên sách vẽ đấy."

	Trúc kiếm đứa nhỏ cười lạnh không thôi.

	Cầm trong tay kiếm gỗ chân chất đứa nhỏ rồi lại tin bảy tám phần, truy vấn: "Vậy ngươi cùng những cái kia đại hiệp học được kiếm thuật chưa? Nếu như ngươi có thể đùa nghịch một đùa nghịch kiếm thuật, ta liền tin tưởng ngươi là thật sự kiếm khách. Nếu như có thể mà nói, đến lúc đó ngươi thu ta làm đồ đệ? Ta nghĩ theo ngươi học kiếm thuật, không phải là chém cây cải dầu tiêu cái chủng loại kia, ví dụ như ngươi một kiếm xuống dưới, có thể đem chúng ta thôn này tòa cầu chém đứt, ta hiện tại có thể với ngươi bái sư học nghệ!"

	Trần Bình An buồn cười.

	Liền chính mình kiếm thuật, vẫn cùng chính mình bái sư học nghệ?

	Trần Bình An cũng không rõ ràng, Tôn thị tổ trạch cái này phạm vi trăm dặm phong cảnh tập tục địa phương nhân tình, là Lão Long thành trứ danh một chỗ thế ngoại đào nguyên, mặc dù đang đời này thế hệ cư trú dân chúng, phần lớn là tính tình chất phác bình thường thôn dân, có thể âm thầm cũng có nhiều vị cao nhân tọa trấn, trợ giúp Tôn gia nhìn chằm chằm vào cái này một phương tổ trạch phong thuỷ, không bị người ngoài phá hư. Chỉ bất quá trên núi dưới núi, nhìn như cách biệt một trời một vực, kì thực cũng có một ít tình huống, là thần tiên phía trước người không biết mà thôi. Ngoại trừ Tôn gia tổ trạch hai vị lão nhân, còn có một vị trí tại trên núi dựng lều ẩn cư người đốn củi, cùng với một vị ở đây khai chi tán diệp, con cháu đầy đàn lão nhân, đều là chính thức đại tu sĩ, ba Kim Đan một Nguyên Anh, đã có không để ý tới tục sự Tôn thị chuyển lệch chi lão tổ, cũng có tới đây tị nạn ẩn cư thế ngoại cao nhân, đương nhiên cũng có người là bị Tôn gia số tiền lớn thuê, tiền tài động nhân tâm, thần tiên cũng khó tránh khỏi, dù sao hàng năm lấy tiền, thu đều là cốc vũ tiền.

	Bốn vị đại luyện khí sĩ giờ phút này tề tụ tại người đốn củi nhà tranh lúc trước, bởi vì là mắt trận một trong, vì vậy bề ngoài giống như thanh tráng nam tử người đốn củi theo tay vung lên, gió núi hơi nước tràn ngập, hội tụ thành một bức họa cuốn, mọi người tầm mắt thủy chung đuổi theo vị kia dọc theo sông luyện quyền đeo kiếm thiếu niên, bốn người bắt đầu đánh cuộc người này cảnh giới, có người nói nếu là Tôn Gia Thụ bằng hữu, là một vị thiên phú dị bẩm kiếm tu, một thân quyền ý chẳng qua là ngụy trang, tất nhiên là một vị tuổi còn trẻ Động Phủ cảnh kiếm tu, có người phản bác, nói chưa hẳn đưa thân trong năm cảnh. Còn lại hai người thì là tranh chấp thiếu niên rút cuộc là vũ phu bốn cảnh còn là năm cảnh, một cái trong đó nói thiếu niên đây là nội tình đánh cho vô cùng tốt đệ tứ cảnh, mà không phải bình thường vũ phu đệ ngũ cảnh, thiếu niên ngoại trừ bản thân thiên tư thật tốt, vẫn tất nhiên là thuở nhỏ thì có cao nhân tương trợ, là ấm sắc thuốc trong bong bóng lớn cực hạn hào phiệt đệ tử, nói không chừng liền xuất thân từ cái nào đó phú khả địch quốc nghìn năm thế gia.

	Bốn vị thần tiên tuy rằng đều chấp nhất bưng, tranh được mặt đỏ tới mang tai, cũng là vui vẻ hòa thuận.

	————

	Nội thành cái kia lúc giữa tiểu tiệm bán thuốc, cái kia không quá nghiêm chỉnh hán tử lại ngồi cạnh băng ghế đi vào đầu ngõ, chẳng qua là hôm nay không mang lấy hạt dưa, mà lại là một quyển cửa hàng trong không biết cái nào đàn bà mua được tạp thư, bên trên đã viết rất nhiều vớ vẩn quanh co chuyện xưa, phần lớn là Nho đạo hai nhà thánh nhân sự tích cùng dạy bảo, viết rất là hai chân cách mặt đất cách xa vạn dặm đạo lý lớn, hán tử dĩ vãng nơi nào sẽ nhìn cái này, chẳng qua là tại ngõ hẻm ngồi xổm lâu như vậy, thủy chung không có nữ tử nguyện ý đến gần hắn, lại để cho hán tử cảm thấy có thể là chính mình thiếu một chút phong độ của người trí thức nguyên nhân, cầm trong tay quyển sách đảo lộn một cái, nói không chừng sẽ có niềm vui ngoài ý muốn.

	Hè nóng bức thời gian, nữ tử quần áo ăn mặc liền mát lạnh rất nhiều, hán tử ngồi ở cây nhỏ ấm xuống, giả vờ giả vịt đọc sách, khóe mắt liếc qua kì thực một mực như mồ hôi dính tại nữ tử khuôn mặt tư thái lên, trong đó một vị dáng người xinh đẹp thành thục phu nhân, thấy được hán tử hồn phách đều cho câu đi, yên lặng lẩm bẩm bờ mông rộng qua vai, khoái hoạt giống như thần tiên.

	Chỉ tiếc hán tử phát hiện mình cầm quyển sách đem làm người đọc sách, cũng không có nữ tử cam tâm tình nguyện con mắt nhìn hắn.

	Ngoại trừ một vị nữ tử, lại tới nữa, thùng nước eo, mặt rỗ mặt, gương mặt con cái so với hán tử bờ mông còn lớn hơn, hán tử vẻ mặt buồn rười rượi, rốt cuộc bắt đầu chăm chú lật sách, vị kia nhà ở phụ cận trẻ tuổi nữ tử, tới tới lui lui đi đây vài chuyến, vòng eo đây không phải là vặn chuyển, mà lại là đi lang thang, hán tử thủy chung giả bộ không thấy, về sau nữ tử thật sự gánh không được sắc bén mặt trời, niệm niệm không muốn nhìn mắt nàng liếc chọn trúng người yêu, liền cảm thấy mỹ mãn mà đi về nhà.

	Hán tử lật sách cực nhanh, cuối cùng lưu lại tại một trang sách lên, ghi lại một vị lấy "Con cái" với tư cách hậu tố Đạo giáo đại thánh nhân, thông qua giảng thuật một cái có quan hệ "Hư nhượt thuyền" chuyện xưa, để mà trình bày đại đạo chí lý. Nói là có người cưỡi thuyền nhỏ tại dòng sông ở bên trong, có thuyền nhỏ tương đối mà đến, người nọ ba lượt hô quát nhắc nhở, vẫn là đánh lên, người nọ liền chửi ầm lên, cuối cùng phát hiện trên thuyền căn bản không người, liền cười lên ha hả.

	Tại cuối cùng, đương nhiên sẽ có thánh nhân lời vàng ngọc, truyền lưu hậu nhân, vị thánh nhân kia nói "Độc vãng độc lai, là chỉ có. Chỉ có người, là đến đắt."

	Thánh nhân còn nói: "Duy Chí Nhân có thể tại thế hệ như du hư không, cũng không tránh người."

	Hán tử không có cảm thấy đây là ở nói hưu nói vượn, thậm chí hắn có thể cùng lý giải trong đó chân nghĩa, chẳng qua là dù là lý giải những thứ này lớn mà vô dụng đạo lý, với hắn mà nói không hề ích lợi.

	Bởi vì hắn cùng vị kia đạo gia thánh nhân, không phải là đồng đạo.

	Cho dù là vị kia dạy học tiên sinh trường tư, hắn đều đi vụng trộm dự thính qua rất nhiều lần, giống nhau là đạo lý toàn bộ hiểu, cho dù là một ít cái thâm thuý tối nghĩa chỗ, hắn đều rất có cảm ngộ, nhưng đối với bản thân tu vi tức thì không dùng được.

	Nhưng mà lại để cho hắn không...nhất lý giải sự tình, là đồng dạng tại địa phương nhỏ bé tu hành sư huynh, người kia suốt ngày làm lấy hương dã thôn phu, dân trong thôn thô bỉ sự tình, lại có thể cảnh giới một đường kéo lên, đi một chuyến Đại Tùy hoàng cung, tên kia hôm nay thậm chí cũng đã trở thành mười cảnh vũ phu rồi. Quanh năm suốt tháng ưa thích mắng sư phụ của mình, còn có thể thường xuyên nói cái kia sư huynh ngộ tính tốt.

	Hắn ngược lại sẽ không bởi vậy liền ghi hận sư phụ hoặc là sư huynh, chỉ là muốn không thông, vì vậy nhiều năm như vậy một mực sống được rất uất ức, thậm chí ngay cả đều muốn chứng minh cho sư phụ nhìn lòng dạ, đều không có, vì vậy càng nghẹn khuất.

	Thẳng đến sư phụ đem hắn từ phía bắc này tòa trấn nhỏ đuổi đến nơi này chỗ ngồi Lão Long thành.

	Hắn không có bất kỳ câu oán hận.

	Hắn chẳng qua là lo lắng lão đầu tử một người ở lại trấn nhỏ, Lý Nhị đi đây, không ai có thể khoa trương, hắn cũng đi đây, không ai có thể mắng, suốt ngày lấy ra thuốc lá rời lão đầu tử, nhiều nhàm chán?

	Hắn một cái sớm chính là tám cảnh đỉnh cao thuần túy vũ phu, suốt ngày trông coi một tòa tiểu tiệm bán thuốc, miệng đầy lời nói thô tục đùa giỡn những cái kia chân dài đàn bà.

	Khó được cùng tự ngươi nói một cái đằng trước chữ sư phụ, thật vất vả nhiều lời điểm, nhưng là một câu rút ra kinh nghiệm lúc cuối đời xúi quẩy lời nói, "Ngươi Trịnh Đại Phong đời này cũng đừng hy vọng xa vời võ đạo chín cảnh."

	Hán tử khép lại sách vở, cho rằng cây quạt tại bên tai dùng sức vỗ đứng lên.

	Sau đó hắn mặt tối sầm, thành thạo bưng lên băng ghế nhanh như chớp chạy về ngõ hẻm tiệm bán thuốc.

	Cái kia dám can đảm ngấp nghé hắn sắc đẹp đàn bà, vậy mà tà tâm không chết, về nhà thay đổi một thân loè loẹt quần áo, lại bắt đầu trên đường đi lang thang đến đi lang thang đi.

	Kinh hồn bạt vía mà trở lại tiệm bán thuốc, hán tử ngồi phịch ở cái kia Trương chưởng quỹ trên ghế, đột nhiên hai mắt tỏa sáng, nâng lên bờ mông lau, oa, có tiểu mỹ nhân vụng trộm ngồi qua, ghế dựa trước mặt còn có dư ôn, cũng không thể tiêu xài rồi, tranh thủ thời gian cọ một cọ.

	Một vị tuổi trẻ thiếu nữ ánh mắt u oán, tâm bất cam tình bất nguyện mà móc ra mấy đồng tiền, hung hăng rơi vỡ tại một vị phu nhân trong lòng bàn tay, sau đó hung hăng trừng mắt nhìn chưởng quầy.

	Hán tử trong lòng hiểu rõ, cười hắc hắc, lớn nhỏ đàn bà là lấy chính mình đánh cuộc đâu rồi, nhìn chính mình có thể hay không sáng suốt thần võ mà phát giác được điểm này mỹ nhân nhiệt độ cơ thể, thật sự là nghịch ngợm.

	Có người đến nhà bái phỏng, là một vị tuấn dật thiếu niên, bằng vào hắn ăn mặc, nhìn ra được là người nhà có tiền, thế nhưng là đến cùng có nhiều tiền, tiệm bán thuốc nữ tử rút cuộc là phố phường xuất thân, hốc mắt con cái còn thấp, nhìn không ra. Có thể nam tử thích xem mỹ nhân, nữ tử thích xem túi da tuấn tú nam tử, có gì không đúng?

	Trong cửa hàng oanh oanh yến yến đám từng cái một thần thái sáng láng, hán tử lập tức vô tình, hữu khí vô lực nói: "Phạm gia tiểu tử, lại muốn làm gì?"

	Đối mặt lôi tha lôi thôi hán tử, vị thiếu niên kia hơi có vẻ câu nệ, sau đó chịu đựng trong lòng không khỏe, song chỉ nắm một cây ghế đẩu, ngồi ở hán tử bên người, nói khẽ: "Trịnh tiên sinh, gia phụ để cho ta tới hỏi, lúc nào có thể chính thức dạy ta quyền pháp?"

	Hán tử qua loa nói: "Phạm tiểu tử a, tam cảnh phá bốn cảnh, gấp không đến đấy."

	Thiếu niên vẻ mặt đau khổ, nhưng cũng không dám thúc giục vị này trịnh tiên sinh.

	Hán tử nghĩ đến chính mình từ đầu tới đuôi chỉ dạy thiếu niên một chút da lông, thật không đáng giá mấy đồng tiền, còn không có gian phòng này nội thành tiệm bán thuốc đáng giá, một cái năm sáu cảnh vũ phu đều có thể giáo.

	Hán tử liền có điểm tại tâm không đành lòng, đè thấp tiếng nói, chính nhi bát kinh nói ra: "Thuần túy vũ phu không thể so với luyện khí sĩ, người sau ưa thích tiến triển cực nhanh, thiên phú dọa người đấy, một ngày phá một cái cảnh giới cũng không việc gì, nhưng mà người luyện võ không được, cho dù tốt tư chất, đều muốn chân đi trên đất bằng, từng bước đăng sơn, thậm chí có chút ít thời điểm, rõ ràng có thể phá cảnh, đều muốn dùng sức đè nặng, muốn đem những cái kia khí lực tạp chất cùng thần hồn khuyết điểm nhỏ nhặt, một chút cẩn thận thăm dò, một chút tu bổ đầy đủ hết. Ngươi bây giờ làm đấy, ta muốn cha ngươi giúp ngươi chế biến thuốc mỡ, cùng với đánh tạo nên này tòa suối nước nóng, đều là tại tu hành, mà lại là lập tức ngươi cần nhất tu hành, mà không phải là cái gì vô cùng lo lắng mà đưa thân Luyện khí cảnh."

	Hán tử cuối cùng cười nói: "Được rồi, cái gì cha ngươi muốn ngươi tới đấy, chính là ngươi tiểu tử chính mình hầu gấp."

	Tại Lão Long thành ăn ngon mặc đẹp thiếu niên xấu hổ lông mày đạp mắt, xấu hổ không chịu nổi.

	Vũ phu tam cảnh đưa thân đệ tứ cảnh, thật sự quá khó khăn.

	Cho nên mới được xưng là Nê bồ tát sang sông, hầu như đều xem bản thân thiên phú, bảy cảnh vũ phu tông sư, đều không thể chỉ điểm. Tám cảnh đi xa cảnh đại tông sư, ngược lại là có khả năng truyền thụ một cái đường tắt, thế nhưng là nói chung, tám cảnh luyện khí sĩ dễ tìm, có thể tám cảnh vũ phu, to như vậy một tòa Bảo Bình châu, có thể có mấy cái? Có thể đếm được trên đầu ngón tay! Hơn nữa hầu như toàn bộ đều là bị đại vương triều kiệt lực lôi kéo tôn kính quý nhân, nghe nói cái này vẫn dính đến hư vô mờ mịt một quốc gia võ vận, ở đâu rơi vào đến Lão Long trên đầu thành? Lui một vạn bước nói, cho dù có, Phù gia cùng Tôn gia so với gia tộc của hắn càng có tiền, khẳng định không tới phiên Phạm gia.

	Hán tử vỗ ngực cam đoan nói: "Phạm tiểu tử, chờ một chút, chỉ cần ngươi đánh bóng đến rồi chính thức tam cảnh bình cảnh, ta thì sẽ ra tay, sẽ không để cho ngươi Phạm gia bạc nước dội lá khoai, đến lúc đó tiểu tử ngươi nghĩ không phá cảnh cũng khó khăn."

	Thiếu niên đầy bụng khổ tâm mà đến cửa hàng, sảng khoái tinh thần rời đi ngõ hẻm.

	Một đường có Kim Đan cảnh lão tổ trong âm thầm đi theo hộ tống.

	Phải biết rằng một tòa hoa quế đảo thuyền, tại thiếu niên ra đời cái ngày đó, cũng đã vạch đến hắn danh nghĩa, chỉ chờ hắn đi cập quan lễ cái ngày đó, là có thể thuyên chuyển cái kia bút mỗi năm tăng vọt kinh người tài phú.

	Thiếu niên vừa đi, bọn nữ tử lại bắt đầu líu ríu, hỏi thăm cái kia nhà của thiếu niên thế hệ, hán tử duỗi ra một bàn tay, làm cái trảo bóp động tác, ánh mắt từ trước ngực của các nàng  lướt qua, ti tiện hề hề nói: "Tiệm bán thuốc quy củ cũ, các ngươi người nào cam lòng dưới tiền vốn, vốn chưởng quầy liền nói với nàng ra thiếu niên thân phận tên, nhà ở phương nào, rút cuộc là ưa thích tư thái đẫy đà đấy, còn là xinh xắn lanh lợi đấy. . ."

	Bọn nữ tử không có một cái nào mắc câu.

	Hán tử tiếc hận nói: "Không nỡ bỏ cái kia cái gì bộ không đến tiểu người yêu a, ta thực thay các ngươi bênh vực kẻ yếu."

	Bọn nữ tử sớm đã tản đi, tốp năm tốp ba xì xào bàn tán, nói qua cùng vị thiếu niên kia tương quan lặng lẽ lời nói.

	Hán tử thư thư phục phục co quắp tựa ở trên ghế, tự nhủ: "Ta Trịnh Đại Phong nữ nhân duyên, cùng họ Trần tiểu tử trước kia phúc duyên, tương xứng a, anh không ra anh, em không ra em, anh không ra anh, em không ra em. . ."

	Cái này tên là Trịnh Đại Phong tiệm bán thuốc chưởng quầy, đến từ Ly Châu động thiên, đã từng chịu trách nhiệm canh cổng, hướng người thu một túi kim tinh đồng tiền.

	Không lâu lúc trước, sư phụ gửi người cho hắn dẫn theo một phong thơ, muốn hắn chuẩn bị trợ giúp Trần Bình An đánh tan cái kia bốn tờ "Chân khí tám lượng phù" .

	Nhưng mà tại mật tín cuối cùng, cũng nói nếu như Trần Bình An có thể chính mình phá cảnh mà nói, khiến cho hắn Trịnh Đại Phong cần phải cam đoan thiếu niên tại Lão Long thành, thuận buồm xuôi gió.

	Trịnh Đại Phong quay đầu nhìn về phía cửa hàng bên ngoài hẻm nhỏ, lẩm bẩm nói: "Phạm gia tiểu tử loại này thế nhân trong mắt võ đạo thiên tài, cũng liền tối đa dán mấy tấm chân khí nửa cân phù đi? Nếu không khí lực sẽ phải không chịu nổi. Cái kia họ Trần du mộc phiền phức khó chịu, lúc này mới vài ngày không gặp, cũng đã như vậy sinh mãnh liệt? Dù là luyện quyền một chuyện, tính hắn Trần Bình An từ học được cửa kia thổ nạp thuật bắt đầu, điều này cũng mới bao nhiêu năm?"

	Hán tử tự giễu nói: "Sư phụ ngươi thật đúng là không có oan uổng người, quả nhiên là sư huynh càng có ngộ tính, ta lúc ấy thế nhưng là rất nhìn không tốt Trần Bình An đấy."

	Đột nhiên có một vị thiếu nữ vẻ mặt tràn đầy lửa giận, đối với hán tử thét to: "Trịnh chưởng quỹ! Của ta quyển sách kia đâu rồi, trả lại cho ta!"

	Trịnh Đại Phong ho khan một tiếng, từ trong lòng móc ra sách vở, đặt ở trên quầy.

	Thiếu nữ đỏ bừng cả khuôn mặt, "Còn gì nữa không!"

	Trịnh Đại Phong hậm hực lại từ trong ngực móc ra giống nhau nữ tử thiếp thân áo lót, trong tay hắn bọc thành một đoàn, nhẹ nhàng đặt ở sách vở bên cạnh, chột dạ giải thích nói: "Ngươi cái kia bao bọc thả đến như vậy quang minh chính đại, hơn nữa lộ ra sách vở một góc, ta liền có chút tò mò, cầm lời bạt, lại phát hiện áo lót có chút ô uế, liền hảo ý, nghĩ đến giúp ngươi tẩy trừ. . ."

	Hai má phấn hồng thiếu nữ nhanh chóng thu hồi áo lót, sau đó nắm lên sách vở, đùng một cái nện ở hán tử trên mặt, thở phì phì nói: "Lớn sắc phôi! Đồ lưu manh!"

	Hán tử cầm lấy sách, nghiêm túc nói: "Ngươi hiểu lầm ta không phải là chính nhân quân tử, ta dù là thụ này khuất nhục, bởi vì ngươi lớn lên đẹp mắt, ta có thể tha thứ ngươi, nhưng mà áo lót ô uế, ta giúp ngươi tẩy trừ phần này thiện tâm, ngươi có thể ngàn vạn không thể phụ lòng nha."

	Tiệm bán thuốc bên trong ầm ầm cười to, xen lẫn chúng phụ nhân cười mắng thảo phạt, cùng với các thiếu nữ vỡ miệng oán trách.

	Trịnh Đại Phong hai tay ôm lấy cái ót, híp mắt mà cười.

	————

	Lão Long ngoài thành thành cái kia một phương Tôn gia che chở thế ngoại đào nguyên, thôn trang phụ cận cầu gỗ phụ cận.

	Bốn vị trên núi thần tiên đã triệt hồi sơn thủy trận pháp, dù sao nhìn một cái xứ khác thiếu niên cùng một đám hương dã đứa nhỏ đấu võ mồm, không có gì tư vị.

	Về phần đeo kiếm thiếu niên rút cuộc là ngụy trang vô cùng tốt kiếm tu, còn là luyện thân thể cảnh thuần túy vũ phu, bốn người còn không có cãi lộn ra một cái có thể phục chúng kết quả. Nhưng bốn vị rút cuộc là với kiến thức rộng rãi  đại tu sĩ, Lão Long thành là Bảo Bình châu nhất ngư long hỗn tạp khu vực, phía đông ba đại châu rất nhiều người tài ba dị sĩ, đều trải qua nơi đây, phần lớn nguyện ý phần mặt mũi, trở thành Phù gia cùng ngũ đại dòng họ thượng khách, tiếp được một phần không lớn không nhỏ hương khói tình, vì vậy bốn vị bản thân tu vi cũng rất cao luyện khí sĩ, cũng liền chưa nói tới đối với thiếu niên như thế nào giật nảy mình.

	Nhưng mà đều không ngoại lệ, bọn hắn đều cho rằng Tôn Gia Thụ tự mình mang đến tổ trạch vị khách nhân này, bất kể là luyện khí sĩ còn là thuần túy vũ phu, đều nhất định là rất không tục khí còn trẻ thiên tài, nói không chừng tiếp theo đến nơi đây, thiếu niên khả năng đã đã thành trung niên nhân, kết thành Kim Đan khách, phương hướng là ta thế hệ người. Hoặc là đưa thân đệ thất cảnh, có hi vọng có thể dùng võ phu khí lực, chống lại Thiên đạo, do đó cưỡi gió đi xa, đến rồi lúc kia, mới là bốn người cần lộ diện nghênh đón khách quý, mà không đơn thuần là Tôn Gia Thụ một người bạn mà thôi.

	Bờ sông, lấy hai vị tiểu kiếm khách cầm đầu bọn nhỏ, bắt đầu giật dây Trần Bình An triển lộ kiếm thuật, dùng cái này chứng minh hắn là một vị hành tẩu giang hồ kiếm khách, mà không phải một cái cúp cái hồ lô rượu liền đựng anh hùng hảo hán bọn bịp bợm giang hồ.

	Trần Bình An ngay từ đầu chẳng qua là hoài niệm chính mình khi còn bé thời gian, cùng những hài tử này hay nói giỡn, trêu chọc bọn hắn chơi.

	Về sau phát hiện đứa nhỏ tuy rằng năm tuổi nhỏ, ngây thơ trong trắng, hơn nữa chưa bao giờ được chứng kiến chính thức Lão Long thành, càng đừng nói cái gì giang hồ cùng kiếm khách rồi.

	Nhưng mà bọn họ một ít cảm giác, nhưng là thật sự đấy, ví dụ như cái kia trúc kiếm đứa nhỏ, tuy rằng miệng đầy mỉa mai, nhưng mà nhìn về phía hắn Trần Bình An đáy mắt ở chỗ sâu trong, còn là sẽ mang theo một tia chờ mong, hy vọng hắn sẽ là tiểu nhân trên sách vẽ lấy giang hồ cao thủ, có thể bằng vào kiếm thuật đánh bại ác nhân.

	Kiếm gỗ đứa nhỏ thì là vô cùng khát vọng mình có thể bái cao nhân làm sư phụ, hắn thậm chí ngay cả dập đầu thắp hương thậm chí nghĩ tốt rồi, tựu đợi đến cái kia trong mắt của hắn đeo kiếm "Đại nhân", có thể rút kiếm ra khỏi vỏ.

	Còn lại bọn nhỏ, cũng đều từng cái một trợn mắt to con ngươi, chờ Trần Bình An đại triển thân thủ, tốt về nhà lúc ăn cơm cùng cha mẹ khoác lác.

	Trần Bình An gãi gãi đầu, "Ta đây bộc lộ tài năng?"

	Sở hữu đứa nhỏ đều chỉnh tề mà gà con mổ thóc, cái kia kiếm gỗ thiếu niên không quên lấy phép khích tướng oán giận nói: "Lề mề, quá khó chịu lợi rồi, ta nhìn qua ngươi liền là một tên lường gạt, sợ lòi đuôi đi?"

	Trần Bình An cười ha ha, vừa muốn vô thức thò tay đi tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, suy nghĩ một chút, còn là thu tay lại, không uống rượu rồi.

	Hắn quay đầu nhìn về phía bờ bên kia, mặt sông rộng chừng bốn trượng.

	Trần Bình An quay người, mặt hướng bờ sông bên kia, "Các ngươi xem trọng rồi."

	Bọn nhỏ nhìn không chuyển mắt, không biết với cái gia hỏa này muốn làm cái gì.

	Trần Bình An tại chỗ nhảy rạo rực, run rẩy chân.

	Tam cảnh phá bốn cảnh, bị nói thành là Nê bồ tát qua sông.

	Trần Bình An lập tức đã hoàn toàn đã quên cái này một gốc.

	Trần Bình An chậm rãi giơ cánh tay lên, lần nữa nhắc nhở: "Xem trọng nữa a?"

	Bọn nhỏ đồng loạt gật đầu.

	Trần Bình An thò tay vượt qua đầu vai, cầm chặt trong hộp gỗ cái thanh kia kiếm gỗ hòe.

	Trong nháy mắt rút kiếm, hướng bên kia bờ sông ném đi, dùng tới vũ phu xảo kình, kiếm gỗ hòe trên không trung đánh cho một cái chuyển về sau, biến thành mũi kiếm trực chỉ bờ bên kia, thẳng tắp bay đi, nhưng mà bay không nhanh.

	"Đi thôi!"

	Trần Bình An cười lớn một tiếng, mũi chân điểm một cái, thân hình một lướt mà đi, hai chân một trước một sau dẫm ở trên mộc kiếm.

	Khởi điểm có chút lảo đảo, đứng vững sau đó, thiếu niên thuận tiện giống như giẫm phải phi kiếm cưỡi gió mà đi, qua sông mà đi.

	Oa!

	Thật sự là thần tiên kiếm khách, không phải kẻ lừa đảo ài.

	Bọn nhỏ từng cái một nghẹn họng nhìn trân trối, vẻ mặt tràn đầy hâm mộ cùng sùng bái.

	Cuối cùng đạp kiếm qua sông Trần Bình An, bước chân bên cạnh di chuyển, trước tại kiếm gỗ hòe rơi vào bên kia bờ sông một đạo tiểu bờ ruộng lên, sau đó tiếp được hạ xuống kiếm gỗ hòe.

	Hắn đứng ở màu vàng kim óng ánh cây cải dầu tiêu bên trong, hai tay hai chân phụ cận, có từng sợi vô hình chân khí tại nứt vỡ phiêu tán.

	Trần Bình An trong lòng rung động không thôi, vốn là không thể so với bọn nhỏ ít nửa điểm kinh ngạc, sau đó quay người đối với những hài tử kia duỗi ra một cây ngón tay cái, chỉ hướng chính mình, cười nói: "Ta là Trần Bình An, là một gã kiếm khách!"

	Trần Bình An hướng Tôn thị tổ trạch cái hướng kia, lúc này đây ném ném kiếm gỗ hòe, thế lớn lực lượng trầm, cho nên kiếm gỗ hăng hái bay vút mà đi, Trần Bình An lần nữa đứng dậy đuổi theo, lúc này đây đạp kiếm cưỡi gió, đã vô cùng rất quen.

	Rốt cuộc có như vậy điểm thiếu niên kiếm tiên phong thái rồi.

	Một người một kiếm, lần nữa qua sông.

	Trần Bình An giẫm ở trên thân kiếm, khoanh tay trước ngực, nhắm mắt lại, cao cao giơ lên đầu, yên lặng cảm thụ được ở giữa thiên địa nào đó kỳ diệu lưu chuyển.

	Trước mặt gió mát quét, một thân nhẹ nhõm Trần Bình An, nguyên lai đã Nê bồ tát qua sông lớn, vì vậy hôm nay đã là đệ tứ cảnh.
Kết chương.