Chương 16 : Vụ thành.
Trong khoang khách quý số 3, ngoài cửa sổ cảnh sắc qua nhanh, tóc bạc thợ săn nằm tại trên đất, đã hoàn toàn mất đi khí tức sinh mệnh, máu tươi tại dưới người hắn chảy một vũng lớn.

	Tóc bạc thợ săn tư liệu khác không rõ, Tô Hiểu chỉ biết là đây là tên lão thợ săn, muốn giả mạo thợ săn rất khó, thợ săn đặc biệt khí tràng, không phải mặc một thân áo gió đen liền có thể giả trang đấy.

	Một thanh đoản đao lưỡi mỏng nhẹ tại giữa ngón tay Tô Hiểu quay cuồng, gần như xuất hiện tàn ảnh, thứ khác không nói, đao này rất không tệ, lực xuyên thấu cường hãn không nói, thanh đao này có một phần năm là do kết tinh thể tôi rèn mà thành.

	Lấy Tô Hiểu luyện kim học cùng Siêu phàm vật phẩm đo lường, chỉ là liếc nhìn, liền biết rõ loại này kết tinh thể có kịch độc, nói cách khác, tại thanh đao này đâm vào thân thể về sau, trong đó một phần năm kết tinh thể sẽ cùng huyết dịch hoà lẫn, dẫn đến kịch độc xâm nhập trong cơ thể, cuối cùng chí tử.

	Nhặt lên trên đất túi văn kiện, mở ra về sau, Tô Hiểu phát hiện bên trong có 13 mai thẻ thợ săn, 4 bạc 9 đen, tất cả đều không có chứa Thế giới chi lực.

	Thủ Vọng công hội bên kia xảy ra vấn đề rồi, nhưng vấn đề không lớn, lấy Tô Hiểu phán đoán, hắn cảm giác thợ săn tóc bạc này là nghe theo một tên Thủ Vọng công hội cao tầng mệnh lệnh, cho nên mới tới ám sát, nhưng người kia, cũng không thể đại biểu toàn bộ Thủ Vọng công hội.

	Có thể bài trừ chính là, chuyện này không phải Hào Quỷ chỗ sai khiến, Hào Quỷ thật sự là không có IQ này, cũng không phải là xem thường Hào Quỷ, gia hoả kia đem toàn bộ 'Điểm kỹ năng' đều điểm tại trên năng lực loại chiến đấu, có thể động thủ đấy, gia hoả kia tuyệt không động não.

	Đùng ~

	Vừa có người gõ cửa của khoang khách quý, cửa không khoá liền tự động mở ra, tiếp viên tiểu thư đứng tại trong hành lang trước cửa, còn duy trì tư thế gõ cửa.

	Mùi máu tươi đậm đặc xông vào mũi, tiếp viên tiểu thư ngốc tại chỗ, đây là quá mức sợ hãi dẫn đến đầu óc trống rỗng.

	"Suỵt ~ "

	Bahar cánh dựng thẳng trước miệng, ra hiệu tiếp viên tiểu thư đừng thét chói tai, ngay tại tiếp viên tiểu thư còn chưa lấy lại tinh thần lúc, Bố Bố Uông tại sau người nàng húc một cái, nàng lảo đảo tiến vào khoang khách quý.

	Bành!

	A Mỗ tay lớn đẩy, đóng cửa lại, thậm chí đều tại trên cửa kim loại lưu lại dấu tay.

	"Con nhóc, không cần khẩn trương, chúng ta không phải người xấu, ít nhất hiện tại không phải."

	Bahar trong khi nói chuyện, ra hiệu A Mỗ xử lý sạch thi thể.

	Két két két ~

	Hàn băng lan tràn, đem tóc bạc thợ săn thi thể cùng vết máu trên đất toàn bộ đông lại, A Mỗ dùng sức khẽ kéo, két beng một tiếng đem một đống lớn hàn băng từ trên sàn toa xe kéo lên, mặt đất trơn bóng như mới, không thấy được mảy may vết máu, Bahar nhảy lên trước, thân ảnh lóe lên, liền cùng tóc bạc thợ săn thi thể cùng nhau biến mất, trọn bộ quá trình nước chảy mây trôi, thuần thục tột cùng.

	Phù phù một tiếng, tiếp viên tiểu thư ngồi xổm dưới đất, chân của nàng đã mềm rồi, tình huống trước mắt, đã vượt qua phạm trù tiếp nhận của nàng.

	Qua một lúc, Bahar phản hồi, nó từ trong không gian đoàn đội lấy ra mười mấy loại giấy chứng nhận, vừa lừa lại gạt, đem tiếp viên tiểu thư nói liên tục gật đầu.

	"Rõ ràng a, vừa mới đó là 'Niere công quốc' gián điệp, tiếp sau sẽ có người tìm ngươi nói chuyện, không cần khẩn trương, ký hiệp nghị bảo mật liền được."

	Bahar thu hồi tất cả giấy chứng nhận, tiếp viên tiểu thư tựa như gà con mổ thóc gật đầu.

	"Duy trì trấn định, tiếp tục đi làm công tác của ngươi."

	"Ừm ừm ừm."

	Tiếp viên tiểu thư vịn tường, có chút miễn cưỡng đứng người lên ra khoang khách quý.

	"Lão đại, loại chuyện này, ta xử lý càng ngày càng thuận buồm xuôi gió. . ."

	Bahar lời còn chưa nói hết.

	"Giết người a! !"

	Thét chói tai từ ngoài cửa truyền đến, là vị kia dũng cảm tiếp viên tiểu thư, theo nàng, Tô Hiểu không phải người tốt, A Mỗ có điểm giống quái vật, Bahar không phải chim tốt.

	"Ta ĐM ~!"

	Bahar tức giận thiếu chút nữa phun ra một ngụm máu lớn, nó cái này vừa trang xong B, một giây sau liền bị cấp tốc đánh mặt.

	Một giờ về sau, 'Isinwa thành phố' nhà ga hơi nước, một chiếc tàu hoả hơi nước vào ga, Tô Hiểu từ toa tàu thứ nhất đi xuống, hắn không có gặp được phiền toái, trưởng tàu của chiếc tàu hoả hơi nước này rất lão luyện, hiểu rõ tình huống căn bản về sau, rất nhanh liền đem sự tình xử lý tốt.

	Vừa đi xuống tàu hoả, Tô Hiểu liền thấy được sương lớn rắng xoá một mảnh, không khí bởi vì sương lớn hàng lâm, biến thành tươi mát vài phần.

	'Isinwa thành phố' sương lớn trời là nổi danh đấy, có lúc một trận sương lớn, thậm chí sẽ liên tục vài ngày thậm chí nửa tháng, dài nhất một lần duy trì gần 37 ngày, bởi vậy nơi đây lại được xưng là Vụ thành, nói ra 'Isinwa' cái này địa danh, đại bộ phận Rhein người đều sẽ đầy đầu dấu hỏi , nhưng nếu như nói ra 'Vụ thành', mọi người lập tức sẽ nhớ tới đây là đâu.

	Trong nhà ga đi không ít người, Vụ thành · Isinwa là Thủ Vọng công hội một trong điểm trú đóng chủ yếu, sương lớn thời tiết rất thích hợp ám ma cùng u hồn săn mồi, nhưng tại Thủ Vọng công hội chèn ép xuống, Vụ thành · Isinwa đã trở thành Rhein vương quốc an toàn nhất ba cái thành phố một trong.

	Tô Hiểu đi ngang qua tiệm bán báo trong nhà ga lúc, móc ra một tịch lặc mua phần báo chí, không đợi tiểu thương thối tiền lẻ, hắn đã đi vào trong sương mù.

	Tô Hiểu tới Vụ thành mục đích rất đơn giản, thu hồi nơi đây hai món di vật, hai món di vật này hiện tại chủ nhân, một cái là phú thương, một cái khác là nghệ sĩ dương cầm, tên này nghệ sĩ dương cầm không chỉ tại Rhein vương quốc nổi tiếng, tại toàn bộ liên bang đều có danh khí rất lớn, các loại danh hiệu nhiều đến đếm không rõ.

	Tô Hiểu chuẩn bị trước tiên đi tìm phú thương, đi tại trong sương lớn, hắn bắt đầu nhìn tờ báo trong tay, gần nhất báo chí hắn cũng không bỏ qua, đây là một trong thủ đoạn sưu tập tình báo.

	Gentic nhà xưởng nổ mạnh án, trong sương lớn người lang thang, hai chuyện này, chiếm cứ báo chí hơn nửa trang báo, Tô Hiểu tiếp tục nhìn xuống dưới, thấy được dòng tin tức thứ ba lúc, cước bộ của hắn ngừng lại, trên báo chí viết: 'Nữ cảnh quan · Willa vào sáng nay tại Sodo thành phố ngộ hại, vụ án này đang truy xét.'

	Willa cái tên này, Tô Hiểu có chút quen thuộc, suy tư một lát sau hắn nhớ tới, đây là thám tử · Douglas tiểu tùy tùng, lần trước cùng phàm ăn ám ma lúc chiến đấu, đối phương ngay tại phụ cận quan chiến, từ hai người kia lời nói, Douglas cùng Willa không chỉ là thượng hạ cấp quan hệ, càng như là trưởng bối cùng hậu bối quan hệ.

	"Bahar, Douglas sáng nay liên lạc nhà che chở rồi a."

	"Liên lạc rồi, hắn có tên bộ hạ chết rồi, muốn mượn nhờ Thủ Vọng công hội con đường tình báo truy xét hung thủ, tuy rằng cái này không hợp quy củ, nhưng ta giúp hắn báo cáo rồi, kết quả thế nào còn không rõ lắm, Douglas không có thân nhân, chết bộ hạ kia, đối với hắn rất trọng yếu, nghe thanh âm, hắn rất sa sút, cùng đã chết con gái tựa như."

	"Như vậy sao."

	Tô Hiểu gấp lại tờ báo trong tay, ném vào trong thùng rác ven đường, từ tình huống trước mắt đến xem, chuyện này không có gì khả nghi đấy, ít nhất Douglas hành vi cử chỉ rất bình thường.

	"Bahar phụ trách điều tra, Bố Bố lưu lại nhà ga, tìm kiếm mục tiêu khả nghi, A Mỗ đi nghệ sĩ dương cầm bên kia, bảo đảm nghệ sĩ dương cầm an toàn."

	Tô Hiểu nói xong lời nói này liền ra nhà ga, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar phân tán ra.

	Hành tẩu tại trên đường phố trong sương lớn, Tô Hiểu có thể cảm giác được, bản thân vừa tới Vụ thành liền bị để mắt tới, loại cảm giác theo dõi này như có như không, hơn nữa rất khó truy tung đến ngọn nguồn.

	Mua phần Vụ thành địa đồ, Tô Hiểu dọc theo đường phố, thẳng đến mặt nam tiến lên, càng là tiến về trước, đường phố kiến trúc hai bên liền càng thêm thấp bé, đến cuối cùng đều là một tầng lụi bại nhà dân, trong đó còn trộn lẫn đơn sơ túp lều.

	Quần áo lam lũ mọi người ngồi ở bên đường hoặc trong túp lều, ánh mắt bọn hắn nhìn người cùng bình dân bất đồng, mỗi người trong mắt đều mang theo một chút ngoan lệ cùng cảnh giác.

	Tô Hiểu dừng bước tại trước một toà kiến trúc hai tầng lụi bại, gõ vang cửa về sau, cửa mở một đạo khe nhỏ, người trong cửa đang nhìn kỹ Tô Hiểu, một lát sau, cửa mới mở ra đến có thể đi vào một người.

	Tô Hiểu vừa đi vào lầu nhỏ hai tầng, vài đạo tiếng xé gió ngay tại phụ cận xuất hiện, chúng nó đều mặc quần áo có thể che khuất toàn thân, trên đầu đội mũ trùm.

	"Hào Quỷ nói hắn rất mạnh, các ngươi kéo lại hắn, ta đoạt di vật."

	Một giọng nói mở miệng, chiều cao của nàng tại 1m7 khoảng chừng, so với xung quanh cái kia lùn nhất đều tại trên 2m5 bóng người cao lớn, nàng là lùn nhất đấy, nàng tên là Ách Mộng, là trong Ám Ngục hiếm thấy u hồn, hơn nữa là thê đội mạnh nhất trong u hồn.

	Tay có chút nửa trong suốt của Ách Mộng đặt tại trên cửa phòng, cửa phòng nhanh chóng mục nát, hóa thành cặn rơi xuống đất.

	"Xông đi vào, kéo lại hắn."

	Ách Mộng ra lệnh một tiếng, tổng cộng mười tên giai đoạn ba · ám ma xông tới trong lầu nhỏ hai tầng.

	Cùng lúc đó, phố trung tâm của Vụ thành, trước cửa chính của một tòa nhà cao cấp, dung nhập trong hoàn cảnh Bố Bố Uông nhảy vào trong tiểu viện, bắt đầu quan sát tình huống xung quanh, nơi đây mới là nhà của phú thương, Tô Hiểu cần thiết thợ săn di vật ngay tại đây, về phần Tô Hiểu tại trong nhà ga an bài, đó là đang che dấu tai mắt người.
Kết chương.