Chương 98 : Bái sư.
Dùng bánh từ trên trời rớt xuống để hình dung Chu Nguyên Thần tâm tình vào giờ khắc này, đại khái là khít khao nhất!

	Nghe tới Chu Dương nói có thể cho mượn lại tám, chín ngàn điểm Hoàng Sa Môn điểm cống hiến cho hắn hối đoái Trúc Cơ Đan thời điểm, cho dù hắn lúc trước ẩn ẩn có một chút suy đoán, cũng là vừa mừng vừa sợ hợp lý tức theo trên chỗ ngồi đứng lên, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn về phía Chu Dương cùng mình phụ thân Chu Huyền Bân.

	Thẳng đến hắn trông thấy phụ thân Chu Huyền Bân trên mặt nở rộ xán lạn tiếu dung về sau, hắn mới rốt cục tin tưởng mình không có nghe lầm, đây hết thảy đều là thật!

	Mà đợi đến hắn lại nghe được Chu Dương nguyện ý vận dụng ân tình quan hệ, vì hắn tìm một vị Hoàng Sa Môn Trúc Cơ tu sĩ bái sư hối đoái Trúc Cơ Đan về sau, trên mặt hắn kinh hỉ, trong nháy mắt biến thành vẻ mừng như điên, mừng đến cơ hồ phải nhẫn không ở cười to lên tới.

	Nguyên bản nếu là chỉ giúp hắn kiếm đủ một vạn Hoàng Sa Môn điểm cống hiến, cuối cùng hắn có thể hay không đổi được Trúc Cơ Đan xác suất, cũng chỉ có không tới ba thành.

	Thế nhưng là nếu có một vị Trúc Cơ nhiều năm Trúc Cơ kỳ tu sĩ ra mặt giúp hắn hối đoái, vậy cái này xác suất tối thiểu sẽ gia tăng đến sáu thành trở lên, vậy làm sao có thể không cho hắn mừng rỡ như điên.

	Hắn cũng là người thông minh, tự nhiên minh bạch trên đời không có bữa trưa miễn phí đạo lý này, mừng rỡ qua đi, liền lập tức hướng về Chu Dương khom người thi lễ nói: "Tộc trưởng đại ân, Nguyên Thần đời này không quên, lần này nếu có thể Trúc Cơ thành công, ngày sau gia tộc nhưng có sai khiến, Nguyên Thần nào dám không tòng mệnh!"

	Lần này, Chu Dương không tiếp tục né tránh hắn cái này thi lễ.

	Bởi vì xem như tộc trưởng, lần này hắn là đại biểu toàn cả gia tộc tiếp nhận Chu Nguyên Thần cái này thi lễ.

	Lúc này, Chu Dương liền để Chu Huyền Bân tại trà lâu bên này tìm một chỗ ở tạm, mình thì là ngự kiếm mang theo Chu Nguyên Thần đi đến họ Mã tu sĩ Mã Cảnh Đào động phủ bái phỏng, nói rõ mình ý đồ đến.

	Nghe được Chu Dương vận dụng ân tình chỉ là để cho mình làm loại chuyện này, Mã Cảnh Đào lập tức nhẹ nhàng cười nói: "Việc này đơn giản, Mã mỗ có một vị hảo hữu vừa lúc cũng là lôi thuộc tính linh căn tư chất, lại Trúc Cơ sau cũng không hối đoái qua Trúc Cơ Đan, Nguyên Thần sư điệt linh căn thuộc tính cùng hắn giống nhau, lại có Chu đạo hữu một nhà nâng đỡ, hắn tất nhiên là nguyện ý thu Nguyên Thần sư điệt làm đồ đệ."

	Mã Cảnh Đào xác thực không có khuếch đại, khi hắn mang theo Chu Dương cùng Chu Nguyên Thần đuổi tới hắn cái kia hảo hữu nơi đó về sau, cái này tên là Lệ Phi Vũ Trúc Cơ bảy tầng tu sĩ chỉ là đơn độc mang theo Chu Nguyên Thần tiến vào trong tĩnh thất khảo giáo một phen, liền sảng khoái đáp ứng thu đồ sự tình.

	Thế là, tại Mã Cảnh Đào cùng Chu Dương chứng kiến dưới, Lệ Phi Vũ tại đem thu đồ sự tình báo cáo tông môn biết được về sau, liền mời đến phụ cận một chút đồng môn tu sĩ cộng đồng chứng kiến, tại chỗ nhận Chu Nguyên Thần tên đồ đệ này.

	Thu đồ đương nhiên phải có lễ bái sư, Chu Nguyên Thần lễ bái sư, là Chu Dương theo tự thân vật sưu tập bên trong lựa đi ra một tiểu trương tam giai hạ phẩm yêu thú da lông.

	Đây là hắn tại thông qua Mã Cảnh Đào biết được Lệ Phi Vũ là một vị tam giai trung phẩm chế phù sư về sau, đặc địa đạt đến tuyển ra tới một kiện thích hợp nhất lễ bái sư vật.

	Mà phần này tỉ mỉ chuẩn bị lễ vật, cũng xác thực khiến Lệ Phi Vũ rất là cao hứng cùng hài lòng, trong lòng cao hứng hắn, lúc này liền lấy ra một trương mình vẽ tam giai hạ phẩm lôi phù ban cho Chu Nguyên Thần.

	Một tiểu trương yêu thú da lông đổi lấy đến một trương tam giai hạ phẩm lôi phù, đôi này Chu Nguyên Thần tới nói tuyệt đối là kiếm lợi lớn.

	Khi hắn tiếp nhận tấm kia lóe ra từng tia từng tia điện quang lôi phù thời điểm, rõ ràng cảm nhận được bốn phía xem lễ tu sĩ bắn ra tới lửa nóng ánh mắt, cái này khiến trong lòng của hắn xiết chặt, vội vàng đem lôi phù thu vào trong túi trữ vật.

	Chu Dương đối với Chu Nguyên Thần phần này vận khí cũng là hâm mộ không được, tam giai hạ phẩm lôi phù uy lực, tuyệt đối không thể so với tam giai trung phẩm Linh phù tới chênh lệch, nếu là tại đối phó ma đạo tu sĩ những này trời sinh bị Lôi hệ pháp thuật khắc chế địch nhân thời điểm, đưa đến hiệu quả thậm chí có khả năng theo kịp tam giai thượng phẩm Linh phù.

	Bất quá hắn hâm mộ thì hâm mộ, thật cũng không quên chính sự, tại Chu Nguyên Thần lễ bái sư sau khi hoàn thành, liền lập tức mang theo chạy tới Hoàng Sa Môn Thứ Vụ điện, sau đó tại Thứ Vụ điện điện chủ, Tử Phủ tu sĩ Quách Thư Vân chứng kiến dưới, đem Chu gia ba cái tu sĩ Hoàng Sa Môn điểm cống hiến toàn bộ chuyển đến Chu Nguyên Thần trên thân.

	Hoàng Sa Môn đối với điểm cống hiến chuyển nhượng, có không nhỏ hạn chế, nếu là thân thuộc cùng sư đồ ở giữa chuyển nhượng điểm cống hiến, có thể miễn phí cho chuyển nhượng, nếu là không có những quan hệ này đồng môn sư huynh đệ, đồng môn sư thúc chất ở giữa chuyển nhượng, thì là muốn thu lấy một thành chuyển nhượng phí.

	Chu Dương trên người có Trương Vân Bằng ghi mục chứng minh, chứng minh Chu gia ba tu sĩ điểm cống hiến đều có thể từ hắn thay xử lý, Chu Nguyên Thần lại còn tại Chu gia tộc phổ bên trên có lưu danh tự, bởi vậy lần này chuyển nhượng, ngược lại là không có bị rút lấy chuyển nhượng phí.

	Mà Chu Nguyên Thần thu hoạch được Chu Dương chuyển di điểm cống hiến về sau, lại lập tức đem những thứ này điểm cống hiến chuyển di cho vừa bái sư phó Lệ Phi Vũ, lại từ Lệ Phi Vũ vận dụng tự thân hối đoái quyền hạn, hướng tông môn xin hối đoái một viên Trúc Cơ Đan dùng cho đệ tử Chu Nguyên Thần Trúc Cơ.

	"Trúc Cơ Đan hối đoái quyền quyết định, cuối cùng còn phải Tào lão tổ tới quay tấm quyết định, các ngươi về trước đi chờ đi, không quá ba ngày, hẳn là liền sẽ có kết quả thông tri các ngươi."

	Quách Thư Vân sắc mặt lạnh nhạt quét Lệ Phi Vũ sư đồ một chút, ngữ khí bình thản nói ra cái quy củ này.

	Quy củ nha, tất cả mọi người hiểu, Lệ Phi Vũ sư đồ cùng Chu Dương bọn người cũng không ai dám có ý kiến gì, thành thành thật thật rời đi Thứ Vụ điện trở về chờ tin tức.

	Bất quá đang đợi tin tức thời gian bên trong, Chu Dương lại là vừa tìm được Mã Cảnh Đào, cùng đối phương nói rõ muốn thuê một vị tam giai trận pháp sư vì gia tộc thành lập "Thất Tinh Trắc Linh Trận" sự tình.

	"Chuyện này thật có chút khó làm, trong tông môn tam giai trận pháp sư tổng cộng cũng chỉ có năm vị, trong đó còn có một vị là Tử Phủ kỳ sư thúc, bây giờ ma đạo xâm lấn hoàn cảnh lớn dưới, những thứ này trận pháp sư đều có tông môn an bài nhiệm vụ mang theo, lại tông môn cũng sẽ không dễ dàng để bọn hắn ly khai Sơn môn phạm vi, để tránh gặp bất trắc."

	Mã Cảnh Đào một mặt khó xử lắc đầu, đối với Chu Dương sở cầu chuyện này rất không coi trọng.

	Trận pháp sư cái nghề nghiệp này rất khó khăn nuôi dưỡng, cái nghề nghiệp này cực kì ăn thiên phú, thiên phú không được là không được, cho hắn tư nguyên nhiều hơn nữa cũng đống không đi lên.

	Mà giống luyện khí hoặc là luyện đan, chỉ cần vật liệu cho đúng chỗ, đống cũng có thể đem người đống đến tam giai!

	Lấy Hoàng Sa Môn thể lượng, tam giai trận pháp sư cái này cấp bậc trận pháp sư, cũng là hi hữu nhân tài, tông môn đối coi trọng trình độ, hoàn toàn là chiếu vào Tử Phủ kỳ tu sĩ mà đối đãi.

	Có tông môn đặc thù chiếu cố, những thứ này tam giai trận pháp sư phổ biến đều so cùng giai tu sĩ giàu cái trước đẳng cấp , người bình thường muốn dùng linh thạch mời bọn họ rời núi cửa đi hỗ trợ bố trí trận pháp, bọn hắn thật đúng là chưa hẳn nguyện ý thật xa chạy chuyến này.

	Những đạo lý này Chu Dương cũng là biết đến, không phải hắn lúc trước cũng sẽ không tính toán dùng Hoàng Sa Môn điểm cống hiến đến mời trận pháp sư, dù sao đối với Hoàng Sa Môn tu sĩ tới nói, điểm cống hiến thế nhưng là xa so với linh thạch hữu dụng nhiều.

	Bởi vậy bây giờ nghe Mã Cảnh Đào vừa nói như vậy, hắn cũng chỉ có thể thở dài gật đầu nói: "Chu mỗ minh bạch, việc này xem ra chỉ có thể bàn bạc kỹ hơn."

	"  Chu đạo hữu cũng không cần thở dài, lần này Nguyên Thần sư điệt nếu là có thể cầm tới Trúc Cơ Đan Trúc Cơ thành công, lấy Lôi hệ tu sĩ cùng chế phù sư thân phận, ngày sau khẳng định sẽ có đại lượng đồng môn nguyện ý cùng hắn kết giao, đến lúc đó từ hắn ra mặt đi mời một vị trận pháp sư đồng môn giúp các ngươi Chu gia bố trí trận pháp, tuyệt đối so Mã mỗ cùng đạo hữu chính ngươi đi mời xác suất thành công phải lớn hơn nhiều!"

	"Vậy liền mượn Mã đạo hữu cát ngôn, hi vọng Nguyên Thần đại ca hắn thật có thể thành công đi!"

	Chu Dương cười cười, đối với Mã Cảnh Đào hảo ý ngược lại là tâm lĩnh.

	Sau đó hắn lại là tâm tư khẽ động, nhớ tới chuyện nào đó đến, không khỏi nhỏ giọng hỏi: "Mã đạo hữu, lúc ta tới trông thấy quý tông loại kia có thể phân biệt thân phận tin tức gương đồng pháp khí có chút tinh diệu, không biết quý tông loại pháp khí này phương pháp luyện chế nhưng nguyện hướng chúng ta gia tộc phụ thuộc bán ra hối đoái?"

	Mã Cảnh Đào nghe được hắn hỏi cái này, sắc mặt lập tức nghiêm một chút, sắc mặt nghiêm nghị nhìn xem hắn nói ra: "Đạo hữu nói là 【  Giám Chân Bảo Kính 】 a? Ta khuyên đạo hữu vẫn là tắt ý định này đi, cái này 【  Giám Chân Bảo Kính 】 phương pháp luyện chế chính là tông môn tiền bối theo Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới tốn hao lớn đại giới tìm thấy, không có khả năng đối ngoại mở ra, nguyên nhân ta thầm nghĩ bạn ngươi hẳn phải biết là vì cái gì!"

	Chu Dương trong lòng run lên, liền vội vàng gật đầu nói: "Đa tạ Mã đạo hữu nhắc nhở, Chu mỗ minh bạch, việc này như vậy coi như thôi."

	Thân là luyện khí sư, hắn đương nhiên minh bạch Mã Cảnh Đào nói nguyên nhân là cái gì.

	Kia cái gọi là "Giám Chân Bảo Kính" dù sao chỉ là nhị giai Thượng phẩm Pháp khí, nếu là phương pháp luyện chế lưu truyền tới bị ngoại nhân đạt được, một chút thủ đoạn cao minh luyện khí sư tìm hiểu phương pháp luyện chế về sau, rất có thể liền có thể phá giải huyền bí, nghiên cứu ra sửa chữa lâm thời thân phận lệnh bài cùng Hoàng Sa Môn đệ tử thân phận lệnh bài bên trong tin tức pháp môn.

	Đến lúc đó nếu là đối Hoàng Sa Môn có ác ý người, thông qua giả tạo thân phận tin tức lẫn vào bên trong sơn môn, kia việc vui nhưng lớn lắm.
Kết chương.