Chương 214 : Ngươi ưa thích nam hài vẫn là nữ hài?.
Đối với Thiết Đản bọn hắn ở kinh thành phát sinh sự tình, Bộ Phàm cũng không biết.

	Bây giờ, thời tiết trời trong gió nhẹ, Đại Ny nhị muội một nhà tới trong nhà làm khách.

	Bởi vì trong phòng có chút oi bức, Bộ Phàm cùng Đại Ny mời hai vợ chồng ở dưới cây đào uống trà.

	Đại Ny nhị muội nhà chồng họ Từ, trượng phu gọi Từ Niên, có một đôi bào thai tỷ đệ, tỷ tỷ gọi hoan hoan, đệ đệ gọi vui vui,

	Có thể thấy được Nhị Ny hai vợ chồng đối này hai hài tử kỳ vọng.

	Lúc này.

	Cái kia hai bộ dáng đáng yêu song bào thai tỷ đệ đang ở trong sân muốn bắt đại hoàng ngưu cùng Tiểu Bạch Lư cái đuôi.

	Đại hoàng ngưu cùng Tiểu Bạch Lư con mắt đều không nhấc một chút, đem cái đuôi vung qua vung lại.

	Hai cái song bào thai liền đuổi theo đuổi theo, khanh khách cười không ngừng.

	"Hoan hoan hỉ hỉ, tới đại di bên này, bên này có bánh đậu xanh ăn."

	Đại Ny đem một bàn bánh đậu xanh đặt lên bàn, nhìn xem một bên chơi đùa song bào thai tỷ đệ cười nói.

	"Đại di, chúng ta không ăn!"

	Hai cái đáng yêu song bào thai trăm miệng một lời, vẫn như cũ đuổi theo hai cái đuôi.

	"Đại tỷ, ngươi đừng để ý đến bọn hắn, hai cái này gây sự quỷ đói chính mình sẽ tới ăn!"

	Người nói chuyện là Đại Ny nhị muội Nhị Ny.

	Nhị Ny bộ dáng thanh tú, mặt mày cùng Đại Ny có chút tương tự.

	Kỳ thật Đại Ny bốn chị em đều lớn lên không tệ, phải nói đều theo hắn mẹ vợ lý Trương thị.

	"Các ngươi cẩn thận một chút, đừng bị giẫm lên!"

	Nhị Ny cũng không lo lắng đại hoàng ngưu cùng Tiểu Bạch Lư sẽ giẫm lên hai hài tử.

	Dù sao, nàng thế nhưng là rõ ràng thôn trưởng dưỡng Tiểu Bạch Lư rất thông minh, nhưng vẫn là muốn căn dặn một tiếng.

	"Nương, chúng ta biết!" Hai cặp bào thai lại trăm miệng một lời.

	"Nhị muội, các ngươi hôm nay như thế nào có rảnh mang hoan hoan hỉ hỉ tới chơi?" Đại Ny cười hỏi.

	"Chúng ta tới đây ghé thăm cha mẹ, liền thuận tiện tới thăm các ngươi một chút! Tiểu Lục Nhân đâu?" Nhị Ny hiếu kỳ nói.

	"Hắn trong phòng đọc sách!" Đại Ny trả lời.

	"Dạng này a, vậy thì không quấy rầy hắn, tỷ phu, nghe nói lần này khoa cử, các ngươi thư viện người đều thi đậu rồi?"

	Nhị Ny nguyên bản còn muốn để Tiểu Lục Nhân mang nhà mình hai đứa bé chơi, nghe thấy Tiểu Lục Nhân có việc, sẽ không quấy rầy hắn.

	"Không kém bao nhiêu đâu, Thiết Đản bọn hắn tình huống còn không rõ ràng lắm?" Bộ Phàm lắc đầu.

	"Khẳng định cũng sẽ không kém, nếu là Thiết Đản trong bọn họ cái Trạng Nguyên trở về, vậy chúng ta thôn chính là Trạng Nguyên thôn!"

	Nhị Ny thần sắc có chút hưng phấn, nhà mẹ đẻ thôn càng tốt, các nàng những này gả đi cô nương trên mặt cũng có ánh sáng.

	"Cái kia mượn ngươi cát ngôn!" Bộ Phàm cười nói: "Nhị muội phu, nghe nói ngươi cũng là người đọc sách?"

	Nhị Ny trượng phu Từ Niên mặt chữ quốc, ngồi ở chỗ đó đồng thời không nói lời nào, cho người ta một loại trầm ổn đàng hoàng cảm giác.

	Bây giờ, gặp Bộ Phàm tra hỏi, lập tức ngồi thẳng người, "Thôn trưởng, ta chỉ là đọc qua ba bốn năm tư thục, miễn cưỡng nhận biết mấy chữ, không tính người đọc sách! !"

	Bộ Phàm ngơ ngác một chút.

	Sau đó, có chút dở khóc dở cười, "Nhị muội phu, không cần bảo ta thôn trưởng, gọi tên ta liền thành, hoặc là cùng Nhị Ny một dạng, gọi ta tỷ phu! !"

	"Đúng vậy a, tỷ phu cũng sẽ không ăn người, ngươi khẩn trương cái gì?"

	Nhị Ny ngữ khí tựa như đang giáo huấn Từ Niên, nhưng trong mắt tràn đầy nụ cười nhu tình.

	"Ta đây không phải nhìn thấy tỷ phu, cùng ta trước kia phu tử một dạng, liền có chút khẩn trương!"

	Từ Niên gãi gãi đầu, ngượng ngùng cười cười.

	Bộ Phàm cùng Đại Ny nhìn nhau, không khỏi bị Từ Niên lời nói làm cười.

	Này muội phu thật sự là cái diệu nhân.

	......

	Hàn huyên một phen sau, bọn hắn cũng tiến vào chính đề.

	Kỳ thật Nhị Ny một nhà tới mục đích, chính là hỏi thăm thư viện thu nhận học sinh sự tình.

	Dù sao, bây giờ mười dặm tám thôn ai không biết chỉ cần tiến vào Ca Lạp thôn Bất Phàm thư viện, cái kia không thể nghi ngờ chẳng khác nào là đồng sinh, tú tài, cử nhân.

	Cho nên, Nhị Ny cùng Từ Niên đều muốn để hoan hoan hỉ hỉ tới Bất Phàm thư viện đọc sách.

	"Năm nay khả năng không có cách, bây giờ thư viện lớp học không đủ, không có cách nào tuyển nhận càng nhiều học sinh, chỉ có thể chờ đợi sang năm thư viện lần nữa xây dựng thêm tốt, lại chiêu sinh! !"

	Bộ Phàm giải thích nói.

	"Cái kia sang năm mấy tháng phần a?" Nhị Ny cùng Từ Niên sốt ruột hỏi.

	"Lúc tháng mười đi! Đúng lúc là ngày mùa thu hoạch kết thúc, hài tử có thể thu tâm đọc sách." Bộ Phàm trả lời.

	"Dạng này a, cái kia sang năm chúng ta để hoan hoan hỉ hỉ thư đến viện khảo thí!"

	Nhị Ny cùng Từ Niên trên mặt có chút vẻ tiếc nuối.

	Bây giờ, Bất Phàm thư viện cũng không phụ trách hài tử vỡ lòng.

	Cho nên, tới Bất Phàm thư viện cầu học, hoặc là vỡ lòng sau hài tử, hoặc là tại tư thục đọc qua mấy năm thiếu niên.

	Bộ Phàm không nghĩ tới Nhị Ny hai vợ chồng sẽ nghĩ để hoan hoan hỉ hỉ khảo thí tiến vào thư viện học tập.

	Dù sao, lấy hai nhà bọn họ quan hệ, Nhị Ny một nhà thật xin nhờ hắn, hắn thật là có chút khó xử.

	Phải biết lúc trước xây tư thục thời điểm, thuần túy chính là vì cho trong thôn hài tử học chữ dùng.

	Về sau, tư thục danh khí càng lúc càng lớn, vì từ chối nhã nhặn những người khác, hắn cũng chỉ có thể nói này tư thục chỉ dạy trong thôn hài tử.

	Thẳng đến cầu học người thực sự quá nhiều.

	Hắn không tốt đều cự tuyệt.

	Đành phải nói những người khác muốn tiến vào thư viện hết thảy muốn khảo thí.

	Nếu như phá lệ nhận lấy hoan hoan hỉ hỉ, cái kia không thể nghi ngờ là phá hư quy củ.

	Mặc dù Nhị Ny cùng hắn là quan hệ thân thích, nhưng tại thôn nhỏ này bên trong hương thân ai hoặc nhiều hoặc ít ở giữa đều có chút quan hệ thân thích.

	Mà giống Nhị Ny một dạng gả ra ngoài đi ra cô nương cũng không ít.

	Một khi phá lệ nhận lấy hoan hoan hỉ hỉ, vậy thì không tiện bàn giao.

	Bất quá, từ một điểm này cách làm, cũng có thể nhìn ra Nhị Ny vợ chồng phẩm tính.

	......

	Ăn xong cơm tối, lại trò chuyện một chút việc nhà sau, Nhị Ny một nhà đứng dậy cáo từ

	Hoan hoan hỉ hỉ có chút lưu luyến không rời nhìn qua đại hoàng ngưu cùng Tiểu Bạch Lư, vẫn là Đại Ny nói hôm nào lại đến chơi, này song bào thai lúc này mới chịu rời đi.

	Nhìn qua vui cười rời đi người một nhà, Bộ Phàm cười nói: "Bây giờ yên tâm đi, Nhị Ny gả đến không tệ! Nàng cùng nàng trượng phu cảm tình rất tốt."

	"Ừm!"

	Đại Ny gật gật đầu, đáy lòng an tâm không ít.

	"Kỳ thật nhạc mẫu đang chọn con rể thời điểm vẫn rất có ánh mắt!" Bộ Phàm cười nói.

	Lúc trước, Đại Ny bái nhập Huyền Thiên môn.

	Có thể nói là Đại Ny nhà phong quang nhất thời điểm.

	Muốn cầu hôn Nhị Ny, Tam Ny người càng là không biết có bao nhiêu, mỗi một cái thân phận cũng đều không thấp.

	Hoặc là trên trấn phú thương, hoặc là địa chủ viên ngoại, thậm chí liền quan lại nhân gia cũng có.

	Nhưng những người này, hắn mẹ vợ đều không có tuyển.

	Mà là tuyển nhân khẩu đơn giản, gia cảnh coi như không tệ Từ gia.

	Đối với lúc trước những người kia nhà, Từ gia thật sự rất không đáng chú ý.

	Nhưng kết quả, nhìn Nhị Ny hai vợ chồng cảm tình, hắn mẹ vợ là chọn đúng.

	"Bộ Phàm ca, vì cái gì ta cảm thấy ngươi tại mèo khen mèo dài đuôi đâu?" Đại Ny bỗng nhiên che miệng cười nói.

	"Có sao?" Bộ Phàm cười nói.

	Dưới trời chiều, hai người nắm tay, đưa mắt nhìn Nhị Ny một nhà rời đi.

	"Bộ Phàm ca, ngươi ưa thích nam hài vẫn là nữ hài?" Bỗng nhiên, Đại Ny hỏi.

	"Kỳ thật nam hài, nữ hài ta đều ưa thích!"

	Bộ Phàm không nghĩ tới Đại Ny sẽ như vậy hỏi.

	Bất quá bọn hắn tình huống, hắn vẫn là rõ ràng.

	Chỉ có thể nói tùy duyên a.

	"Thật sao? Ta cảm thấy nam hài tương đối tốt!" Đại Ny nói.

	"Quá da, ta ngược lại là cảm thấy nữ hài không tệ, tri kỷ tiểu áo bông, giống như ngươi, thật xinh đẹp!

	Bất quá nam hài cũng không quan trọng, nhiều chuẩn bị mấy cây nhánh trúc liền tốt." Bộ Phàm cười nói.

	Đại Ny: "......"
Kết chương.