Chương 23 : Mưu đồ.
Trương Chí Bình đáp ứng Trịnh Trường Phát tại giao dịch hội bên trên ngăn cản Trần Vũ quấy rối, nghĩ một hồi nói ra: “Trịnh Sư Huynh, không biết ta nên như thế nào ngăn cản Trần Vũ quấy rối đâu?” Trần Vũ mặc dù nhiễu loạn những người khác giao dịch, nhưng cũng là dựa theo giao dịch quy tắc tới, hắn cũng không thể cũng đi theo loạn kêu giá a. Coi như hắn muốn, trên người hắn cũng không có nhiều ít thứ đáng giá a.

Trịnh Trường Phát hiển nhiên đối Trương Chí Bình vốn liếng rất rõ ràng, mà hắn đã sớm chuẩn bị, nói ra: “Trần Vũ là Hỏa Mộc thổ tam hệ linh căn, năm nay ba mươi ba tuổi, nguyên bản hắn cũng có thể gia nhập Thanh Tùng Môn, chỉ là tiểu tử này không hảo hảo tu luyện, lần trước Vân Phi Đạo Trưởng trấn thủ Thanh Tùng Quan đến kỳ lúc còn không có đột phá luyện khí trung kỳ, chỉ có thể biến thành tán tu. Mấy năm này hắn nhận thức được tán tu gian nan, mong muốn gia nhập Thanh Tùng Môn, nhưng Trần gia cũng không phải cái gì tu tiên gia tộc, Trần Hoành cũng chỉ là Luyện Khí kỳ tu sĩ mà thôi, cho nên Trần Vũ bây giờ chỉ có thể tiếp tục một mình tu luyện, liền tốt điểm tu luyện công pháp đều không có. Ta lần này chuyên môn mua bản tu tiên bí tịch 《 Hôi Tẫn Quyết 》, thích hợp Hỏa Mộc thổ tam hệ linh căn tu sĩ tu luyện, hắn sau khi biết nhất định sẽ không tiếc đại giới mua lại, đến lúc đó ngươi liền cùng hắn đấu giá, đem hắn trong tay thứ đáng giá toàn bộ móc ra, về sau hắn cũng liền không cách nào đảo loạn.”

Trương Chí Bình nghe được sửng sốt một chút, mập mạp này tính toán lên thật là không đơn giản, nghĩ nghĩ nói ra: “Sư huynh ngươi vì tính toán hắn vậy mà chuyên môn mua bản bí tịch, mặc dù có thể khiến cho hắn ở đây lần giao dịch hội bên trong không quấy rối, nhưng đối với hắn mà nói càng đáng giá a.”

Trịnh Trường Phát nghe vậy cười đắc ý, nói ra: “Đương nhiên sẽ không cứ như vậy tiện nghi hắn, ngươi không biết rõ, cái này 《 Hôi Tẫn Quyết 》 là thích hợp Hỏa Mộc thổ cái này tam hệ linh căn tu luyện trong pháp quyết kém nhất một loại, hơn nữa còn rất khó chuyển tu còn lại công pháp. Ta thế nhưng là nghe nói Trần Hoành đã đang cầu xin mua 《 Hỏa Mộc Quyết 》, đây là đỉnh cấp Hỏa hệ công pháp 《 Phù Tang Quyết 》 trước đưa công pháp, nhưng là tu luyện 《 Hôi Tẫn Quyết 》 sau liền tuyệt không thể lại tu luyện 《 Hỏa Mộc Quyết 》, ta thế nhưng là vì hắn chọn lấy rất lâu mới tìm được loại công pháp này!”

Độc, thật độc! Trần Vũ cũng không biết thế nào đắc tội Trịnh Trường Phát, vậy mà nhường Trịnh Trường Phát sử dụng khí lực lớn như vậy đối phó hắn. Xem ra nhường Trần Vũ tu luyện 《 Hôi Tẫn Quyết 》 mới là Trịnh Trường Phát mục đích cuối cùng nhất, một cái nho nhỏ an bài bên trong ẩn chứa nhiều như vậy tính toán, nhường Trương Chí Bình lần thứ nhất thấy được Tu Tiên giới tàn khốc.

Nhìn xem Trương Chí Bình có chút sững sờ ánh mắt, Trịnh Trường Phát hừ lạnh một tiếng, ngữ trọng tâm trường nói ra: “Sư đệ ta đã nói với ngươi a, Tu Tiên giới bên trong mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn, vì tài nguyên không biết rõ có bao nhiêu tính toán. Ta đây còn tính là tốt, không có âm thầm ra tay đem hắn trực tiếp giết, nếu không cho dù là ta giết Trần Vũ, Trần Hoành lại có thể làm gì được ta? Ngươi bây giờ tại trong phàm nhân còn không cảm giác được Tu Tiên giới tàn khốc, chờ ngươi chính thức tiến nhập Tu Tiên giới, liền sẽ phát hiện cái gì sư huynh tính toán sư đệ, sư phụ tính toán đồ đệ, đồ đệ mưu sát sư phụ vân vân đều là nhìn lắm thành quen sự tình, chúng ta Thanh Tùng Môn thuộc về chính đạo môn phái còn tốt một chút, những tán tu kia, tà tu, thật đúng là liền cọng tóc đều là trống không! Cũng liền ngươi còn không có bước vào Tu Tiên giới ta mới cùng ngươi lần này thành thật với nhau, chờ đến Tu Tiên giới, vậy nhưng thật sự là gặp ai cũng muốn giữ lại trong đầu, sơ ý chủ quan đã sớm chết hết!”

Trương Chí Bình cảm nhận được Trịnh Trường Phát trong miệng chân thành, mặc dù đã sớm nghĩ đến tu tiên sẽ rất khó khăn, nhưng thật gặp được, vậy mà so trong tưởng tượng còn gian nan gấp trăm lần, liền một cái có thể chân chính tin tưởng người đều không có. Trịnh Trường Phát loại người này tại Tu Tiên giới bên trong đã là tương đối chất phác người, ít ra hôm nay bằng lòng đem Tu Tiên giới chân thực hiện ra ở trước mặt mình, mà không phải đi tính toán chính mình, nhường hắn có chút cảm động. Cho nên Trương Chí Bình lập tức gật đầu nói: “Sư huynh đối ta ý tốt, sư đệ khắc trong tâm khảm, chuyện hôm nay ngươi biết ta biết, tuyệt sẽ không lại để cho người thứ ba biết!”

Trịnh Trường Phát lộ ra một bộ trẻ nhỏ dễ dạy thần sắc, sau đó lại cắn răng nghiến lợi nói ra: “Kia Trần Vũ vậy mà muốn cho phụ thân hắn hướng Chu Quốc Hoàng đế cầu hôn! Thật sự là lẽ nào lại như vậy, không phải liền là một phàm nhân quốc gia sao, nếu không phải Tịnh Tịnh không nguyện ý, ta trực tiếp đem nàng mang về Thanh Tùng hạp, chỉ là một phàm nhân quốc gia lại có thể bắt ta làm sao bây giờ!”

Trương Chí Bình buồn cười nhìn xem Trịnh Trường Phát, trách không được hắn sẽ như thế tính toán Trần Vũ. Phát một trận tính tình, Trịnh Trường Phát lại lấy ra một cái túi thuốc nói ra: “Bên trong chứa ba mươi bình Dưỡng Khí Đan, mỗi bình ba viên, tại Tu Tiên giới bên trong, một quả Dưỡng Khí Đan giá trị cùng ba viên linh thạch giá trị tương đương, cái này tương đương với 270 linh thạch, ta đã điều tra một chút, Trần Vũ thân gia không tính trong tay hắn chuôi này pháp khí lời nói, đại khái hơn ba trăm khỏa linh thạch, ngươi dùng những đan dược này đấu giá cuối cùng hẳn là có thể đem hắn linh thạch móc làm, nếu như xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, ngươi liền trực tiếp đem 《 Hôi Tẫn Quyết 》 mua lại, miễn cho phá hư quy củ.”

Cái này Trịnh Trường Phát thật đúng là đem Trần Vũ tính toán đến đỉnh điểm, hai người vừa tối bên trong trù tính một phen, đem mọi thứ đều an bài thỏa đáng, bỗng nhiên bên tai truyền đến một câu khẽ kêu: “Uy! Hai người các ngươi ở chỗ này lén lén lút lút nói thầm cái gì đâu? Có phải hay không dự định làm cái gì chuyện xấu?”

Chu Thiến thanh âm đem hai người giật nảy mình, bất quá hai người nhìn xem Chu Thiến hưng phấn khuôn mặt nhỏ, giống như nếu như là làm chuyện xấu cũng muốn tham gia một chân bộ dáng, Trịnh Trường Phát cười ha hả nói: “Làm sao có thể, chúng ta là tại thương nghị ban đêm giao dịch hội sự tình.” Trương Chí Bình ở một bên cũng đi theo một mực gật đầu.

“Phải không?” Chu Thiến hồ nghi nhìn hai người một cái, trong miệng thầm nói: “Luôn cảm giác hai người các ngươi đang làm cái gì chuyện xấu.” Trong lòng hai người âm thầm kêu khổ, lúc này Mạnh Lệnh Như một cái tay giữ chặt Chu Thiến, một cái tay vỗ vỗ Chu Thiến cái đầu nhỏ, nói ra: “Tốt, đã nhanh buổi tối, ngươi xem, Tịnh Tỷ Tỷ đã dẫn người trở lại.”

Bất tri bất giác bốn người ở chỗ này đã hàn huyên đến trưa, xa xa nhìn lại, Chu Tịnh đang dẫn người trở về, Trịnh Trường Phát đứng lên vỗ vỗ trên thân, nói ra: “Tốt, hôm nay chơi xuân liền đến nơi này, ta bây giờ đi về chuẩn bị giao dịch hội, sư đệ ngươi giờ Tý trước đó tới là được.” Nói xong liền mặt mũi tràn đầy mỉm cười đi tìm Chu Tịnh.

Chu Thiến thấy Trịnh Trường Phát rời đi, cái đầu nhỏ tiến đến Trương Chí Bình trước mặt, Quỷ Đầu quỷ não nói ra: “Hắc, các ngươi có phải hay không muốn làm cái gì chuyện xấu, len lén nói cho ta biết, ta tuyệt đối không nói cho người khác biết.” Trương Chí Bình cười ha ha, tin tưởng ngươi mới có quỷ, sau đó gật gù đắc ý liền trực tiếp rời đi, tức giận Chu Thiến thẳng dậm chân.

Ban đêm giờ Tý, du ngoạn một ngày phàm nhân con em quyền quý đều đã nghỉ ngơi, vì ngày mai chơi xuân tích súc thể lực. Trận này chơi xuân sẽ liên tục cử hành ba ngày, tại khoa khảo bắt đầu một ngày trước đám người trở về, nhưng giao dịch hội chỉ ở buổi tối hôm nay cử hành, dù sao kinh đô phụ cận Tu Tiên Giả thưa thớt, một ngày đủ để cho bọn hắn hoàn thành riêng phần mình giao dịch.

Giờ Tý Trương Chí Bình đi tới Trịnh Trường Phát bố trí trong doanh trướng, lúc này muốn giao dịch người đã cơ bản tới đông đủ. Trong doanh trướng đám người chia làm bốn chồng, phân biệt ether tử, Tam hoàng tử, Thất hoàng tử cầm đầu, còn dư lại thì là Cung Phụng Các bên trong người. Trần Vũ đi theo thái tử đằng sau. Trương Chí Bình yên lặng điểm một cái, tất cả mọi người cộng lại vậy mà vẻn vẹn chỉ có sáu mươi ba người.

Trương Chí Bình nghĩ nghĩ, đi tới Cung Phụng Các một bên, Cung Phụng Các người nhìn Trương Chí Bình một cái, không nói thêm gì, hắn liền tại đây trực tiếp ngồi xuống.

Trong doanh trướng yên tĩnh, lúc này bỗng nhiên vang lên một tiếng kêu tiếng ồn ào: “Trịnh Trường Phát cái tên mập mạp này kiêu ngạo thật lớn, liền thái tử đều tới lại còn không lộ diện!” Người nói chuyện chính là Trần Vũ, nghe xong câu nói này sau Trương Chí Bình lập tức minh bạch Trần Vũ vì sao lại bị Trịnh Trường Phát tính toán gắt gao, cái này Trần Vũ ý nghĩ vẫn luôn ở vào trong phàm nhân, không có một cái nào Tu Tiên Giả ý nghĩ.

Ether tử thân phận, kỳ thật cũng không có tất yếu tới đây tự mình mua đồ, nhưng vì sao lại tới đây? Cũng là bởi vì cuộc giao dịch này sẽ hấp dẫn Cung Phụng Các bên trong người. Bình thường thời điểm thái tử cùng chư hoàng tử không thể tùy ý đi Cung Phụng Các bên trong lôi kéo thủ hạ, dù sao Cung Phụng Các ngay tại trong hoàng cung, nhận Hoàng đế trực tiếp quản hạt.

Bởi vậy muốn lôi kéo Cung Phụng Các bên trong người, cơ hội tốt nhất chính là thừa dịp giao dịch hội các vị cung phụng tụ tập lại thời điểm lôi kéo. Tu Tiên Giả bên trong thực lực vi tôn, cung phụng lầu người cũng sẽ không để ý cái gì thái tử, muốn lôi kéo bọn hắn, chỉ có thể là thái tử bọn người đích thân đến, cho nên thái tử cùng với Tam hoàng tử, Thất hoàng tử mới có thể tự mình tham gia cuộc giao dịch này sẽ, mà Trần Vũ lại như thế để ý thái tử thân phận, mà không phải thực lực của hắn, khó trách trước kia sẽ bỏ lỡ gia nhập Thanh Tùng Môn cơ hội, bây giờ càng bị Trịnh Trường Phát tính toán gắt gao.
Kết chương.