Chương 613 : Thạch Hỏa thần lôi.
"Nếu biết cái này trong khe đỏ màu trắng dung nham liền là trong truyền thuyết Nguyên Từ Chân Hỏa, vậy liền không có cái gì có thể sợ, bản thân pháp bảo vừa vặn là Ất Mộc chi tinh, cũng không phải là ngũ kim pháp khí."

	"Lữ đại ca pháp bảo nguyên lai là Ất Mộc chi tinh, trách không được uy lực mạnh như vậy, mà lại kể từ đó, Lữ đại ca thông qua cái này "Hỏa" chữ thông đạo tầng thứ nhất, tiến vào Huyễn Linh bí cảnh, nếu có thể được đến Đông Hải song tiên di bảo, vậy coi như một bước lên trời."

	"Đây là tự nhiên, hai vị kia Nguyên Anh lão quái khẳng định là đã thông qua cầu đá, chúng ta cũng muốn mau chóng, mặc dù là ăn không được thịt, ít nhất cũng phải có thể uống một chút canh không phải? " ông lão tóc xám nhìn xem họ Lữ tu sĩ, mở miệng nói ra.

	"Lữ mỗ pháp bảo mặc dù là Ất Mộc chi tinh, nhưng là có hay không thật sự có thể thoát khỏi cái này Nguyên Từ Chân Hỏa hấp lực? " nghe vậy bên dưới, họ Lữ tu sĩ trên mặt ngược lại là hiển lộ ra hồ nghi biểu lộ, nhìn xem hai người nói.

	"Lão phu trên đường đi chưa từng lừa gạt qua Lữ hiền đệ? " ông lão tóc xám nghe vậy, nhất thời trên mặt hiển lộ ra bất mãn chi sắc.

	"Lữ đại ca, ngươi làm sao còn hoài nghi chúng ta? Chúng ta hiện tại liền Đông Hải song tiên di bảo đều còn chưa từng nhìn thấy, thì như thế nào sẽ làm ra cái kia hãm hại đồng đội sự tình? Huống hồ tiểu muội cùng Phạm đạo hữu ở phía sau tiếp ứng, mặc dù là có không đúng, chúng ta cũng sẽ kịp thời xuất thủ, nếu như Lữ đại ca còn tại chần chờ, tiểu muội kia trước tiên được một bước. " nữ tử khuôn mặt bên trên che kín bất mãn, nhìn hướng họ Lữ tu sĩ một đôi mắt to cũng là tràn ngập thất vọng.

	"Hắc hắc, Lữ mỗ như thế nào hoài nghi hai vị, cái này màu trắng dung nham Lữ mỗ đích thật là nghĩ tới, đích thật là cùng trong truyền thuyết Nguyên Từ Chân Hỏa giống nhau y hệt, đã như vậy, Lữ mỗ trước tiên được một bước."

	Không biết là bị nữ tử chỗ kích, còn là hắn đang nhớ lại Nguyên Từ Chân Hỏa bộ dáng, tại dứt lời đằng sau, quanh người hắn đều lóe ra màu xanh linh quang, hơi chao đảo một cái tựu hướng về cầu đá lao tới.

	Nhìn đến họ Lữ tu sĩ nhảy lên cầu đá, ông lão tóc xám cùng nữ tử lẫn nhau nhìn thoáng qua, đều nhìn đến đối phương ánh mắt bên trong ý cười.

	Hai người hỗn không biết Tiêu Lâm đem hai người biểu lộ toàn bộ nhìn tại trong mắt, mà lại hắn cũng tò mò nhìn xem cái kia họ Lữ tu sĩ, là có hay không có thể thuận lợi thông qua cầu đá.

	Họ Lữ tu sĩ tại vừa mới rơi tại trên cầu đá thời điểm, nhất thời cảm thấy thân thể trầm xuống, sắc mặt cũng không nhịn được biến đổi, hắn kinh hãi phát hiện chính mình tại cái này trên cầu đá phảng phất bị cái gì lực lượng chỗ giam cầm, căn bản là không có cách bay lượn, mà là chỉ có thể đi bộ hướng đối diện đi tới.

	Tại đi mấy bước đằng sau, phía dưới hồ dung nham cũng không có động tĩnh gì, hắn một khỏa nỗi lòng lo lắng mới thoáng phóng xuống.

	"Lữ hiền đệ cuối cùng yên tâm a, phía dưới màu trắng dung nham hoàn toàn chính xác liền là Nguyên Từ Chân Hỏa, sẽ chỉ đối ngự sử ngũ kim pháp khí tu tiên giả hữu hiệu, đối với Lữ hiền đệ Ất Mộc chi tinh pháp khí, nhưng là căn bản không có cách nào."

	Họ Lữ tu sĩ hơi thở phào nhẹ nhõm,

	Mặc dù toàn thân có một loại bị áp bách cảm giác, không cách nào bay lượn, nhưng chỉ cần không có nguy hiểm, bình yên đi đến đối diện vẫn là không có vấn đề.

	"Thật chẳng lẽ chỉ cần không khống chế ngũ kim pháp bảo, liền có thể bình yên thông qua cầu đá? " Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ suy tư, nếu như là dạng này, cái kia cũng có phần quá đơn giản.

	Nhưng ở họ Lữ tu sĩ vừa mới đi đến giữa cầu thời điểm, dị biến nảy sinh, họ Lữ tu sĩ đỉnh đầu đỉnh động phía trên, đột nhiên rơi xuống từng khỏa lớn chừng quả đấm thiêu đốt hỏa diễm tảng đá, nhao nhao hướng về hắn rơi xuống.

	Thấy như vậy một màn, không riêng gì họ Lữ tu sĩ giật nảy cả mình, liền là ông lão tóc xám cùng nữ tử kia cũng là sắc mặt đại biến.

	Tựu liền núp ở bên cạnh Tiêu Lâm, cũng là hiển lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	Có tới bảy tám khỏa hòn đá lớn chừng quả đấm, hướng về họ Lữ tu sĩ đập tới, họ Lữ tu sĩ tự nhiên sẽ không cam nguyện bị đập trúng, miệng há ra, một mặt thanh quang lấp lóe lớn chừng bàn tay tấm khiên hiện lên.

	Trong chớp mắt tựu phồng lớn đến gần trượng lớn nhỏ, nằm ngang ở trên đỉnh đầu hắn.

	Mà cái kia bảy tám khỏa lớn chừng quả đấm hỏa diễm nham thạch, chuẩn xác đập vào trên tấm chắn, lại đột nhiên nhao nhao vỡ ra, tia lửa tung bay bên dưới, cái kia màu xanh trên tấm chắn linh quang cũng bỗng nhiên biến ảm đạm xuống.

	Họ Lữ tu sĩ sắc mặt trắng nhợt, ánh mắt bên trong cũng hiển lộ ra hoảng sợ biểu lộ, hòn đá kia vỡ ra, lại còn phát ra như là sét đánh đồng dạng âm thanh, đồng thời từng đạo từng đạo màu vàng nhạt lôi quang hướng về họ Lữ tu sĩ trên thân bổ tới.

	Như vậy biến đổi lớn bên dưới, họ Lữ tu sĩ căn bản cũng không có kịp phản ứng, trực tiếp bị mấy đạo màu vàng nhạt lôi quang bổ vào thân thể bên trên.

	"A ~~ " một tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền tới, tại bị màu vàng nhạt lôi quang bổ trúng chớp mắt, họ Lữ tu sĩ trên thân đột nhiên bốc cháy lên hừng hực liệt hỏa.

	Cơ hồ là trong một chớp mắt, liền đem hắn đốt cháy thành tro, chỉ còn lại một viên tinh giới cùng mặt kia đã là ảm đạm vô quang màu xanh tấm khiên, rơi xuống tiến vào phía dưới màu trắng trong nham tương.

	"Thạch Hỏa thần lôi? Nguyên Từ Chân Hỏa cũng không phải là cửa ải này nguy hiểm nhất, nguy hiểm nhất đúng là chúng ta đều không để mắt đến trên đỉnh đầu Thạch Hỏa thần lôi. " ông lão tóc xám kinh hô một tiếng, mà hắn cùng kiều mị nữ tử cũng nhìn thấy đỉnh đầu, dán lấy đỉnh động phía trên, cái kia lít nha lít nhít lớn chừng quả đấm màu vàng nhạt tảng đá.

	Kiều mị nữ tử lúc này cũng là khuôn mặt trắng bệch, vừa mới họ Lữ tu sĩ tao ngộ, nhượng nàng kinh hồn táng đảm.

	"Ta hiểu được. " ông lão tóc xám tại trải qua ngắn ngủi sau cơn kinh hãi, rất nhanh liền bình tĩnh lại, hơi suy tư sau đó, trên mặt lộ ra giật mình biểu lộ.

	"Phạm ca, ngươi minh bạch cái gì? " kiều mị nữ tử lúc này thân thể run rẩy, đã cơ hồ dán vào áo xám lão giả trên thân, tựa hồ là bị hù dọa không nhẹ.

	"Hoa muội, đừng sợ, ta cuối cùng là minh bạch, toà kia cầu đá căn bản chính là một cái bẫy, trên cầu đá tất nhiên bị bố trí trọng lực cấm chế, chỉ cần chúng ta đạp chân bên trên, liền sẽ nhiễu loạn hào rộng trên không từ trường, đỉnh động phía trên Thạch Hỏa thần lôi liền sẽ bị Nguyên Từ Chân Hỏa hấp dẫn, từ đó rơi xuống. " ông lão tóc xám vòng tay ôm ở kiều mị nữ tử phong yêu, còn tiện thể ở phía sau hung hăng nắm một cái, mang theo vài phần nụ cười thô bỉ nói.

	"Cái kia vì sao Thạch Hỏa thần lôi sẽ hướng về Lữ đạo hữu đi đâu? " kiều mị nữ tử nhẹ nhàng rên rỉ một tiếng, tiếp đó hung hăng trợn mắt nhìn ông lão tóc xám một chút, mở miệng hỏi.

	Ông lão tóc xám hiển nhiên cũng cảm giác tại loại trường hợp này, chính mình không thích hợp nghĩ giường kia chỉ sự tình, nghe vậy sắc mặt nghiêm nghị nói: "Rất đơn giản, chúng ta tu tiên giả kỳ thật bản thân cũng sẽ mang theo nhất định từ trường, chính là tương đối yếu ớt, không đủ để dẫn động phía dưới Nguyên Từ Chân Hỏa, mà Thạch Hỏa thần lôi đang rơi xuống thời khắc, bởi vì thân thể chúng ta từ trường tăng cầm, sẽ để cho Thạch Hỏa thần lôi hướng về tu sĩ đập tới."

	"Thì ra là thế, nếu biết cái này cửa thứ ba hung hiểm chỗ, vậy chúng ta thế nào thông qua đây? " kiều mị nữ tử khuôn mặt trắng bệch, hiển nhiên còn không có từ vừa mới kinh hãi bên trong đi ra.

	Ông lão tóc xám nghe vậy, trên mặt hiển lộ ra vẻ suy tư.

	Thi triển Quỷ Ẩn bí thuật núp ở bên cạnh Tiêu Lâm nghe vậy bên dưới, trên mặt cũng là âm tình bất định, suy tư qua cầu phương thức.

	"Nếu như chúng ta tế ra không phải ngũ kim phòng ngự pháp bảo, phải chăng có thể ngăn cản Thạch Hỏa thần lôi công kích, sau đó tại tận khả năng trong thời gian ngắn thông qua cầu đá? " kiều mị nữ tử nghĩ nghĩ về sau, nói.

	Ông lão tóc xám lắc đầu: "Tuyệt không thể nhượng phía trên Thạch Hỏa thần lôi rơi xuống quá nhiều, nếu không cho dù có thể ngăn cản xuống tới, nếu như bộc phát ra quá nhiều tia lửa lôi quang, liền sẽ nhiễu loạn từ trường, đến lúc đó Nguyên Từ Chân Hỏa rất có thể liền sẽ từ phía dưới vọt ra, đến lúc đó bị hai bên giáp công bên dưới, chúng ta tất nhiên sẽ thân tử đạo tiêu."

	"Đây không phải là khó giải? Chẳng lẽ chúng ta muốn như vậy phản hồi? " kiều mị nữ tử nghe vậy, hung hăng chà chà chân ngọc, khuôn mặt bên trên cũng đầy là không cam lòng.

	Ông lão tóc xám đột nhiên ánh mắt sáng lên: "Ta nghĩ đến một cái biện pháp."

	"Vậy còn không mau nói."

	"Sau đó lão phu trước hướng phía còn lại địa phương ném ra một chút ngũ kim pháp khí, mượn này hấp dẫn đỉnh đầu Thạch Hỏa thần lôi công kích, lão phu tin tưởng chúng ta đỉnh đầu Thạch Hỏa thần lôi, một khi tiêu hao hết, lại muốn ngưng luyện ra tới, còn là cần thời gian, chỉ cần không có Thạch Hỏa thần lôi công kích, chúng ta thông qua cầu đá còn không phải dễ như trở bàn tay?"

	Xinh xắn nữ tử nghe vậy, khuôn mặt bên trên lập tức cười nhẹ nhàng: "Phạm ca, còn là ngươi thông minh, không uổng công Hoa muội ta hao tốn một phen khổ tâm, tìm tới Lữ tử đủ thằng xui xẻo này, ha ha, hắn cuối cùng là chết có ý nghĩa, cho chúng ta chỉ rõ tiến bước phương hướng."

	"Kia là tự nhiên, lão phu thông minh tài trí phối hợp Hoa muội phong tao yêu kiều, đây còn không phải là vô địch thiên hạ. " ông lão tóc xám khắp khuôn mặt là tiếu dung, bàn tay liền muốn lần nữa sờ về phía kiều mị nữ tử phía sau.

	"Được rồi, nơi này cũng không phải địa phương, đối đãi chúng ta ly khai lưu ly tiên phủ đằng sau, ngươi muốn thế nào, đều từ ngươi. " xinh xắn nữ tử không kiên nhẫn đẩy ra ông lão tóc xám bàn tay, mở miệng nói ra.

	"Hắc hắc, nghe Hoa muội."

	Ông lão tóc xám trên tay tinh giới linh quang chợt lóe, bảy tám kiện pháp khí nhất thời bắn ra, hướng về hào rộng trên không bay tới.

	Cái này bảy tám kiện pháp khí vừa mới bay đến hào rộng trên không, phía trên tia lửa thần Raton lúc nhao nhao tróc ra, hóa thành từng đạo từng đạo hỏa quang, hướng về những pháp khí kia rơi xuống.

	Hào rộng trên không nhất thời liệt hỏa hừng hực, lôi quang lấp lóe.

	Nhìn bên cạnh Tiêu Lâm cũng là kinh tâm không ngớt, cái này Thạch Hỏa thần lôi hắn cũng đã được nghe nói, chính là một môn tu tiên giả ưa thích tu luyện bí thuật, một khi luyện thành, liền có thể hình thành trăm ngàn khỏa tia lửa Lôi Châu, một khi tế ra, phô thiên cái địa bên dưới, tu tiên giả nghĩ muốn ngăn cản cũng là vạn phần khó khăn.

	Mà đỉnh động phía trên Thạch Hỏa thần lôi cũng không biết là tự nhiên hình thành còn là Đông Hải song tiên luyện chế, uy lực còn xa hơn siêu phổ thông tu tiên giả ngưng luyện tia lửa Lôi Châu.

	Tiêu Lâm cũng vì quyết định của mình mà âm thầm đắc ý, chính mình nếu là tùy tiện xông đến trên cầu đá, cho dù sẽ không giống họ Lữ tu sĩ dạng kia không chịu nổi, nhưng cũng tuyệt đối sẽ chật vật không ngớt, nếu là thật giống ông lão tóc xám nói, dẫn động phía dưới Nguyên Từ Chân Hỏa, cả hai giáp công bên dưới, chính mình chỉ sợ cũng là dữ nhiều lành ít.

	Thời gian uống cạn chung trà đằng sau, Tiêu Lâm ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh động, phát hiện phía trên Thạch Hỏa thần lôi đã tiêu hao bảy tám phần, còn lại cũng chỉ là lẻ tẻ một chút, đừng nói không dễ dàng bị hấp dẫn, cho dù thật bị hấp dẫn xuống tới, hắn cũng có thể nhẹ nhõm ứng đối.

	Ông lão tóc xám cùng kiều mị nữ tử hiển nhiên cùng hắn ý nghĩ đồng dạng, nhìn đến đỉnh động Thạch Hỏa thần lôi tiêu hao không sai biệt lắm, hai người đồng thời nhảy ra, rơi tại trên cầu đá.

	Tại sau khi đứng vững, hai người tựu hướng về đối diện thật nhanh đi tới, không dám có chốc lát trì hoãn, mà đỉnh động Thạch Hỏa thần lôi cũng thật lại không rơi xuống , mặc cho hai người rất nhanh đi tới cầu đá đối diện, biến mất tại đen kịt trong sơn động.
Kết chương.