Chương 377 : Coi là cấm luyến.
Cửa bảo vệ đang chuẩn bị đem Phương Thần ngăn lại, nhưng Đặng Quân đưa ra vóc dáng, bảo vệ nhìn Đặng Quân một cái, sau đó kính cái lễ, để lại Phương Thần đi .

	"Ngài có thể a, tiến loại địa phương này cũng có thể xoát mặt." Phương Thần cười nói với Đặng Quân.

	Đặng Quân liếc về Phương Thần một cái, mặc dù có chút không biết rõ Phương Thần xoát mặt rốt cuộc là có ý gì, nhưng đại khái ý tứ còn có thể đoán được.

	"Tin tức công trình học viện cùng ta bao nhiêu cũng coi như nửa hệ thống , càng chưa nói ta trước kia trả lại cho tin tức công trình học viện người có chui lên lớp, tiến cái cửa còn không là một bữa ăn sáng."

	Càng nói Đặng Quân càng đắc ý, "Nhớ năm đó, tin tức công trình học viện vẫn còn ở Lạc Châu thời điểm, đừng nói tiến cổng có thể xoát mặt, ta chính là tiến bọn họ phòng làm việc của viện trưởng, đó cũng là thông suốt."

	Phương Thần nhếch nhếch miệng, lão già họm hẹm này rất xấu, ta tin ngươi quỷ.

	Tin tức công trình học viện viện trưởng từ trước đến giờ đều là do thiếu tướng đảm nhiệm , Đặng Quân ở người ta trước mặt sợ rằng có chút không đủ để đi.

	Bất quá, xem ra Đặng Quân thật không ít đến tin tức công trình học viện, chỉ huy Mercedes-Benz S600 bảy lần quặt tám lần rẽ liền dừng ở tổng hợp kỹ thuật phòng giáo vụ trước cửa.

	Đặng Quân mang theo Phương Thần không chút khách khí, đánh thẳng vào, hướng thẳng đến chủ nhiệm thất đi tới.

	Trên đường hẳn mấy cái hai ba mươi tuổi người tuổi trẻ, không biết là học sinh còn là lão sư tồn tại, vừa nhìn thấy Đặng Quân, trong nháy mắt lại có điểm trở nên rụt đầu rụt cổ, đừng nói ngăn Đặng Quân , ngay cả dám lên tiếng hỏi một câu người cũng không có.

	Đặng Quân bọn họ nhưng là quá biết, đây là có thể bắt lấy bọn họ chủ nhiệm, phun bọn họ chủ nhiệm mặt nước bọt chủ, đó là bọn họ dám trêu chọc.

	Cũng không gõ cửa, Đặng Quân trực tiếp đẩy ra chủ nhiệm thất, có thể khiến hắn có chút thất vọng là, chủ nhiệm trong phòng vậy mà trống không, đừng nói Ô Giang Tinh , liền cá nhân lông cũng không có.

	Đặng Quân quay người lại, trực tiếp từ cửa kéo qua tới một người trẻ tuổi, không kịp chờ người trẻ tuổi kia ổn định tâm thần, liền ác thanh ác khí hỏi: "Các ngươi Ô chủ nhiệm kia?"

	Người tuổi trẻ thân thể không khỏi run lên, "Chúng ta Ô chủ nhiệm nên ở kỹ thuật nghiên cứu sở bên kia."

	"Cái này Ô Giang Tinh thật tốt phòng giáo vụ chủ nhiệm không thích đáng, không có sao chạy cái gì kỹ thuật nghiên cứu sở a, thật sự cho rằng hắn bây giờ có thể làm sở trưởng a." Đặng Quân lầm bầm một câu.

	Hắn nhưng là rõ ràng kỹ thuật nghiên cứu sở sở trưởng, là theo hắn một cái cấp bậc, đều là phó sư cấp , cái này không phải Ô Giang Tinh một ba mươi bảy ba mươi tám tuổi người tuổi trẻ có thể lên làm .

	Nghe lời này, Phương Thần vẻ mặt có chút nghiền ngẫm nhìn Đặng Quân một cái, Đặng Quân lời nói này có chút quá vẹn toàn , hắn nhưng là biết, Ô Giang Tinh ở từ Cự Long rời đi về sau, liền lập tức cưỡi ngựa nhậm chức tin tức công trình học viện kỹ thuật nghiên cứu sở sở trưởng.

	Hơn nữa sau còn đảm nhiệm tin tức công trình học viện viện trưởng, cùng với tin tức công trình đại học hiệu trưởng.

	Nếu biết Ô Giang Tinh ở đâu, Đặng Quân mang theo Phương Thần trực tiếp đi ngay kỹ thuật nghiên cứu sở.

	Đến kỹ thuật nghiên cứu sở sau, cũng không biết là đúng dịp, còn là thế nào , Đặng Quân dẫn Phương Thần mới vừa vào cửa, một chừng bốn mươi tuổi nam tử liền đi ra.

	"Đặng xưởng trưởng, khách hiếm , ngài hôm nay sao lại tới đây." Người nọ nhìn Đặng Quân cười ha hả nói.

	"Hưng quốc a, ta tìm Ô Giang Tinh nói một ít chuyện." Đặng Quân lạnh nhạt nói.

	Phương Thần ở một bên, ánh mắt khẽ híp một cái, vị này hắn nhận biết, la hưng quốc giáo sư, 04 cơ nghiên cứu đoàn đội thành viên.

	Hắn sau khi tốt nghiệp đại học, đi Lạc Châu cục điện báo, khi đó tập đoàn Cự Long làm hội nghị xúc tiến sản phẩm, vị này la hưng quốc giáo sư còn phát ngôn.

	Không qua người ta là trên đài, muôn người chú ý, mà hắn là ở dưới đài, không hề bắt mắt chút nào.

	"Ô giáo sư ở làm thí nghiệm, sợ rằng muốn chậm một chút, nếu không ngài trước tới phòng làm việc chờ hắn một hồi." Đối với Đặng Quân cái này bức thiếu hắn ba triệu bộ dáng, la hưng quốc cũng không tức giận, vẫn vậy vừa cười vừa nói.

	Bởi vì bọn họ thật thiếu Đặng Quân ba triệu...

	Đặng Quân suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu một cái, cũng không cần la hưng quốc dẫn đường, dẫn Phương Thần trực tiếp đi phòng làm việc, nhìn điệu bộ này, nên là không ít tới.

	La hưng quốc để cho học sinh cho Đặng Quân cùng Phương Thần rót chén trà, sau đó nói: "Đặng xưởng trưởng, ngài ngồi trước biết, ta đi thúc giục thúc giục Ô giáo sư."

	Lúc này, Đặng Quân sắc mặt mới tốt nhìn một ít, khe khẽ gật đầu.

	La hưng quốc sau khi cáo từ liền thẳng đi phòng thí nghiệm, chỉ là làm người ngạc nhiên là, Ô Giang Tinh cũng không có làm thí nghiệm, mà là cầm phần học thuật tập san, thong dong thong dong nhìn.

	"Đặng xưởng trưởng bây giờ ở văn phòng chờ, ngươi liền thật không đi gặp hắn?" La hưng quốc không để ý chút nào nói.

	Xem ra, hắn đã sớm rõ ràng Ô Giang Tinh ở trong phòng thí nghiệm làm cái gì.

	"Gấp cái gì, trước phơi một hồi Đặng xưởng trưởng, để cho hắn giảm nhiệt lại nói, ta cũng không muốn mỗi lần vừa thấy hắn, liền bị hắn mắng tối tăm mặt mũi." Ô Giang Tinh lật một trang tập san, mí mắt cũng không mang một cái nói.

	Nghe lời này, la hưng quốc cũng cười, "Vậy cũng đúng, nhắc tới Đặng xưởng trưởng đây cũng là hơn sáu mươi tuổi người, cũng không biết từ ở đâu ra lớn như vậy hỏa khí, mỗi lần cũng cùng hỏa tuyến lập tức đốt tới căn thùng thuốc nổ vậy."

	"Thật , nếu là sớm biết Đặng xưởng trưởng bây giờ cái này tuổi hỏa khí còn như thế lớn, thật thì không nên muốn hắn kia ba triệu, mỗi lần hắn vừa đến, ta cũng muốn như lâm đại địch bình thường." La hưng quốc nói tiếp.

	"Lời này của ngươi liền lỗi , lúc ấy bưu điện bộ cùng Xu Mật Viện cũng không tin chúng ta có thể làm ra tới vạn cửa cơ, căn bản một xu cũng không cho nhóm, nếu là không theo Đặng xưởng trưởng cái này lấy tiền, bây giờ cái này 04 cơ sợ rằng còn chỉ có thể dừng lại ở trên bản vẽ kia, cầm người ta nhiều năm như vậy tiền, lại một chút thành quả cũng không có đi ra, bị chửi đôi câu cũng là bình thường ."

	"Hơn nữa, ta trước kia ở Lạc Châu khi đi học, Đặng xưởng trưởng còn dạy qua ta khóa, cho nên bị chửi cũng liền bị mắng, lão sư mắng học sinh thiên kinh địa nghĩa, nếu như bị mắng mấy câu, học sinh liền oán trách lão sư, vậy chúng ta lão sư này cũng đừng làm nữa." Ô Giang Tinh thổn thức nói.

	Nghe lời này, la hưng quốc nghĩ lại, nhất thời cười , "Thật đúng là đạo lý này."

	"Đúng rồi, hắn lần này là mang theo một không tới hai mươi tuổi người tuổi trẻ? Ngươi cảm thấy người trẻ tuổi kia có chỗ gì đặc biệt không có?" Ô Giang Tinh đột nhiên hỏi.

	La hưng quốc gật đầu một cái, "Mang theo một so với ta nhất học sinh tiểu học còn nhỏ một đứa bé, về phần nói chỗ đặc thù, trừ dáng dấp trắng trẻo một chút, đẹp trai một chút, ta đến không có thế nào cảm giác."

	"Đây chính là cái nhân vật lợi hại." Ô Giang Tinh sâu kín nói.

	"Có thật không?" La hưng quốc có chút khó có thể tin hỏi, hắn thật không nhìn ra Phương Thần có cái gì đặc thù, chỗ lợi hại.

	Hơn nữa nhất lệnh hắn ngạc nhiên là, lời này lại là từ Ô Giang Tinh trong miệng nói ra được, nếu như không phải chính tai nghe được, hắn nhất định không tin.

	Trong lòng của hắn, đối với Ô Giang Tinh tốt nhất hình dung từ, chính là thiên tài hai chữ, 17 tuổi tham gia Hoa Hạ đài thứ nhất mạch tích hợp máy tính nghiên chế, cũng đảm nhiệm bên trong bộ nhớ điều chỉnh thử tổ trưởng.

	26 tuổi làm tổng thiết kế sư chủ trì mỗi giây năm trăm triệu thứ giải toán tốc độ, cỡ lớn phân bố thức hệ thống máy tính GP3000 nghiên chế công tác.

	Bây giờ lại dẫn bọn họ, sắp nghiên cứu ra Hoa Hạ đài thứ nhất vạn cửa điều khiển tự động cơ, hơn nữa bọn họ nghiên cứu ra được  04 cơ, còn gồm có Ericsson, Lucent bọn họ không có được từng cấp phân bố thức kết cấu cùng khống chế phương thức, loại kết cấu này gồm có phân tán khống chế cùng tập trung khống chế ưu điểm, hoàn toàn có thể nói 04 cơ đã đạt tới quốc tế dẫn trước tiêu chuẩn.

	Mà làm ra cái này một hệ liệt trác tuyệt thành tựu Ô Giang Tinh, dĩ nhiên là thiên tài không thể nghi ngờ.

	Làm như vậy thiên tài, này dĩ nhiên là kiêu ngạo , ngược lại hắn ở hắn trong trí nhớ, hắn là chưa từng nghe qua Ô Giang Tinh như vậy khen người , càng chưa nói khích lệ hay là một không tới hai mươi tuổi hài tử.

	Hài tử như vậy, coi như làm hắn học sinh, hắn liền chê bai này nhỏ tuổi.

	"Tay không đánh hạ một tỷ giá trị, hơn nữa còn cùng Yeltsin, Luzhkov, Kadannikov chờ một ít Nga kẻ quyền thế giao hảo, ngươi nói hắn lợi hại không?" Ô Giang Tinh cau mày, có chút bất đắc dĩ nói.

	Lúc ấy bưu điện bộ truyền tới có người muốn thu mua Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng thời điểm, hắn đang đuổi vội để cho khoa học kỹ thuật ti kêu dừng sau chuyện này, liền đi thăm dò một cái muốn thu mua Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng , rốt cuộc là người thế nào.

	Nhưng là cái này tra, hắn nhất thời giật mình.

	Nhìn từ trung ương văn phòng sao chụp tới , một hệ liệt liên quan tới Phương Thần tài liệu, hắn nhất thời chắt lưỡi không dứt.

	Đúng, không sai, chính là lần đó Tô Sảng đưa cho Phương Thần nhìn phần tài liệu kia.

	Hắn mặc dù tự xưng là thiên tài, nhưng là nếu như muốn làm được Phương Thần bây giờ lấy được thành tựu, hắn tự giác không thể nào, không có một chút có thể.

	Ô Giang Tinh than nhẹ một tiếng, nói thật, hắn thật không muốn cùng Phương Thần nhân vật như vậy đối nghịch.

	Nhưng đáng tiếc , Phương Thần nghĩ muốn thu mua chính là Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng, cái này không trách hắn!

	Lại không nói Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng ở kế hoạch của hắn trong là rất mấu chốt, thậm chí khâu mấu chốt nhất, càng quan trọng hơn là hắn đã sớm đem Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng coi vì đồ vật của mình, thậm chí coi là cấm luyến.

	Cái kế hoạch này, hắn đã trọn vẹn suy nghĩ ba năm, tuyệt không cho phép thất bại!

	Phương Thần muốn từ trong tay hắn đem Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng cho lấy đi, vậy phải xem nhìn Phương Thần cái này quá giang long có phải hay không có thể đấu được bản thân cái này trùm gộc .

	Suy nghĩ một chút, Ô Giang Tinh trong mắt lóe lên một tia hàn mang.

	Trong phòng làm việc, Phương Thần trăm chiều không chốn nương tựa nhìn ở trong phòng làm việc, đông lật hai cái, tây nhìn hai mắt, mong muốn tìm ra có quan hệ với 04 cơ dấu vết Đặng Quân.

	Thật , hắn thật muốn nói, Đặng Quân có cái gì liên quan tới 04 cơ nghi vấn, trực tiếp hỏi hắn liền tốt, hắn tuyệt đối cho Đặng Quân nói rất rõ ràng, rõ ràng.

	Thậm chí so Ô Giang Tinh biết đều nhiều hơn, tối thiểu Ô Giang Tinh không có sửa qua 04 cơ đi.

	Mà hắn năm đó đứng ở Lạc Châu cục điện báo phòng máy bên trong, nhưng là không ít mần mò 04 cơ, 04 cơ có cái gì tật xấu, thế nào tu, hắn đều biết.

	Chỉ tiếc, hắn không thể nói a.

	"Đặng xưởng trưởng, ngài nghỉ một lát được không, đợi lát nữa Ô giáo sư đến rồi, ngài không phải biết hết rồi." Phương Thần bất đắc dĩ nói.

	"Ngươi hiểu cái gì gọi là biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng sao, bây giờ ngươi ta hai mắt đen thui, đối 04 cơ cái gì cũng không biết, kia Ô Giang Tinh không phải nghĩ thế nào gạt gẫm hai ta, liền thế nào gạt gẫm hai ta." Đặng Quân liếc mắt một cái Phương Thần, khinh thường nói.

	Phương Thần nhếch nhếch miệng, nghĩ thầm, đó là ngươi hai mắt đen thui, cái gì cũng không biết, trong lòng hắn nhưng là rõ ràng vô cùng.

	Bất quá, hắn đột nhiên chú ý tới Đặng Quân nói chính là hai ta!

	Một cái nghi vấn, không khỏi nổi lên trong đầu của hắn.

	"Đặng xưởng trưởng, ngài nếu biết Ô Giang Tinh có tiếp nhận Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng ý tứ, vậy ngài vì sao còn nguyện ý giúp ta, đem Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng cho thu mua xuống?" Phương Thần hỏi.

	Trên đường thời điểm, hắn còn không có cảm thấy, cái này đột nhiên rảnh rỗi, hắn nhất thời cảm thấy có chút không đúng mùi, lão Đặng đầu vì sao chịu như vậy hạ khí lực giúp hắn đâu?

	Nói thật, không phải hắn tự coi nhẹ mình a, hắn cảm thấy hắn cùng Ô Giang Tinh so, trừ có tiền ra thật không có ưu thế gì có thể nói.

	Bất kể là luận quan hệ, luận chức vị, luận kỹ thuật, luận bối cảnh, hắn cũng không sánh bằng Ô Giang Tinh.

	Nếu như không biết Cự Long thất bại sử, cho dù ai đến xem, Ô Giang Tinh đều là lựa chọn tốt nhất mới đúng.
Kết chương.