Chương 756 : Quăng kiếm.
"Thanh Vân Tông người điên a?"

	"Bọn hắn đến tột cùng đang chờ cái gì, Bạch Đế Môn cùng Thịnh Kinh Tiên Phủ người đều tới, hiện tại mới là bọn hắn cơ hội tốt nhất. Nhược Dao trì Kiếm tông mang đến, bọn hắn mảy may cơ hội đều không có."

	"Cường đại như thế hộ sơn đại trận, thật là đáng tiếc, trong đó tồn tại Thanh Vân Tông các đời tiên tổ lưu lại đỉnh tiêm sát trận. Nếu là những này sát trận khởi động, có lẽ còn có thể từng cái đánh tan."

	"Nhìn tới Thanh Vân Tông đã từ bỏ."

	"Đã như vậy, còn không bằng đường ai nấy đi, cần gì phải làm không sợ chống lại."

	Các nơi tu sĩ nghị luận sôi nổi.

	Mặc dù bọn hắn chưa từng tham dự vào loại này khoáng thế đại chiến bên trong.

	Nhưng không hề nghi ngờ, trận đại chiến này một mực dẫn động tới vô số người thần kinh.

	Không người biết, Thanh Vân Tông đến tột cùng đang chờ cái gì.

	Kỳ thật liền Thanh Vân Tông người cũng không biết.

	Giang Trần lui về hộ sơn đại trận bên trong, đối mặt hùng hổ dọa người Bạch Đế Môn, vênh váo hung hăng Thịnh Kinh Tiên Phủ, hắn biểu hiện lại dị thường bình tĩnh.

	Mà Thanh Vân Tông các tu sĩ, nhìn đến tông chủ đại nhân biểu hiện trong lòng cũng an định rất nhiều.

	Lâm Tiên Các Các chủ cùng Thần Cơ Các Các chủ nhìn nhau liếc mắt.

	Cảm giác đến mấy phần không thích hợp.

	Bọn hắn hẳn là hiểu rõ nhất Thanh Vân Tông người, thậm chí so Giang Trần còn hiểu hơn, nhưng bọn hắn nghĩ như thế nào, tính thế nào, đều không tính được tới phần thắng.

	Thanh Vân Tông át chủ bài không đủ.

	Quá không đủ.

	Tử Cực Tông không thể là vì Thanh Vân Tông bỏ ra quá nhiều, nếu là tình huống không ổn, bọn hắn thậm chí khả năng đào ngũ đối mặt, căn bản không thể tin tưởng.

	Cho tới Tiền gia, chỉ sợ cũng sẽ không vì Thanh Vân Tông tử chiến.

	Còn có Thiên Yêu chân quân. . .

	Nói thật, nếu có yêu tộc tham dự vào, chỉ sợ tính chất sẽ phát sinh cải biến, nói không chắc sẽ đem toàn bộ yêu tộc đều liên luỵ vào.

	Nên biết Thiên Yêu chân quân cừu gia cũng không thiếu.

	Tuyệt Tình Cốc cũng cơ hồ đã từ bỏ Thanh Vân Tông.

	Thanh Vân Tông còn có thể làm sao?

	Giang Trần mặc dù nhìn từ bề ngoài rất bình tĩnh, nhưng rung động Thanh Vân tiên kiếm lại bộc lộ ra nội tâm của hắn tâm tình sóng lớn.

	Tử Nguyệt có chút bất an tới gần một điểm Giang Trần, như cái tiểu nữ hài đồng dạng giật giật Giang Trần góc áo.

	Y hệt năm đó tiến vào Thanh Vân Tông thời điểm.

	"Ha, tiểu nha đầu, sợ hãi? Ngươi đem tại nơi này mở ra ngươi tiên lộ, tin tưởng ta, ngươi sẽ trở thành thời đại này chói mắt nhất nữ tử."

	"Ta mới không sợ đây, ta. . . Ta muốn bái lợi hại nhất sư phụ, tìm có tiền nhất đạo lữ! Trở thành lợi hại nhất tu sĩ."

	"Còn rất có chí khí."

	Lúc đó rụt rè tiểu nữ hài đã duyên dáng yêu kiều, nổi danh Tu Tiên Giới.

	Đáng tiếc không thể trở thành Tu Tiên Giới xán lạn minh châu.

	Mà là nhất làm cho người cùng thế hệ sợ hãi ma nữ.

	Nhưng vậy cũng tính không tệ.

	"Đừng sợ, sư tôn sẽ giải quyết hết thảy. " Giang Trần nhẹ giọng đối Tử Nguyệt nói.

	Tử Nguyệt còn chưa kịp nói cái gì, sơn môn bên ngoài vô số đạo thần quang trùng trùng điệp điệp xuất hiện, hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

	Bởi vì mọi người đều biết, Dao Trì người đến.

	Một đạo tiên quang hạ xuống, rực rỡ vô cùng, trong nháy mắt tựu xua tán đi xung quanh hết thảy hắc ám.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ ba vị đỉnh phong hợp thể sắc mặt ngưng lại, Đế Hạo Thiên chau mày.

	Bọn hắn cảm giác được một cỗ thậm chí có thể áp chế bọn hắn lực lượng.

	Làm sao có thể.

	An Diệu Ngọc lộ diện, thân lồng thần quang, thánh khiết không thể nói, khí tức của nàng khiến người ta cảm thấy phảng phất đối mặt vô cùng vô tận mênh mông Tinh Hải.

	Đầy trời quang hoa đan xen, hư không xuyên thủng, thần huy như thế gian Vạn Đạo, phác hoạ ra một bộ thần bí đại đạo đồ, làm thiên địa chấn động.

	"An Diệu Ngọc! " Đế Hạo Thiên thấy thế trên mặt khó nén chấn kinh chi sắc.

	Hắn chưa bao giờ từng đem An Diệu Ngọc để vào mắt.

	Cho dù nàng là Dao Trì chi chủ.

	Nhưng luận thực lực, An Diệu Ngọc tại đỉnh phong tu sĩ bên trong tối đa chính là trung hạ du mà thôi.

	Nhưng là bây giờ nàng, quả thực như là cao cao tại thượng thần linh, chưởng khống đại đạo, dù chỉ là một cái ánh mắt liền nhượng người hãi hùng khiếp vía.

	Cái này rõ ràng đã vượt qua hợp thể cấp bậc.

	Thế nhưng là cái này sao có thể!

	Cho tới Dao Trì các tu sĩ khác, tại An Diệu Ngọc làm nổi bật bên dưới đều lộ ra quá ảm đạm, căn bản cũng không có người để ý.

	Thậm chí liền về sau khoan thai tới chậm Kiếm tông mọi người, đều tranh đoạt không đi An Diệu Ngọc nửa điểm quang huy.

	Doãn Thiên Hoa bởi vì muốn đi cùng Kiếm tông người sẽ cùng, cho nên mới chậm nhất.

	Ngập trời kiếm ý nguyên bản đủ để chấn kinh toàn bộ Tu Tiên Giới, nhưng bởi vì An Diệu Ngọc thực sự quá chói mắt, những người khác tại lúc này đều lộ ra có thể có có thể không.

	"Rốt cuộc đã đến sao. " Giang Trần thấp giọng lẩm bẩm nói.

	Thanh Vân Tông mọi người nhìn lấy Dao Trì người, lộ ra càng ngày càng phẫn nộ.

	Cừu nhân tương kiến, hết sức đỏ mắt.

	Có người muốn sử dụng thông tấn phù thông tri Tử Cực Tông, nhưng vẫn đang bị Giang Trần ngăn cản lại.

	Đế Hạo Thiên trong mắt phảng phất dựng dục vô tận thần uy, hắn không khỏi thấp giọng cười lạnh: "Vì một trận tất thắng chi chiến, vậy mà nhấc lên ra như thế cực kỳ át chủ bài, Dao Trì, quả nhiên là một đám không có đầu óc nữ nhân điên."

	Bạch Đế Môn luôn luôn xem thường Dao Trì.

	Mặc dù là hiện tại, cũng như cũ như vậy.

	An Diệu Ngọc hiển nhiên là mượn thủ đoạn nào đó, cường hành tăng lên chính mình cảnh giới, hơn nữa nhìn điệu bộ này, phỏng đoán liền tác dụng phụ cũng không có.

	Nhưng cường đại như vậy thủ đoạn, khẳng định dùng hết liền không có.

	Cho nên Đế Hạo Thiên cảm thấy nàng quá mức ngu xuẩn.

	Bất quá An Diệu Ngọc hiển nhiên cũng không thèm để ý những thứ này.

	Bởi vì người áo vàng đã cấp cho nàng càng tốt hứa hẹn.

	Chỉ cần có thể đem Lâm Tịch bắt lấy giao cho người áo vàng, đồng thời sắp bị bắt đi người áo vàng cứu ra, người áo vàng tổ chức sẽ trợ giúp toàn bộ Dao Trì phi thăng Tiên Giới.

	Đến thời điểm, cũng liền căn bản không cần để ý những này nội tình.

	An Diệu Ngọc chầm chậm mở miệng: "Giang Trần, hôm nay là tử kỳ của ngươi."

	"Nhìn tới ngươi là thật rất muốn ta chết. " Giang Trần trầm giọng nói: "Liền tiên trì bên dưới chứa đựng lực lượng đều kích hoạt lên."

	Giữa hai người đã không có nửa điểm cảm tình có thể nói.

	Lại tương kiến, đã là tử thù.

	Nhưng Giang Trần đối Dao Trì lý giải, nhưng còn xa so những người khác nhiều rất nhiều.

	Cho nên hắn biết An Diệu Ngọc rốt cuộc làm cái gì.

	"Thanh Hà cái kia phản đồ đây, nhượng nàng lăn ra đến. " An Diệu Ngọc lạnh lùng nói, trên người nàng thần quang ngưng tụ cùng một chỗ, quang mang lấp lóe, phảng phất giống như diệt thế.

	Tại tràng mọi người toàn bộ kinh ngạc vạn phần?

	Thanh Hà tiên tử?

	Lúc đó Dao Trì thần nữ.

	Nàng còn sống?

	Đây chính là một kiện không nhỏ sự tình.

	Còn là có rất nhiều người lại nhớ kỹ Thanh Hà tiên tử lúc đó phong thái.

	Thế nhưng là đại gia còn là không quá minh bạch, vì cái gì An Diệu Ngọc sẽ nói Thanh Hà tiên tử là phản đồ.

	Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?

	Trong này đến tột cùng xảy ra chuyện gì, tuyệt đại đa số người còn là cũng không biết.

	Giang Trần nhíu nhíu mày: "Không nghĩ tới ngươi còn chủ động nói tới chuyện này, ta còn tưởng rằng ngươi là nên không dám để cho chuyện này lộ ra ánh sáng đi ra đây."

	Chuyện năm đó nếu là lộ ra ánh sáng đi ra, chỉ sợ Dao Trì gặp chỉ trích vậy nhưng là rất nhiều.

	Thậm chí Dao Trì nội bộ đều chưa hẳn đều duy trì An Diệu Ngọc.

	Nên biết lúc đó Thanh Hà tiên tử tại Dao Trì còn là có rất nhiều ủng hộ.

	"Ta có gì phải sợ? " An Diệu Ngọc lạnh giọng nói: "Khi sư diệt tổ phản đồ, người người có thể tru diệt, là nên cùng Thanh Vân Tông cùng nhau hủy diệt."

	Dao Trì về sau phải chăng còn tồn tại giới này, đều vẫn là ẩn số đây.

	An Diệu Ngọc đối Thanh Hà tên phản đồ này căm hận, chỉ sợ so sánh Thanh Vân Tông còn nhiều.

	Giang Trần cũng không có tâm tư đi lý giải An Diệu Ngọc tâm tình.

	Hắn chính là ngắm nhìn bốn phía.

	Thanh Vân Tông lúc này có thể nói là bốn bề thọ địch.

	Dao Trì Kiếm tông, Thịnh Kinh Tiên Phủ, Bạch Đế Môn toàn bộ đến đông đủ.

	Tông môn hủy diệt nguy hiểm, gần ngay trước mắt.

	"Cuối cùng đến đông đủ. " Giang Trần thở dài nhẹ nhõm, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua mình sinh hoạt hơn ngàn năm Thanh Vân Tông, trong mắt tràn đầy quyến luyến cùng thỏa mãn.

	Có thể trở thành Thanh Vân tông chủ, đời này đã không tiếc.

	Sau đó, hắn chầm chậm buông xuống Thanh Vân tiên kiếm, thân hình hóa thành một đạo quang mang thẳng đến Thương Khung chi đỉnh.

	Trong nháy mắt, sôi trào mãnh liệt năng lượng theo Giang Trần thể nội tuôn ra.

	Thiên địa không khỏi tùy theo chấn động.

	Đại đạo tại thời khắc này, phảng phất bị cái gì đáng sợ lực lượng chỗ ma diệt.

	Thanh Vân tiên kiếm tắc chầm chậm nằm tại Thanh Vân Tông cửa sơn môn, tự mình than khóc.

	Không có ai biết Giang Trần muốn làm gì.

	Nhưng nhìn đến hắn vứt xuống Thanh Vân tiên kiếm một khắc này, tất cả mọi người cảm thấy hắn điên rồi.
Kết chương.