Chương 511 : Quyết chiến (sáu).
Một cái biển máu trong không gian, đây là Trương Hư Thánh lấy Tu La chi lực tạm thời mở ra một cái tiểu không gian, cùng phía ngoài lục đạo ma cảnh tương liên, nhưng lại có thể ngăn cản lại đại đa số tìm kiếm thủ đoạn, có thể nói mười phần thực dụng, mà tại trước người hắn một tòa Huyết Thủy trên tế đàn, đại lượng ô uế chi lực không ngừng dung nhập vào trên đó Huyết Thủy khôi lỗi bên trong, nhường nó sinh động như thật trên mặt, trở nên càng thêm quỷ dị.

Sau đó Trương Hư Thánh chậm rãi buông tay ra bên trong pháp ấn, Huyết Thủy tế đàn “bành” một tiếng tiêu tán không thấy, chỉ để lại Trương Chí Bình Huyết Thủy khôi lỗi, Trương Hư Thánh thưởng thức nhìn xem cỗ này Huyết Thủy khôi lỗi, tay phải một chiêu, Huyết Thủy khôi lỗi lập tức đối với hắn bay tới, vậy mà trực tiếp biến dung nhập vào trong thân thể hắn.

Mà lúc này, phía ngoài Trương Chí Bình mấy cỗ khôi lỗi hóa thân, cũng rốt cục theo không gian ba động phá vỡ không gian cửa vào, khiến cho chỗ này tiểu không gian rốt cục một lần nữa hiển hiện tới bọn hắn trước mắt, nhìn xem dù bận vẫn ung dung Trương Hư Thánh cùng bên trong còn sót lại chấn động, một bộ khôi lỗi hóa thân lập tức lãnh đạm nói:

“Trương Hư Thánh, ngươi đến tột cùng đã làm gì?”

Trương Chí Bình cái này mấy cỗ hóa thân, cũng không phải tùy tiện làm bia đỡ đạn dùng mộc nhân hóa thân, mà là lấy huyết mạch nhân bản phương pháp làm cơ sở, tăng thêm các loại thần thông tỉ mỉ bồi dưỡng ra tới đỉnh cấp chiến đấu hóa thân, giống như là vừa mới nói chuyện cái này một cái, chính là tăng thêm hắn đạo âm dương lưỡng nghi hóa thân, còn lại còn có Ngũ Hành hóa thân, điều khiển bảo hóa thân, kim cương Hóa Thần, Thiên Lôi hóa thân vân vân, mỗi một cái đều có Hóa Thần Kỳ thực lực, còn có tự chủ ý thức chiến đấu, hơn xa tại Trương Hư Thánh Huyết Ảnh hóa thân.

“Nguyên lai vẻn vẹn chỉ là mấy cỗ hóa thân sao? Ta làm cái gì, các ngươi thử một chút thì biết.”

Trương Hư Thánh vẻ mặt thoạt nhìn mười phần nhẹ nhõm, thản nhiên nói, mấy đạo hóa thân nghe vậy lập tức vẻ mặt lạnh lẽo, kim cương hóa thân hừ lạnh một tiếng nói: “Tốt, liền để bản tọa nhìn xem, ngươi đến tột cùng làm cái quỷ gì?!”

Vừa dứt tiếng, kim cương hóa thân lập tức toàn thân trên dưới kim quang đại tác, cầm trong tay một thanh đại quan đao, dường như phật môn trợn mắt kim cương giáng lâm, thân ảnh lóe lên liền xuất hiện ở Trương Hư Thánh trước mặt, sau đó giơ lên đại quan đao liền đối với hắn mạnh mẽ bổ tới, trên đại đao khắc rõ vô số thần bí chú văn, mang theo cường đại phá ma lực, cái gì ma khí huyết sát, tại đây chí cương chí dương kinh khủng đao khí trước mặt căn bản không có mảy may tác dụng.

Mà còn lại mấy đạo hóa thân, thấy kim cương hóa thân dẫn đầu phát động tấn công mạnh, lập tức phân tán bốn phía thôi động thần thông bí pháp đem Trương Hư Thánh đoàn đoàn bao vây, một bên phong tỏa không gian, một bên cũng chuẩn bị tiếp sức đợt tiếp theo công kích, chỉ là ngoài dự liệu chính là, Trương Hư Thánh đối mặt một đao kia giống như dường như không nghe thấy, vậy mà không trốn không né trực tiếp tùy ý nó bổ xuống, trong nháy mắt liền bị chém thành hai nửa, biến thành một đoàn Huyết Thủy.

“Cái gì?!”

Chúng hóa thân thấy vậy lập tức sững sờ, sau đó lập tức cẩn thận thôi động phòng ngự thần thông đem chính mình thận trọng bảo vệ, còn tưởng rằng là lại bị Trương Hư Thánh hóa thân mê hoặc, chỉ là, lúc này trong lòng bọn họ đột nhiên vang lên bản thể thanh âm lo lắng: “Phốc! Vân vân, sự tình có chút không đúng! Khụ khụ khụ”

Trương Chí Bình bản thể chỗ, to lớn lam sen vẫn như cũ mở ra, đem hắn bảo hộ tại trung ương, Trương Chí Bình nhưng thật giống như nhận to lớn gì tổn thương như thế, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, khí tức bắt đầu lung lay lên, trong cơ thể vô tận Huyết Sát nghịch xông mà lên, sờ sờ rách nát rồi nước Nguyệt Quang hoa khắc chế, nếu không phải Trương Chí Bình kịp thời thôi động động thiên chi lực gia trì, chỉ sợ cái này Huyết Sát chi chú liền lập tức sẽ hoàn toàn bộc phát ra.

Nhưng là Trương Chí Bình trên mặt cũng không có cái gì vui mừng, ngược lại trở nên càng thêm khó coi, mãnh liệt thần thức dung hợp động thiên chi lực một lần lại một lần quét nhìn trông hắn bản thể, vậy mà trực tiếp vận dụng tam nguyên khóa khí pháp đem huyết nhục của mình tinh khí tạm thời sinh sinh phong ấn lên!!!

“Đáng chết, huyết mạch cộng minh, Tu La chi lực, lục đạo ma cảnh, Trương Hư Thánh, ngươi thật đúng là khổ tâm tính toán!!!”

Đến lúc này, Trương Chí Bình rốt cục nhìn ra Trương Hư Thánh cái này nguyền rủa mấy phần đầu mối, lục đạo ma cảnh, là hắn cùng Trương Hư Thánh tranh đấu điểm mấu chốt, không có phá vỡ một đạo ma cảnh, hắn đều muốn đem nó tịnh hóa khống chế tại chính mình trong tay, cho nên trong đó, tất nhiên liền bảo lưu lấy chính mình bản nguyên Lạc Ấn.

Nhưng là lục đạo ma cảnh bên trong còn có Tu La ma cảnh không có hoàn thành tịnh hóa, bởi vậy mượn nhờ huyết hải thành hình lục đạo ma cảnh sẽ còn nhận Trương Hư Thánh nhất định ảnh hưởng, kể từ đó, Trương Hư Thánh lấy hắn lưu lại khí tức hoặc tinh huyết khai thông những này bản mệnh Lạc Ấn, tự nhiên liền có thể ảnh hưởng đến bản thể của hắn, đây là tới tự bản nguyên huyết mạch bên trên cộng minh, tự nhiên không phải dùng cái gì cách ly thế thân phương pháp liền có thể ngăn cách.

Về phần sử dụng nguyên thần tụ tán phương pháp tách rời nguyền rủa, cũng tương tự không được, Hóa Thần Kỳ tu sĩ có thể nói là một hoá sinh, có thể tại tinh khí thần ở giữa tùy ý chuyển hóa, theo lý mà nói hóa thành một khí trạng thái sau có thể cách ly nguyền rủa ảnh hưởng, nhưng trên thực tế, bởi vì này nguyền rủa nối thẳng bản nguyên, cho nên hóa thành một khí sau ngược lại sẽ trực tiếp tổn hại tới nguyên thần, tạo thành tổn thương càng lớn, đây cũng là cho dù là tới tầng thứ cao hơn sau, dưới tình huống bình thường cũng là để nhục thân hiển hiện nguyên nhân một trong, có nhục thân tại, liền nhiều một tầng bảo hộ.

Chỉ là hiện tại, Trương Hư Thánh thủ đoạn một vòng so một vòng càng khiến người ta buồn nôn, hắn vậy mà lại đem Huyết Thủy khôi lỗi sáp nhập vào chính mình bản thể bên trong, khiến cho hắn từng giây từng phút đều sẽ nhận Tu La chi lực ăn mòn, thậm chí còn trình độ nhất định cùng mình bản nguyên tương liên, Trương Hư Thánh nhận tổn thương gì, liền lập tức sẽ chia sẻ tới trên người mình một bộ phận đi lên, mặc dù không đến mức là đồng sinh cộng tử, nhưng hắn cũng sẽ lớn chịu ảnh hưởng, tại thế thân tự lành phương diện, huyết hải hoá sinh Tu La chi thể thế nhưng là mạnh hơn hắn nhiều.

Như thế vòng vòng đan xen tam trọng tính toán, thật đúng là một trọng so một trọng âm hiểm, có thể nói, tự bước vào cái này lục đạo ma cảnh sau hắn thế thì Trương Hư Thánh cạm bẫy, cũng khó trách hắn một đường thế như chẻ tre phá vỡ ma cảnh Trương Hư Thánh một mực không có lo lắng, có này thủ đoạn tại, chờ hắn đi vào Trương Hư Thánh trước mặt lúc, tự nhiên sẽ tại Trương Hư Thánh trong tay lưu lại một cái cực lớn sơ hở.

Hơn nữa càng quan trọng hơn là, dù là biết đó là cái cạm bẫy, hắn liền có thể không bước vào trong đó sao? Không! Nếu như không tịnh hóa lục đạo ma cảnh lời nói, hắn chỉ là tại đem luân hồi quyền lực chắp tay nhường cho người mà thôi, có thể nói đó là cái dương mưu, nhường hắn không thể không tự tay đem cái này sơ hở đưa vào Trương Hư Thánh trong tay, đây cũng là Trương Hư Thánh từ đầu tới cuối duy trì lấy sức đánh một trận chân chính lực lượng chỗ.

“Lợi hại lợi hại, Ma Chủ thủ đoạn quả nhiên phi phàm, ta còn thực sự là tự chui đầu vào lưới a.”

Ý thức được chuyện nguy cấp sau, Trương Chí Bình hít thở sâu một hơi ngược lại tạm thời bình tĩnh lại, không sợ Trương Hư Thánh công kích quỷ dị, hắn có lòng tin mình có thể đem nó phá giải, chuyện cho tới bây giờ, tất cả mọi người là nhìn riêng phần mình át chủ bài ai nhiều mà thôi, hắn cũng không tin, đến lúc này còn có thể nhường Trương Hư Thánh phiên thiên.

Đương nhiên, kế tiếp cũng không thể để Trương Hư Thánh tiếp tục tùy ý vọng vi, nhất định phải đem nó kiềm chế lại mới được, Trương Chí Bình bản thể liên lạc với từng cái hóa thân, trực tiếp lạnh lùng hạ lệnh tới, không cần bận tâm hắn
Kết chương.