Chương 3330: Trèo lên tổ phong
 
 	"Không chọn một hai kiện sao?" Đương Lý Thất Dạ đem tất cả binh khí đều trả về về sau, thủ tịch trưởng lão đều có chút không có ý tứ, có chút quá ý không đi, vội nói.
 
 	"Đúng nha, tiện tay binh khí, mượn vài món." Bên cạnh một vị trưởng lão cũng vội vàng là phụ họa nói: "Coi như là không dùng được, giữ lại làm lưu niệm cái gì, cũng là có thể đấy."
 
 	Một ít trưởng lão cũng hiểu được có chút quá ý không đi, Lý Thất Dạ gọi ra Binh phần hết thảy binh khí, hiện tại hắn một kiện đều không cầm, toàn bộ đều thuộc về trả lại cho Binh phần, tựa hồ khiến người cảm thấy là bọn hắn Thần Huyền tông làm được không đủ phúc hậu, dù sao, cho dù Lý Thất Dạ mang đi tất cả binh khí, đó cũng là không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	"Không bằng đem Đạo Quân binh khí giữ lại, nói không chừng có một ngày có thể dùng tới đâu." Một vị khác trưởng lão cũng gật đầu đồng ý.
 
 	Lúc này, coi như là Lý Thất Dạ theo Binh phần bên trong mang đi ba năm kiện binh khí, bất luận là đối với Bình Thoa Ông bọn hắn mà nói, hay là đối với tại các vị trưởng lão mà nói, vậy cũng là có thể tiếp nhận sự tình, đây cũng là chuyện nên làm.
 
 	Dù sao, Lý Thất Dạ đem tất cả binh khí đều thuộc về còn Binh phần, cái kia đích thật là nhân nghĩa tận đến rồi.
 
 	Ở đây nhiều ít đệ tử nhìn xem một màn như vậy, đều là hâm mộ ghê gớm, đối với bọn hắn mà nói, đừng nói là Đạo Quân binh khí rồi, coi như là một kiện Thiên giai hạ phẩm binh khí, cái kia đều đã là tha thiết ước mơ sự tình.
 
 	Nếu là bọn họ có thể được đến một món đồ như vậy binh khí, cái kia không biết là cỡ nào hưng phấn.
 
 	Hiện tại tất cả binh khí đối với Lý Thất Dạ mà nói, đều là dễ như trở bàn tay, thậm chí liền các trưởng lão đều nhao nhao hy vọng Lý Thất Dạ lưu vài món tốt binh khí sử dụng.
 
 	Phải biết, tại Thần Huyền tông, nghĩ đạt được tông chủ ban thưởng cường đại như thế binh khí, đó là cần lập được hiển hách công tích, đó mới có cơ hội như vậy.
 
 	Hiện tại Thần Huyền tông chư vị trưởng lão nhóm, đều khát vọng Lý Thất Dạ mang đi Đạo Quân binh khí đâu.
 
 	Đãi ngộ như vậy, đối lập từ bản thân đến, tương phản tựu là quá lớn, có thể nói, lúc này không biết rõ có bao nhiêu đệ tử chứng kiến một màn như vậy, trong nội tâm có nói không hết hâm mộ ghen ghét.
 
 	Đối với chư vị trưởng lão tốt như vậy ý, Lý Thất Dạ vậy cũng chỉ là nhìn thoáng qua Binh phần mà thôi, lạnh nhạt nói: "Một đống đồng nát sắt vụn mà thôi, không có hứng thú."
 
 	"Ách ——" thủ tịch trưởng lão bọn hắn đều thoáng cái ế trụ, đừng nói là ở đây các đệ tử, cho dù trên đám mây Bình Thoa Ông bọn hắn, giờ này khắc này, cũng không khỏi đắng chát cười cười, bọn hắn cũng không khỏi có chút bất đắc dĩ.
 
 	Thủ tịch trưởng lão bọn hắn đều liếc nhìn nhau, cũng không biết nên nói cái gì cho phải. Binh phần bên trong binh khí ngàn vạn, không nói những thứ khác bình thường binh khí, như Thiên tôn kỳ bảo, Đạo Quân binh khí, một món binh khí như vậy, bất luận là đặt tại bất kỳ chỗ nào , bất luận cái gì một môn phái truyền thừa, cái kia đều có thể nói là một kiện trọng bảo, thậm chí là bảo vật trấn giáo.
 
 	Đối với dạng này bảo vật, đừng nói là đệ tử bình thường, cho dù rất nhiều cường giả đều là cầu còn không được, hiện tại nhiều như vậy bảo vật, thậm chí liền Đạo Quân binh khí, đến Lý Thất Dạ trong miệng, cái kia đã thành đồng nát sắt vụn, cái này khiến thủ tịch trưởng lão bọn hắn còn có lời gì có thể nói đâu.
 
 	"Ta ngay cả dạng này đồng nát sắt vụn đều không có." Có trưởng lão cũng nhịn không được nói thầm một tiếng.
 
 	Lời này nói ra tình hình thực tế, tại Thần Huyền tông, cũng không phải từng cái trưởng lão đều có thể có Đạo Quân binh khí đấy, đừng nói là trưởng lão, tựu là phóng nhãn toàn bộ Thần Huyền tông, có thể có được Đạo Quân binh khí người, đó cũng là số rất ít tồn tại.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ xem toàn bộ Binh phần binh khí, vì đồng nát sắt vụn, điều này cũng làm cho các trưởng lão cũng không khỏi đắng chát cười cười.
 
 	Nếu là đặt ở trước kia, ở đây rất nhiều người đều sẽ cho rằng Lý Thất Dạ chẳng qua là khẩu xuất cuồng ngôn mà nói, cuồng vọng vô tri, nhưng, nhưng bây giờ không đồng dạng , lúc Lý Thất Dạ lại một lần nữa nói đây là đồng nát sắt vụn thời điểm, không còn có đệ tử dám thốt một tiếng, liền trưởng lão các hộ pháp, cũng đều cười khổ một cái, trong nội tâm cảm giác khó chịu.
 
 	Binh phần bên trong Đạo Quân binh khí, Lý Thất Dạ dễ như trở bàn tay, nhưng, hắn nhưng lại ngay cả một kiện đều không có lấy, hắn cái này đích thực thật là xem Binh phần bên trong hết thảy binh khí vì đồng nát sắt vụn, liền Đạo Quân binh khí đều là như thế, đây cũng không phải là chỉ là trên miệng nói nói mà thôi.
 
 	Như thế sự thật bày ở trước mặt, đây đối với dài bao nhiêu lão hộ pháp mà nói, trong nội tâm là cỡ nào cảm giác khó chịu đâu này, bọn hắn liên phá đồng sắt vụn đều không có, vì cái gì đồng dạng là người, chênh lệch lớn như vậy đâu này, muốn chết chính là, Lý Thất Dạ còn là Thần Huyền tông một cái đệ tử bình thường đâu.
 
 	"Ta cũng chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, chẳng muốn đi xem Binh phần bên trong binh khí, ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào tổ trên đỉnh.
 
 	"Hiền chất đây là..." Thủ tịch trưởng lão cũng chú ý tới Lý Thất Dạ ánh mắt đặt ở tổ trên đỉnh, trong lòng của hắn không khỏi nhảy một cái.
 
 	"Đúng, chính là chỗ đó." Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười nhàn nhạt, sau đó ngẩng đầu nhìn liếc trong mây phía trên, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Cũng biết, các ngươi lão tổ tông ở phía trên lưu lại cái gì sao?"
 
 	Lý Thất Dạ lời này không vẻn vẹn là đối ở đây thủ tịch trưởng lão bọn hắn nói, cũng là đối với Bình Thoa Ông bọn hắn nói.
 
 	Lý Thất Dạ lời này rơi xuống, không chỉ là thủ tịch trưởng lão bọn hắn phát, tựu là Thừa Sơn Nhạc Vương bọn hắn đều thoáng cái ánh mắt nhìn về phía tổ trên đỉnh, Bình Thoa Ông càng là ánh mắt nhảy lên một chút.
 
 	"Cái này sao, không rõ ràng lắm." Thủ tịch trưởng lão cười khan một tiếng, xoa xoa tay, hắn cũng không khỏi nhìn qua tổ trên đỉnh.
 
 	Thủ tịch trưởng lão đây thật là lời nói thật, hắn đích thực xác thực không biết rõ tổ trên đỉnh có đồ vật gì đó.
 
 	Trên thực tế, không chỉ là thủ tịch trưởng lão, cho dù toàn bộ Thần Huyền tông, cũng không người nào biết tổ trên đỉnh đến tột cùng là cái gì đó.
 
 	Lúc này, hộ pháp trưởng lão, ngũ đại phong chủ, bọn họ đều là ánh mắt nhìn về phía tổ trên đỉnh, trong lòng bọn hắn cũng giống vậy là hiếu kỳ, bọn hắn cũng rất muốn biết tổ trên đỉnh, đến tột cùng có cái gì.
 
 	Bởi vì cho tới nay, tổ phong đều là bị phong ấn đấy, bị vô cùng cường đại lực lượng trấn áp, truyền thuyết, từ khi Thần Huyền tông tổ sư Huyền Vũ bắt đầu, tổ phong vẫn bị phong ấn, đời sau đệ tử cơ hồ không có người leo lên qua tổ phong.
 
 	Đồn đãi nói, tại Thần Huyền tông đã qua trăm ngàn vạn năm, ngoại trừ tổ sư Huyền Vũ bên ngoài, Nam Loa đạo quân là một người duy nhất leo lên tổ phong người, trừ đó ra, không còn có ai leo lên đi qua.
 
 	Coi như là Nam Loa đạo quân, leo lên tổ phong về sau, rốt cuộc không có đi nói qua chuyện này, cũng không hướng mình đệ tử đề cập tổ trên đỉnh đến tột cùng có đồ vật gì đó.
 
 	Tổ trên đỉnh, đến tột cùng phong ấn cái gì, cái này cho tới nay, đều là một cái bí ẩn, không có ai biết bí ẩn này ngọn nguồn là cái gì.
 
 	Bất quá, lúc này, ở đằng kia Nam Loa phong, Bình Thoa Ông nhìn qua thần phong, ánh mắt thâm thúy, tại hắn ánh mắt thâm thúy bên trong, lại có thật sâu lo lắng.
 
 	Trên thực tế, tại đương thời mà nói, nếu có ai đối với Thần Huyền tông hiểu rõ nhất, biết rõ tối đa, đó nhất định là trừ Bình Thoa Ông ra không còn có thể là ai khác.
 
 	Cũng chính bởi vì Bình Thoa Ông biết rõ một ít gì đó, cho nên, lúc này hắn mới lộ ra một ít lo lắng thần thái.
 
 	Có một số việc, Bình Thoa Ông cũng không hy vọng phát sinh, nhưng là, hắn lại không phải rất khẳng định, dù sao, muốn tới sự tình, hắn cũng không cải biến được.
 
 	"Thôi được, ta đi lên xem một chút là được." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	"Hiền chất muốn trèo lên tổ phong?" Thủ tịch trưởng lão bị dọa nhảy dựng, mặc dù trong lòng của hắn sớm đã có dạng này dự cảm rồi, nhưng là , lúc Lý Thất Dạ nói ra khỏi miệng thời điểm, trong lòng của hắn còn là đã giật mình.
 
 	"Trèo lên tổ phong, trừ Nam Loa tổ sư bên ngoài, không còn có ai leo lên đi qua rồi..." Có một vị trưởng lão nhịn không được nói ra, nhưng là, hắn nói vừa xong, liền két một tiếng dừng lại.
 
 	Nếu là đổi lại là người khác, việc này còn có thể theo lẽ thường đi cân nhắc, nhưng là, Lý Thất Dạ lại không biện pháp đi dùng lẽ thường cân nhắc, trèo lên ba trăm bậc thang, tiện tay một chiêu, toàn bộ Binh phần binh khí đều bị triệu hoán... Đây đều là người khác không cách nào thực hiện sự tình, đều là như kỳ tích đồng dạng tồn tại, nhưng, Lý Thất Dạ đều dễ dàng thực hiện.
 
 	Hiện tại, coi như là người khác đăng nhập không được tổ phong, chỉ sợ đây đối với Lý Thất Dạ mà nói, cũng giống vậy là tràn đầy khả năng sự tình.
 
 	"Trèo lên tổ phong..." Ở đây rất nhiều đệ tử nghe được về sau, cũng đều hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cũng không khỏi nhìn qua Lý Thất Dạ, dù sao, trừ Nam Loa đạo quân bên ngoài, cũng không còn có thể leo lên tổ ngọn núi.
 
 	Nếu là đặt tại trước kia, nhất định là có thật nhiều đệ tử cười nhạo Lý Thất Dạ, nhất định cho rằng Lý Thất Dạ không biết tự lượng sức mình, nhưng là, lúc này, không có đệ tử nào dám lời nói nhẹ nhàng nghị luận.
 
 	Ngay tại tất cả trưởng lão hộ pháp cùng với các đệ tử đều còn tại kinh nghi thời điểm, Lý Thất Dạ duỗi duỗi người, đã hướng đỉnh núi đi.
 
 	"Cẩn thận một chút, nếu là có nguy hiểm, lui ra liền có thể." Gặp Lý Thất Dạ một thân một mình hướng đỉnh núi mà đi, thủ tịch trưởng lão không khỏi dặn dò một tiếng.
 
 	Trên thực tế, những người khác cũng không giúp đỡ được Lý Thất Dạ cái gì, cho dù có người muốn theo Lý Thất Dạ đồng hành, cùng nhau leo lên tổ phong, đó cũng là chuyện không thể nào, phía trên trấn áp lực lượng quá mức cường đại rồi, đừng nói là bọn hắn, coi như là với tư cách Thần Huyền tông đệ nhất cao thủ Bình Thoa Ông đều gánh không được cường đại như thế trấn áp lực lượng.
 
 	"Thật có thể được không?" Nhìn xem Lý Thất Dạ hướng đỉnh núi mà đi, có Yêu tộc đệ tử vẫn là không nhịn được nghi vấn, nói thầm nói ra: "Nghe nói tùy tiện đi về phía trước, trấn áp lực lượng có thể nháy mắt đem người nghiền thành huyết vụ."
 
 	"Nếu thật là bị nghiền thành huyết vụ, đó cũng là hắn tự tìm, đáng đời." Cùng mận bảy làm có cừu oán đệ tử cười lạnh một tiếng, hắn là ước gì thật sự có xảy ra chuyện như vậy.
 
 	"Câm miệng ——" ngay tại những này Yêu tộc đệ tử thấp giọng tiếng nghị luận, Vân Phong thanh âm vang lên quát lạnh một tiếng, một tiếng này quát lạnh, tràn đầy uy nghiêm vô thượng.
 
 	Dạng này quát lạnh một tiếng, mặc dù không phải mười phần lớn tiếng, nhưng, lại dường như sấm sét tại tất cả mọi người trong lỗ tai nổ tung, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, những cái kia thấp giọng nghị luận đệ tử tức thì bị nhiếp đi hồn phách, bị uy nghiêm vô thượng thoáng cái chấn nhiếp, hai chân mềm nhũn, quỳ trên mặt đất.
 
 	Những đệ tử này bị dọa đến nơm nớp lo sợ, vội cúi đầu xuống, không còn dám lên tiếng, liền ngẩng đầu lên dũng khí đều không có.
 
 	"Tông chủ ——" nghe thế quát lạnh một tiếng, Thần Huyền tông không biết rõ có bao nhiêu đệ tử bị dọa bể mật, đều nơm nớp lo sợ, không còn dám lên tiếng.
 
 	Bình Thoa Ông, Thần Huyền tông đệ nhất cao thủ, Thần Huyền tông tông chủ, mặc dù bình thường hắn rất ít lộ diện, nhưng là, hắn tại Thần Huyền tông vẫn là có được lấy vô thượng quyền uy.
 
 	Hôm nay, Bình Thoa Ông một tiếng tràn đầy vô thượng uy nghiêm quát lạnh, lập tức làm cho sợ hãi các đệ tử tâm thần, dọa đến bọn hắn nơm nớp lo sợ, không dám lỗ mãng.
Kết chương.