Chương 1460 : Vô cùng tiếp cận với thánh nhân.
Nóng bỏng bạch quang phảng phất che đậy cả bầu trời.

	Sóng nhiệt mãnh liệt phóng xuất ra.

	Không gian chỗ rất nhỏ tùy theo vặn vẹo, tạo nên một loại cảm giác không chân thật.

	Lâm Tịch trên thân phảng phất xuất hiện một đôi màu xanh áng mây cấu trúc thành to lớn hai cánh, dẫn dắt đến to lớn màu trắng vải màn treo lơ lửng xuống tới, ngăn cách hết thảy, chặt đứt trời cùng đất giao giới.

	Thánh nhân lực lượng như là lũ ống bạo phát đi ra.

	Lưu Hạc lão quái trong mắt lạnh lẽo trong nháy mắt bị sợ hãi thay thế.

	Trước mắt màu trắng màn sáng.

	Lúc này hóa thành che thi vải.

	Hắc bạch độn quang bị ngang eo chặt đứt.

	Thẳng thắn dứt khoát.

	"A! ! " trong thiên địa vang lên Lưu Hạc lão quái thống khổ kêu thảm.

	Huyết vẩy tại chỗ.

	Hắc bạch độn quang gian nan rời xa màu trắng màn sáng, sau đó hiện ra hình người, Lưu Hạc lão quái chỉ còn lại nửa đoạn trên thân thể, máu me khắp người, sắc mặt trắng bệch cực kỳ, phảng phất tùy thời đều muốn vẫn lạc.

	Đáng sợ nhất là, miệng vết thương bị lực lượng thần bí vặn vẹo, căn bản khép lại không được.

	"Tại sao có thể như vậy. " mọi người kinh hãi.

	Dễ dàng như vậy trọng thương Lưu Hạc lão quái.

	Chỉ có thể là thánh nhân chi lực a.

	Thế nhưng là Lâm Tịch vì cái gì có thể khống chế thánh nhân lực lượng?

	Đây chẳng phải là nói rõ, thánh nhân bên dưới lại không có người là đối thủ của hắn?

	Nếu có loại này bản sự, hắn sớm chút thi triển, chỉ sợ sớm đã đem mọi người hù chạy, sao lại cần nhịn đến bây giờ mới làm khó dễ.

	Bất quá không kịp nghĩ nhiều.

	Chính thấy kịch liệt bạch quang lần nữa lấp lóe.

	Màu trắng màn lớn như hồng lưu trút xuống.

	"Mau rút lui!"

	"Là thánh nhân chi lực a!"

	Kêu thảm liên tục không ngừng.

	Ánh sáng màu trắng phảng phất thay thế toàn bộ Thương Khung.

	Mênh mông cuồn cuộn vĩ lực càn quét mà đi.

	Lập tức gần trăm tên Bán Thánh trực tiếp bị màn sáng thôn phệ, hóa thành bột mịn, tại chỗ vẫn lạc, không có nửa điểm giãy dụa cơ hội.

	Hiện trường rơi vào tĩnh mịch.

	Một màn này thực sự quá dọa người.

	Liền U Các mấy cái đỉnh tiêm tông môn tu sĩ đều bị chấn nhiếp đến.

	Lưu Hạc lão quái nhịn đau nuốt vào một khỏa Bảo Mệnh Linh Đan, nhìn chằm chằm Lâm Tịch, âm thanh khô khốc: "Không thể nào, vì sao lại dạng này, ai tại khống chế thánh nhân chi lực, không phải ngươi, không thể nào là ngươi."

	"Mắc mớ gì tới ngươi. " Lâm Tịch hận không thể tại chỗ đem Lưu Hạc lão quái giết chết.

	Nhưng là lực lượng trong cơ thể nhưng lại bắt đầu không bị khống chế chấn động, sau đó nhanh chóng thu liễm.

	Vừa mới hết thảy tựa như là phù dung chớm nở.

	Rất hiển nhiên, Lâm Tịch mặc dù cơ duyên xảo hợp mở ra tự thân bí tàng, nhưng là lực lượng này lại rất khó khống chế, hiện tại Lâm Tịch, cũng không có biện pháp chủ động đem hắn kích hoạt.

	"Đáng tiếc. " Giang Trần than nhỏ một tiếng.

	Lâm Tịch quay đầu: "Tông chủ đại nhân, vừa rồi. . ."

	"Chính là giúp ngươi thúc giục một thoáng trong cơ thể ngươi lực lượng, đáng tiếc hiện tại không được. " Giang Trần cười cười: "Ngươi vận khí cũng thực không tồi, vậy mà có thể được đến dạng này tài liệu luyện chế phân thân."

	Rất hiển nhiên, Giang Trần nhìn ra Lâm Tịch phân thân lai lịch.

	Cho nên mới sẽ có dạng này cảm khái.

	Cái này có lẽ cùng Lâm Tịch đem Lữ Đăng Hiền thi thể giao cho Văn Tâm hội mọi người nghiên cứu có liên quan.

	Đồng dạng là thánh nhân thân thể, tự nhiên là có chỗ tương tự.

	Nhưng có một điểm là Lâm Tịch làm sao cũng nghĩ không thông.

	Tông chủ đại nhân là thế nào chưởng khống trong cơ thể mình lực lượng.

	Cái này dù sao cũng là thánh nhân chi lực, cho dù là suy yếu qua, cũng không có tốt như vậy khống chế a.

	Giang Trần theo thanh quang bên trong đi ra, triển lộ chân thân.

	Một cỗ vô hình đạo vận tản mát ra.

	Cả người gần như cùng đạo dung hợp.

	Siêu nhiên tới cực điểm.

	Hoàn toàn đi tới dung đạo cảnh giới này cuối cùng giai đoạn.

	Mỗi một cái động tác, đều có thể được đến thiên địa đại đạo phản hồi cùng phản ứng.

	"Cùng đạo tướng dung. " Mạc Thắng Mộc vẻ mặt ngưng lại: "Phàm giới tu sĩ bên trong còn có dạng này nhân vật? Đơn giản đều nhanh muốn thành thánh, nếu không phải thiên địa hạn chế, hắn chỉ sợ phải lập tức siêu thoát đi ra."

	Các đại tông môn cao tầng hai mặt nhìn nhau.

	Trong mắt tràn đầy kiêng kỵ.

	Dạng này nhân vật, một khi phát cuồng, có thể dễ như trở bàn tay kéo đổ đứng đầu nhất Tiên gia thế lực.

	"Sư tôn! " Tử Nguyệt kinh hỉ vạn phần.

	Bởi vì Giang Trần một mực tại ngộ đạo, thân ở Không Linh cảnh giới.

	Ngoại giới tin tức không tiếp thu được.

	Đồng dạng, Văn Tâm giới mọi người cũng không nguyện ý quấy rầy.

	Loại này ngộ đạo thời khắc quá hiếm có.

	Tu đạo một đời cũng chưa chắc có thể có mấy lần.

	Cho nên Giang Trần mới chậm chạp không có hiện thân, Tử Nguyệt đi tới Linh giới tự nhiên cũng không có biện pháp cùng Giang Trần chân chính gặp mặt.

	Giang Trần ánh mắt sâu thẳm, phảng phất hoàn toàn nhìn thấu Tử Nguyệt, trong mắt hiện lên một vệt vui mừng: "Không hổ là đồ nhi của ta, dựa vào tự thân nỗ lực thông qua thành tiên bậc thang đi tới Linh giới."

	Dứt lời, đầu ngón tay điểm nhẹ.

	Một vệt nhẹ nhàng thanh quang rơi tại Tử Nguyệt trên thân.

	Tử Nguyệt cảm giác toàn thân chợt nhẹ.

	Cái kia Thanh Vân gông cùm toàn bộ giải khai.

	Nhưng cũng không có tiêu tán, mà là hóa thành một đạo thần bí khó lường ấn ký, dung nhập Tử Nguyệt bả vai.

	Ấn ký tại quần áo che lấp lại, như ẩn như hiện.

	Càng thêm thần bí cùng yêu dị.

	Tử Nguyệt mơ hồ có loại cảm giác, sau này mình tựa hồ cũng có thể tự nhiên chưởng khống Thanh Vân gông cùm.

	Nên biết, đây chính là Thanh Vân Tông khai tông tổ sư lưu lại đồ vật.

	Tuyệt đối không thua gì đỉnh cấp pháp bảo.

	"Tốt, còn là đến giải quyết trước mắt đại sự. " Giang Trần bình tĩnh nhìn về phía trước: "Các vị Linh giới đạo hữu, có thể hay không thối lui, nhượng phàm giới an ổn phi thăng."

	Lưu Hạc lão quái máu me khắp người, điên cuồng rống to: "Ngươi cho rằng chính mình là ai? Nghĩ lấy lực lượng một người khiêu chiến toàn bộ Linh giới?"

	Đáng sợ thánh nhân chi lực đã tiêu trừ.

	Vậy liền không có cái gì lực lượng có thể ngăn cản bọn hắn.

	Rất nhiều tu sĩ đều bị thánh nhân dư uy sợ đến không dám động đậy.

	Nhưng "Kiến thức rộng rãi " đỉnh tiêm tông môn tu sĩ cũng đã nhìn ra thánh nhân chi lực biến mất, trong thời gian ngắn sẽ không lại xuất hiện.

	Trọng yếu nhất chính là, tu sĩ khác khả năng thật là vì Linh giới lợi ích mà tới, nhưng Vũ Hóa Tông, U Các chờ thế lực lớn nhưng lại có không thể không ngăn cản phàm giới dung hợp lý do.

	"Các ngươi, cũng là đại biểu không được Linh giới. " Giang Trần bình tĩnh, không có chút nào sóng lớn.

	Ngọc Đỉnh tiên tông trưởng lão tay nâng Thần Đỉnh, khí tức khủng bố cực kỳ, áp sát tới: "Tựu tính ngươi cự ly thánh nhân chỉ có khoảng cách nửa bước cũng vô dụng, chênh lệch nửa bước, khác nhau một trời một vực. Không phải thánh nhân ngươi tựu không cải biến được hết thảy."

	Tựu tính Giang Trần lại nghịch thiên.

	Một người cũng tối đa đối phó mấy cái đỉnh phong Bán Thánh mà thôi.

	Có thể tu luyện tới cảnh giới này không có khả năng có hạng người phàm tục.

	Mà Ngọc Đỉnh tiên tông Thần Đỉnh chính là thánh nhân tự thân ôn dưỡng qua thần vật, đủ để tuỳ tiện san bằng trên thực lực chênh lệch, Giang Trần một người, căn bản không lật được trời.

	Giang Trần lắc đầu, xoay tay một cái, trong lòng bàn tay xuất hiện một chi bình thường tiểu kỳ.

	Từ sau khi phi thăng, Giang Trần đem Thanh Vân tiên kiếm giao cho Tử Nguyệt.

	Hắn cực kỳ lâu không có mượn dùng qua pháp bảo.

	Bởi vì bản thân đạo pháp đã đầy đủ cường đại.

	Nhưng lần này, Giang Trần nhưng chủ động tế ra pháp bảo.

	Tiểu kỳ vừa mới xuất hiện, Thương Khung rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch đen kịt, phảng phất tất cả ánh sáng huy đều bị hút đi.

	"Cái này. . . Già Thiên kỳ? ! " mọi người cả kinh thất sắc.

	Ánh mắt mọi người đều nhìn phía Lưu Hạc lão quái.

	Trọng thương Lưu Hạc lão quái cũng mộng.

	Già Thiên kỳ bị lão tổ tông mang đến Tiên Vụ Lâm, vì sao lại tại trong tay đối phương?

	Già Thiên kỳ đây chính là Vũ Hóa Tông chí bảo, đồng dạng là thánh nhân tự thân ôn dưỡng dựng dục qua thần vật, viễn siêu bình thường Thông Thiên Linh Bảo, uy lực vô cùng.

	Liên Ngọc đỉnh tiên tông Thần Đỉnh, lúc này đều bị Già Thiên kỳ cho áp chế.

	Giang Trần chấp chưởng Già Thiên kỳ, đón gió mà đứng, tắm rửa hắc ám, thân lồng Thanh Vân, cả phiến thiên địa giống như đều hóa thành hắn đạo vực.

	Vô số tu sĩ đều cảm giác đến đỉnh đầu truyền tới không thể phản kháng áp lực khổng lồ.

	Khiến người ngạt thở.

	Không cách nào kháng cự.

	Hiện tại Giang Trần, thật vô cùng tiếp cận với thánh nhân.
Kết chương.