Chương 1109: Biết rõ núi có hổ, thiên hướng hổ núi đi
 
 	Đông đảo tu sĩ đuổi đi lên về sau, nhìn thấy Cơ Không Vô Địch đứng ở trên ngọn núi vậy mà không trốn, cũng không khỏi cảm thấy bất ngờ, rất nhiều người đều không khỏi vì đó nhìn nhau một chút.
 
 	"Thế nào, không trốn rồi?" Lý Thất Dạ nhìn đứng ở trên ngọn núi Cơ Không Vô Địch, không khỏi nở nụ cười, chậm rãi nói ra.
 
 	Lúc này Cơ Không Vô Địch thật sâu hít thở một cái, lúc này, hắn ưỡn ngực thân, thần thái phi dương, lại một lần nữa khôi phục cái kia cao cao tại thượng khí thế, lại một lần nữa khôi phục cái kia bễ nghễ thiên hạ tư thái.
 
 	Cái kia Cơ Không Vô Địch lại trở về, cao ngạo, tự phụ, khí thế khinh người, cùng vừa rồi như chó nhà có tang Cơ Không Vô Địch tưởng như hai người.
 
 	"Họ Lý, ngươi cho rằng bản công tử thật chả lẽ lại sợ ngươi?" Cơ Không Vô Địch đứng chắp tay, bễ nghễ thiên hạ, lạnh lùng nói ra: "Bản công tử vừa rồi chẳng qua là chiến lược tính rút lui mà thôi."
 
 	"Tốt một cái chiến trả lời tính rút lui." Lý Thất Dạ vỗ tay cười to, nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Đem chạy trốn nói đến như thế nghệ thuật, không hổ là Tiên Đế hậu đại, không tầm thường, không tầm thường."
 
 	Bị Lý Thất Dạ như thế chế giễu, Cơ Không Vô Địch không khỏi sắc mặt đỏ lên, hắn là thần thái khó coi tới cực điểm, hắn lạnh lùng hừ một cái, một thanh Tiên Đế Bảo khí chấp trong tay, trực chỉ Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói ra: "Họ Lý, có dám hay không đi lên một trận chiến!"
 
 	Cơ Không Vô Địch đột nhiên khiêu chiến Lý Thất Dạ, cái này khiến rất nhiều người đều không khỏi vì đó hai mặt nhìn nhau, rất nhiều người đều trong nội tâm rõ ràng, Cơ Không Vô Địch tuyệt đối không phải đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ đối thủ.
 
 	Tại vừa mới Cơ Không Vô Địch còn bị đệ nhất hung nhân truy sát đến như chó nhà có tang, lên trời không đường, xuống đất không cửa, hiện tại ngược lại tốt, đột nhiên tựa như là biến thành người khác. Cũng dám ngạo khí trùng thiên. Dám khiêu chiến Lý Thất Dạ. Trong này đích thật là đáng giá người nghiền ngẫm.
 
 	"Khiêu chiến ta?" Lý Thất Dạ nhìn lấy Cơ Không Vô Địch, trong đôi mắt không khỏi lộ ra nồng đậm ý cười.
 
 	Cơ Không Vô Địch chính là Đế binh nơi tay, chỉ vào Lý Thất Dạ nói ra: "Không sai, có dám hay không tiến lên một trận chiến, nếu như ngươi là e sợ chiến, liền là của ta cháu trai!"
 
 	"Nói như vậy, ngươi là cái này tất thắng nắm chắc." Lý Thất Dạ không khỏi vỗ tay nở nụ cười.
 
 	Cơ Không Vô Địch lãnh ngạo cười một tiếng, nhìn xuống Lý Thất Dạ. Lạnh lùng nói ra: "Một cái sâu kiến mà thôi, trảm ngươi, cái kia bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay, một cái tay liền đem ngươi nghiền chết."
 
 	Nếu như nói, tại trước kia Cơ Không Vô Địch nói lời như vậy, bất kể là ai, đều sẽ cảm giác đến lời này là không có vấn đề gì, tại năm đó, Cơ Không Vô Địch nhưng từng là được người xưng là thần nhân, thậm chí có người xưng hắn là thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân.
 
 	Nhưng là. Hôm nay thời đại thay đổi, hôm nay Cơ Không Vô Địch đối đệ nhất hung nhân nói ra nói như vậy thời điểm. Bất luận là ai, đều cảm thấy Cơ Không Vô Địch lời nói này quá cuồng vọng, coi như hắn chấp chưởng có Đế binh, cũng không có khả năng giống nghiền chết một con kiến hôi nghiền chết đệ nhất hung nhân.
 
 	"Ngươi dạng này vừa nói, ta ngược lại thật ra nhao nhao muốn thử." Lý Thất Dạ vỗ tay cười lấy nói ra: "Mặc dù nói, ngươi phép khích tướng là mười phần nát."
 
 	"Bản thân cảm giác tốt đẹp, đối ngươi, cần gì phép khích tướng." Cơ Không Vô Địch lãnh ngạo nói.
 
 	"Phép khích tướng cũng tốt, không phải phép khích tướng cũng được." Lý Thất Dạ nhàn nhã cười một tiếng, nói ra: "Mặc kệ là cái gì, con người của ta liền là ưa thích làm một việc, đạp nát người khác tự tôn. Người khác thường thường càng cho là mình nắm chắc thắng lợi trong tay, chính mình tất thắng không thể nghi ngờ, vậy ta liền ưa thích đánh bại hắn, đem hắn giẫm tại dưới chân, để tự tôn của hắn nát đến một chỗ, để hắn tuyệt vọng."
 
 	"Cẩn thận một chút, ở trong đó chỉ sợ có bẫy." Thấy Lý Thất Dạ nếu ứng nghiệm chiến, Mai Tố Dao nhẹ giọng nhắc nhở hắn nói ra.
 
 	Trên thực tế, rất nhiều người đều ẩn ẩn đoán ra một chút, trước đó Cơ Không Vô Địch bị đuổi giết đến như chó nhà có tang, bây giờ lại là lực lượng mười phần, lối ra cuồng ngôn muốn nghiền chết Lý Thất Dạ, cái này không khỏi để cho người ta nghĩ đến Cơ Không Vô Địch có hậu thủ.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, hắn nhìn thoáng qua thiên địa, sau đó phân phó Mai Tố Dao các nàng nói ra: "Ta là sẽ cẩn thận , bất quá, nhớ kỹ một câu, mặc kệ chuyện gì phát sinh, các ngươi tuyệt đối đừng xuất thủ, bằng không thì các ngươi liền là xấu chuyện tốt của ta."
 
 	Mai Tố Dao các nàng nhìn nhau một chút, yên lặng gật đầu.
 
 	"Ta tới." Lý Thất Dạ nở nụ cười, một bước đạp vào sơn phong, nhìn lấy chấp chưởng lấy Đế binh Cơ Không Vô Địch, nói ra: "Có cái gì thủ đoạn, sử hết ra đi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm tiếu dung, nói ra: "Ta nói qua, hôm nay coi như là chúng thần che chở ngươi, ta cũng muốn bóp hạ đầu lâu của ngươi tới làm cái bô. Cho nên, ngươi có bản lãnh gì, sử hết ra đi, tại một chiêu về sau, ta tất đem ngươi đầu bóp xuống tới!"
 
 	Bị Lý Thất Dạ như thế khinh thị, Cơ Không Vô Địch sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn luôn luôn cao cao tại thượng, coi như gần nhất danh tiếng bị Lý Thất Dạ che lại đi, nhưng là, bị Lý Thất Dạ như thế khinh thị, điều này cũng làm cho hắn không cách nào nuốt xuống khẩu khí này.
 
 	"Bắt đầu" Cơ Không Vô Địch cuồng hống một tiếng, lệ khiếu nói.
 
 	"Tranh" một tiếng, ngay tại cái này thạch hỏa điện quang ở giữa, thiên địa tứ phương bị khóa lại, Lý Thất Dạ vị trí xuất hiện thời gian vòng xoáy, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ tựa như là lọt vào thời gian đầm lầy bên trong, thân thể tựa hồ muốn trầm luân tại thời gian bên trong, tựa hồ, Lý Thất Dạ là muốn biến mất tại thời gian trường hà bên trong.
 
 	"Không tốt, là bẫy rập." Nhìn thấy dạng này một màn, không ít người giật nảy cả mình, coi như là Lý Sương Nhan các nàng cũng không khỏi vì đó run lên.
 
 	Không có ai biết đây là cái gì, chỉ gặp là thời gian lưu chuyển, Lý Thất Dạ cả người tựa như là biến mất, hắn thân bất do kỷ trầm luân tại thời gian bên trong, tựa hồ, khi hắn cả người nước 胅 tại thời gian bên trong thời điểm, hắn liền vĩnh viễn chưa có tới cái thế giới này, hắn liền vĩnh viễn ở cái thế giới này bị xóa đi.
 
 	"Tiểu súc sinh, nhận lấy cái chết." Thấy Lý Thất Dạ tại thời gian bên trong trầm luân, Cơ Không Vô Địch cuồng hỉ, lúc này không xuất thủ còn đợi khi nào, hắn cuồng hống một tiếng, huyết khí dâng trào, thiên mệnh bí thuật hiển hiện.
 
 	"Oanh" một tiếng, Cơ Không Vô Địch tất cả huyết khí chôn vùi, một màn này mười phần rung động, Cơ Không Vô Địch huyết khí mênh mông như biển, như thế lượng lớn huyết khí trong nháy mắt chôn vùi, trong nháy mắt sấy khô, cái này thật sự là thật là đáng sợ.
 
 	Cơ Không Vô Địch tất cả huyết khí đều bị trong tay hắn Đế binh chỗ sấy khô, ngay tại cái này trong một chớp mắt, đế uy giống vỡ đê hồng thủy chiếu nghiêng xuống, đáng sợ vô cùng đế uy tựa như hồng thủy mãnh thú mãnh liệt mà ra.
 
 	"Oanh" theo một tiếng vang thật lớn, một cái vĩ ngạn vô cùng cái bóng hiển hiện, bỗng nhiên, một vị Tiên Đế dậm chân mà ra, xuất thủ chính là hủy diệt thiên địa, vỡ nát vạn giới.
 
 	"Đế Đồ" mọi người đều cảm nhận được đáng sợ như vậy một kích, có người không khỏi thét lên nói.
 
 	"Đế Đồ" rất nhiều người đều vì đó thất thần, này kích vừa ra, cái này mang ý nghĩa Cơ Không Vô Địch tại thế hệ trẻ tuổi không người có thể địch, Đế Đồ, đây là có thể đồ sát hết thảy một kích, coi như là Thần Hoàng, tại dạng này một kích phía dưới, chỉ sợ là không cách nào đào thoát bị diệt vận mệnh.
 
 	"Cẩn thận" coi như là Lý Sương Nhan các nàng cũng không khỏi vì đó lo lắng, quát to một tiếng, nhắc nhở Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Đế Đồ oanh sát mà xuống, mà Lý Thất Dạ cả người vừa trầm luân tại thời gian bên trong, thân thể chậm rãi biến mất, mọi người cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc, đều không lên vì Lý Thất Dạ lau một vệt mồ hôi, có người càng là hét lớn: "Nguy hiểm "
 
 	"Lần này hiểm, dưới có bẫy rập, bên trên có Đế Đồ." Bất kể là ai đều cảm thấy lần này Lý Thất Dạ là khó thoát một kiếp, không khỏi thì thào nói.
 
 	"Đến được tốt." Đối mặt một màn này, Lý Thất Dạ nở nụ cười, "Ông" một tiếng vang lên, sinh mệnh hồng lô vọt lên, "Oanh" một tiếng vang lên, vô cùng vô tận sinh mệnh chi hỏa phun ra ngoài.
 
 	Ngay tại cái này vô cùng vô tận sinh mệnh chi hỏa bên trong chỉ gặp Thiên đạo thủy tự vang dội keng keng, tựa như hóa thành một mảnh mênh mông vô tận uông dương hãn hải, tại cái này uông dương hãn hải bên trong có vô số đại đạo phù văn tại chìm nổi lấy, có vô cùng vô tận đại đạo pháp tắc giống con cá vẫy vùng lấy, tại cái này uông dương hãn hải bên trong, có hỗn độn quang mang lấp lóe. . . Tựa hồ, ở chỗ này là thiên địa vạn đạo khởi nguyên, tựa hồ, ở chỗ này thai nghén lấy thiên đạo.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Đế Đồ đánh xuống, bị mảnh này rộng lớn vô ngần uông dương hãn hải chỗ ngăn lại, Đế Đồ đánh xuống, uy lực này có thể nghĩ, nhấc lên ức vạn trượng sóng lớn, sóng lớn phóng lên tận trời, trong nháy mắt đem thiên vũ bên trong rất nhiều ngôi sao đập xuống.
 
 	Mặc dù là như thế, như hãn hải Thiên đạo thủy tự y nguyên đem một kích này đón lấy, toàn bộ hãn hải hào quang ngút trời, tại cái này hãn hải bên trong, Đế Đồ một kích tựa hồ là bị vô hạn thả chậm, bỗng nhiên tất cả mọi người thấy được Đế Đồ một kích nổ tung mỗi một chi tiết nhỏ, mỗi một chi tiết nhỏ uy lực, đều thu hết vào đáy mắt.
 
 	Ở trong quá trình này, Thiên đạo thủy tự lại đem Đế Đồ một kích hoàn toàn phân giải chuyển hóa, tựa như vòng xoáy, đem Đế Đồ một kích cuốn vào, đem tất cả đại đạo chi lực lực lượng, đem Đế binh oanh sát, đem công pháp diễn hóa các loại tất cả lực lượng đều trong nháy mắt truyền Thiên đạo thủy tự mỗi một đạo pháp tắc bên trong, truyền tới mỗi một cái phù văn bên trong.
 
 	Tựa hồ tại cái này thạch hỏa điện quang ở giữa, Thiên đạo thủy tự không chỉ là đem Đế Đồ một kích ngăn lại, còn đem Đế Đồ một kích lực lượng toàn bộ hóa thành của mình.
 
 	"Không có khả năng" Cơ Không Vô Địch không khỏi hét lên một tiếng, lập tức ngây dại, không có hắn tưởng tượng bên trong hôi phi yên diệt! Hắn không thể tin vào hai mắt của mình, vốn là mười phần chắc chín một kích trí mạng, bây giờ lại là biến thành dạng này.
 
 	Tất cả mọi người vì đó ngẩn ngơ, thậm chí có thể nói, không có người minh bạch đây là chuyện gì xảy ra, ai cũng không cách nào tưởng tượng, Đế Đồ một kích cứ như vậy bị tiếp xuống.
 
 	Đương nhiên, không có ai biết, Thiên đạo thủy tự là có kinh thế vô song lai lịch, nó thậm chí đã từng được người xưng là thiên địa vạn đạo khởi nguyên, đương nhiên, có truyền thuyết cho rằng nó là thiên địa vạn đạo khởi nguyên một bộ phận.
 
 	"Tới phiên ta." Lý Thất Dạ cười lớn một tiếng, nghe được "Tranh" một tiếng, sinh mệnh chi hỏa như dài luyện rủ xuống, Thiên đạo thủy tự trong nháy mắt từng đạo từng đạo pháp tắc đâm vào vòng xoáy bên trong, trong nháy mắt đem vòng xoáy thời gian lực lượng rút ra, đem tất cả thời gian lực lượng hóa thành của mình.
 
 	Lý Thất Dạ vừa dứt lời dưới, bàn tay xòe ra, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, thiên địa vạn giới vì đó run rẩy, trong nháy mắt này, sao trời nương theo, Lý Thất Dạ một chưởng che dưới, cái này không chỉ là có vừa rồi Đế Đồ một kích lực lượng, còn có đại trận này bên trong thời gian lực lượng.
 
 	Tại dạng này hai cỗ lực lượng phía dưới, toàn bộ đại trận cũng vì đó lay động, tựa hồ muốn vỡ nát.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.