Chương 664 : Vạn sự sẵn sàng.
Cái chỗ kia, từ tiến vào Vân Hà chiến trường thời điểm, Lục Diệp liền định đi xem một cái, chỉ là ban sơ thời điểm, hắn đối Vân Hà chiến trường tình huống không tính là giải, tu vi cũng không cao, cũng không có tùy tiện hành động.

	Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất, là không có làm tốt vạn toàn chuẩn bị, không có cách nào ở chỗ đó đem tự thân lấy được lợi ích sử dụng tốt nhất.

	Ở chỗ đó, Linh đan linh thạch gì gì đó, đều không có tác dụng quá lớn, chân chính có dùng, là có thể khôi phục thần hồn chi lực đồ vật.

	Hắn nguyên nghĩ đến, chờ mình lại trù bị một đoạn thời gian lại đi, nhưng dưới mắt đã không thể chờ đợi thêm nữa.

	Nguyên nhân chủ yếu nhất là, hắn không cần lại trù bị cái gì, thứ cần thiết nhất, hắn đã vào tay!

	Bách Trận Tháp!

	Đây là Cửu Châu Trận Tu nhóm thánh địa, cũng là Trận Tu nhóm bồi dưỡng tự thân Trận Đạo nơi chốn.

	Cửu Châu truyền ngôn, Bách Trận Tháp là cái trước tu hành Kỷ Nguyên di lưu chi vật, tổng cộng có một trăm tầng, mỗi một tầng đều có không giống nhau khảo nghiệm, một tầng so một tầng độ khó qua, nếu là có thể thông qua trong đó khảo nghiệm, liền có thể Thiên Cơ ban xuống ban thưởng, mà lại những phần thưởng này tất cả đều là liên quan tới Trận Đạo phương diện.

	Cái này cũng hấp dẫn Cửu Châu vô số tu sĩ tiến vào Bách Trận Tháp bên trong lịch luyện ma luyện tự thân Trận Đạo.

	Chỉ bất quá hoàn chỉnh Bách Trận Tháp đã sớm không tồn tại nữa, ai cũng không biết Bách Trận Tháp gặp cái gì, bây giờ Bách Trận Tháp chia làm tam bộ phận.

	Một phần trong đó, cũng chính là phía dưới cùng nhất bộ phận, ở vào Vụ Châu Thiên Diễn Tông bên trong.

	Lục Diệp từng được Thiên Diễn Tông một vị gọi Triệu Lập tu sĩ mời, tiến về Thiên Diễn Tông trụ sở làm khách, tiếp theo tiến vào Thiên Diễn Tông bản tông, duy nhất một lần xông qua ba mươi ba tầng, tại toàn bộ Thiên Diễn Tông bên trong đã dẫn phát sóng to gió lớn.

	Đang xông Bách Trận Tháp trước đó, Lục Diệp tại Trận Đạo trước tuy có một chút tạo nghệ, còn không tính quá khoa trương mức độ, nhưng từ xông qua Thiên Diễn Tông Bách Trận Tháp, Lục Diệp tại Trận Đạo trước tạo nghệ có thể nói là tiến triển cực nhanh.

	Đây cũng là hắn có thể tại Linh Khê chiến trường tùy ý làm bậy nội tình, chưa từng có cái nào Linh Khê cảnh tu sĩ có thể có như thế cao Trận Đạo tạo nghệ, chui vào nhà khác trụ sở phòng hộ đại trận, cùng ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản, lại dựa vào Lục Diệp siêu việt giống nhau cấp độ tu sĩ thực lực, hắn tồn tại, đối Linh Khê trên chiến trường Vạn Ma Lĩnh tất cả đại tông môn tới nói, quả thực liền là không cách nào tỉnh dậy ác mộng.

	Vạn Ma Lĩnh một phương bây giờ chỉ may mắn, Lục Diệp sớm tấn thăng Vân Hà, rời đi Linh Khê chiến trường, nếu không to như vậy một cái Linh Khê chiến trường còn không biết muốn bị hắn giày vò thành bộ dáng gì.

	Có thể nói, Lục Diệp bây giờ Trận Đạo trước tạo nghệ, một phương diện quy công cho hắn Linh Vân Sư nội tình, trong trận pháp sẽ dùng đến rất nhiều linh văn, nhẹ nhõm tạo dựng rất nhiều linh văn, có thể để cho hắn tại bày trận phá trận phương diện có thường nhân khó mà với tới ưu thế.

	Nhưng càng nhiều nguyên nhân, lại là đến từ Bách Trận Tháp quà tặng!

	Duy nhất một lần xông qua Bách Trận Tháp ba mươi ba tầng, hơn nữa lúc ấy Lục Diệp tu vi mới chỉ có Linh Khê tám tầng cảnh, ngay tại Tiên Nguyên Thành bí cảnh chuyện sau đó, Lục Diệp đạt được Bách Trận Tháp quà tặng, viễn siêu dĩ vãng bất kỳ một cái nào Trận Tu, đem hắn Trận Đạo tạo nghệ cất cao đến một cái giống nhau cấp độ tu sĩ khó mà với tới mức độ.

	Linh Vân Sư nội tình để hắn tại bày trận phá trận bên trên có nhất định ưu thế, Bách Trận Tháp quà tặng mới là tăng lên hắn Trận Đạo tạo nghệ căn bản, mà lại tại về sau một đoạn thời gian rất dài, loại này quà tặng như cũ tại phát huy nhiệt lượng thừa, để Lục Diệp tại Trận Đạo trước cảm ngộ ngày càng tăng cường.

	Thiên Diễn Tông Triệu Lập từng nói với Lục Diệp qua, có thể xông qua Bách Trận Tháp trước mười tầng, cơ bản có thể xem như tại Trận Đạo phương diện nhập môn, miễn cưỡng xem như một cái hợp cách Trận Tu, nếu có thể xông qua hai mươi tầng, đó chính là tinh thông Trận Đạo, nếu có thể xông qua ba mươi ba tầng, có thể xưng một tiếng đại sư...

	Linh Khê cảnh Trận Tu đại sư, đây là cỡ nào khoa trương vinh hạnh đặc biệt.

	Trước đó tại Thái Mãng Sơn ngoại vi trong hầm mỏ, gọi là Ti Nam gia hỏa vọng tưởng bằng vào một tay phòng hộ pháp trận quấy nhiễu Lục Diệp, kết quả chứng minh, hắn coi là vững như thành đồng phòng hộ pháp trận tại Lục Diệp trước mặt căn bản không chịu nổi một kích.

	Hắn căn bản không nghĩ tới, lẫn nhau ở giữa Trận Đạo tạo nghệ chênh lệch sẽ là to lớn như thế.

	Bách Trận Tháp một bộ phận tại Vụ Châu Thiên Diễn Tông, mà bộ phận thứ hai thì tại Vân Hà chiến trường!

	Lục Diệp từng có xông Bách Trận Tháp kinh nghiệm, cũng theo Bách Trận Tháp nơi đó đạt được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt, cho nên tại tấn thăng Vân Hà, đi vào Vân Hà chiến trường về sau, hắn liền kế hoạch một ngày kia nhất định phải đi xông vào một lần Bách Trận Tháp.

	Trước kia tu vi còn thấp, cũng không làm tốt chuẩn bị, khó mà thành hàng.

	Từng có kinh nghiệm lần trước, Lục Diệp biết, tại Bách Trận Tháp bên trong, Trận Tu gặp phải vấn đề lớn nhất, liền là tâm thần lực lượng tiêu hao, hắn lần trước là mượn nhờ Tẩy Hồn Thủy vượt qua mỗi lần mỗi lần kia nan quan, cho nên mỗi một lần đều có thể đạt được đại lượng quà tặng.

	Trước đó trên tay hắn Tẩy Hồn Thủy số lượng không nhiều, cho nên thật không dám tùy tiện tiến về Bách Trận Tháp, trải qua mấy ngày nay, hắn mỗi lần vào Thiên Cơ bảo khố tìm kiếm vật liệu thời điểm, đã từng lưu ý có hay không loại kia khôi phục thần hồn chi lực bảo vật hoặc là linh đan diệu dược gì gì đó.

	Nhưng vẫn luôn không có thu hoạch, dù sao có thể khôi phục thần hồn chi lực bảo vật hoặc là linh đan diệu dược, đối Thần Hải cảnh nhóm cũng có tác dụng lớn, dù là thỉnh thoảng sẽ xuất hiện tại Thiên Cơ trong bảo khố, cũng rất nhanh sẽ bị người mua đi, làm sao đến phiên Lục Diệp?

	Trong lúc vô tình một lần Tiên Nguyên Thành chuyến đi, để trong tay hắn có bao nhiêu đại lượng Hồn Thủy, mà lại so với lần trước lấy được Hồn Thủy nhiều hơn nhiều.

	Cái này giải quyết hắn lớn nhất lo lắng.

	Bây giờ vạn sự sẵn sàng, Lục Diệp lại vội vàng muốn đề cao tu vi của bản thân, Bách Trận Tháp chi hành liền không thể tránh khỏi.

	Mỗi xông qua Bách Trận Tháp một tầng, lấy được quà tặng cũng không vẻn vẹn chỉ có Trận Đạo trước đồ vật, Bách Trận Tháp bên trong thiên địa linh khí cũng là nồng đậm tinh thuần đến cực điểm, Lục Diệp lần trước ngay tại Thiên Diễn Tông bên trong ngay cả mở mấy chục khiếu.

	Vậy vẫn là phía dưới cùng nhất một bộ phận Bách Trận Tháp, Vân Hà trong chiến trường Bách Trận Tháp, hiệu quả hẳn là tốt hơn mới đúng.

	Nếu là không đi công tác sai, tu vi của mình hẳn là có thể có được một chút tăng lên.

	Bách Trận Tháp vị trí hắn là biết đến, cách hắn bây giờ vị trí Thiên Cơ Thương Minh không tính gần, dù là toàn lực đi đường, cũng muốn hao phí mười ngày qua thời gian.

	Mà lại... Bây giờ bên ngoài đại khái còn có không ít Vạn Ma Lĩnh cường giả đang giám thị hắn động tĩnh, hắn một khi lộ diện, thế tất lại dẫn tới truy sát.

	Lục Diệp trong lòng thở dài, ngày tháng bình an cuối cùng không cách nào lâu dài, lại muốn bắt đầu đào vong sinh nhai.

	Bất quá ở trước đó, hắn còn cần đại lượng trận kỳ.

	Xông Bách Trận Tháp chỗ khó, một cái là tâm thần chi lực trước khảo nghiệm, mỗi một tầng đều sẽ đối tu sĩ tâm thần tạo thành to lớn phụ tải, tâm thần chi lực không đủ cường đại, rất khó duy nhất một lần xông qua quá nhiều số tầng, cái thứ hai liền là cần dùng đến trận kỳ, dù sao mặc kệ là phá trận bày trận, cũng phải cần tiêu hao trận kỳ.

	Lục Diệp không có lựa chọn tự mình luyện chế, cứ việc tự mình luyện chế tính chất so sánh giá cả tối cao, nhưng hắn bây giờ trên tay bó lớn công huân, dù là tiêu hao một chút cũng không có liên quan quá nhiều.

	Đi ra khách phòng, đi vào Thiên Cơ Điện bên trong xếp hàng, tâm thần cấu kết Thiên Cơ bảo khố, theo trong bảo khố mua đại lượng trận kỳ.

	Thiên Cơ Thương Minh bên ngoài, gian kia có thể nhìn thẳng Thương Minh cửa vào trà lâu, vô luận lão bản vẫn là điếm tiểu nhị đều thần sắc vui vẻ.

	Trà lâu sinh ý cho tới nay đều là không nóng không lạnh, các tu sĩ tới lui vội vàng, trừ phi có chuyện trao đổi, lại hoặc là cửu biệt trùng phùng, sẽ rất ít đến vào xem trà lâu chỗ như vậy, đi càng nhiều hơn chính là tửu lâu một loại nơi chốn.

	Nhưng gần nhất những ngày gần đây, trà lâu sinh ý... Bốc lửa!

	Mỗi một ngày đều có một ít tu sĩ tiến đến uống trà, mà lại là loại kia chiếm một cái bàn, ngồi xuống liền là thật nhiều ngày.

	Trà lâu chỉ có hai tầng, giờ phút này lầu trên lầu dưới, tất cả đều bạo mãn.

	Lúc mới bắt đầu nhất, trà lâu hỏa kế còn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng theo thời gian trôi qua, thời gian dần qua có tin tức truyền ra, để bọn hắn minh bạch những người này ở đây làm cái gì.

	Trước đó Thái Mãng Sơn bên ngoài quặng mỏ hai ngàn vạn ma lĩnh tu sĩ bị độc chết sự tình làm đến sôi sùng sục lên, mà khởi đầu người bồi táng Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp đại danh cũng bắt đầu ở Vân Hà chiến trường rộng khắp lưu truyền.

	Bây giờ cái kia phát rồ Lục Nhất Diệp liền trốn ở chỗ này Thiên Cơ Thương Minh bên trong, rất nhiều theo đủ loại con đường nhận được tin tức Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều hội tụ nơi đây, muốn chia lên một chén canh.

	Trước đó cũng có mấy cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ kìm nén không được, xông vào Thiên Cơ Thương Minh bên trong tập sát cái kia Lục Nhất Diệp, kết quả mấy tên kia bị Thiên Cơ Thương Minh người tại chỗ đánh chết, chết ở lâu thảm rồi, không chỉ như thế, còn liên lụy mỗi người bọn họ sau lưng tông môn, trong vòng ba năm không có cách nào cùng Thiên thiết bị Thương Minh làm bất luận cái gì sinh ý.

	Lần này uy hiếp phía dưới, lại không ai dám vào Thiên Cơ Thương Minh lỗ mãng, dù là có người đi vào điều tra Lục Diệp hành tung, cũng đều là chứa làm ăn bộ dáng.

	Lục Nhất Diệp đến cùng phải hay không trốn ở cái này thiên cơ Thương Minh bên trong... Không ai biết.

	Bởi vì từ đầu tới đuôi đều không ai chân chính nhìn thấy hắn đi vào, chỉ là hư hư thực thực mà thôi.

	Nhưng theo bốn phía lưu truyền tin tức, quặng mỏ sự tình về sau, có đeo vẻ mặt gia hỏa, từng cõng lấy một cái to lớn bao khỏa đi vào Thương Minh bên trong, thân ảnh của người nọ cùng Lục Diệp hoàn toàn ăn khớp.

	Đeo vẻ mặt, không thể nghi ngờ là không muốn lộ ra chân dung, về phần cái kia to lớn bao khỏa, có thể là độc chết hai ngàn người về sau chiến lợi phẩm.

	Cho nên cứ việc chỉ là hư hư thực thực, y nguyên có rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ kết luận Lục Diệp liền trốn ở chỗ này.

	Trong đó là thuộc Thánh Hỏa Giáo sở vân và Chu Bội hai người nhất là kiên định.

	Hai người bọn họ là sớm nhất lại tới đây, thời kỳ có không ít Vạn Ma Lĩnh tu sĩ chờ mất kiên nhẫn, cứ thế mà đi, nhưng bọn hắn hai cái nhiều ngày như vậy, lại một mực ngồi ở chỗ này, không hề động một chút nào.

	Trà lâu lầu hai một chỗ khác, còn có Lục Diệp quen thuộc hai thân ảnh.

	Chính là đúng là âm hồn bất tán Hạ Lương và Đàm Thánh.

	Lúc trước Hồi Thiên Cốc bên ngoài đại lượng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ hội tụ thời điểm, hai người bọn họ tính sai Lục Diệp ứng đối, cho là hắn tất nhiên sẽ độn về Cửu Châu, liền sớm rời đi.

	Kết quả về sau sự tình phát triển cùng bọn hắn nghĩ hoàn toàn không giống, chờ bọn hắn nhận được tin tức đi quặng mỏ bên kia thời điểm, nhìn thấy chính là một mảnh Luyện Ngục tràng cảnh, hơn hai ngàn cỗ Vạn Ma Lĩnh tu sĩ thi thể vắt ngang trong đó, để cho người ta tê cả da đầu.

	Không khỏi nghĩ mà sợ, may mắn tự mình hai người không có tới quá sớm, nếu không chỉ sợ chỉ biết trở thành cái kia hai ngàn chúng một thành viên.

	Ngoại trừ bốn người này bên ngoài, các tu sĩ khác, phần lớn đều cùng trước đó bị Lục Diệp độc chết người có quan hệ, có người thanh mai trúc mã sư huynh chết thảm tại Lục Diệp trên tay, có đồng môn sư muội hương tiêu ngọc vẫn, dạng này thù hận, há có thể không báo?

	Cừu hận thúc đẩy phía dưới, tứ phương tụ đến.
Kết chương.