Chương 961 : Một cước bảy cảnh (2).
Quỳ châu cùng Kỳ châu vùng biên giới một cái huyện thành nhỏ, nghe nói đến xứ khác dị nhân, quần áo con chồn áo lông, quan hồ cái mũ, thân hình khôi ngô, như quân ngũ người trong, lời nói cầm bắc âm.

	Người này bên người mang theo ba vị tùy tùng, đều là luyện khí sĩ, đã không một nước triều đình đạo quan thân phận, cũng không trên núi tiên phủ sơn thủy gia phả, chỉ có nguyên quán trên mặt đất cùng tính danh, cùng với địa phương quan phủ kiềm ấn, khám nghiệm qua đám này người quan điệp, nhìn xem bên trên rậm rạp chằng chịt con dấu, địa phương huyện nha tuy rằng cảm thấy kỳ quái, cũng liền không có quá mức để tâm, nếu như có thể đi qua nhiều như thế địa phương, chắc hẳn cũng không phải cái kia loại dựa phép tiên quấy phá kẻ xấu rồi.

	Một đoàn người trong thành tùy tiện tìm cái chỗ đặt chân, nghe nói là cái thường có quỷ vật quấy phá nhà có ma, nha môn người hầu cũng lười quản, buổi tối người tuần đêm điểm canh cũng không dám đi địa phương, nguyện ý ở liền ở đi.

	Trong trạch viện, bụi cỏ dại sinh, cửa sổ hở không thôi.

	Trong phòng trên bàn ngoại trừ có 1 tệp chồng chất thuốc sách, còn chất đầy cắt phát triển ngắn không đồng nhất ống trúc, đều có lỗ khiếu.

	Trong sân nhỏ bên cạnh, thả cái chum đựng nước, chứa trước đó không lâu câu đến mấy cái cá, chờ xuống trách nhiệm đâu.

	Nhà nhỏ bên trong ba vị nửa tùy tùng nửa đường bạn bè thân phận đấy, hai nam một nữ ba vị tu sĩ, đều là màu xanh lẻ một đường đi một đường nhặt, cho mang tại bên người.

	Bọn hắn cảnh giới cũng không thấp, hai Kim Đan một con rồng cửa, nguyên bản tại quê hương Vĩnh Châu cảnh nội, đều có đạo tràng, không dám nói chiếm cứ một phương, làm mưa làm gió, ít nhất liền cái kia trong triều đình bên cạnh đạo quan bằng hữu, cũng còn là có mấy cái đấy. Nhưng mà đoạn đường này đi được không thể bảo là không nơm nớp lo sợ, dù sao cũng là vượt qua châu dạo chơi bốn phương, nhất là trước đi ngang qua mày châu lúc, cũng không có đi cái kia vàng ròng vương triều, cũng đã luôn cảm thấy trên đường gặp được cái võ kỹ, sẽ ra quyền đánh chết bọn hắn.

	Cái này muốn trách cái kia ưa thích trâm hoa quái nhân, cho bọn hắn một tay một phần giả quan điệp, kỳ thật bọn hắn ba vị, trước kia đều cũng có đứng đắn thân phận đấy, hoàn toàn không cần thiết thay đổi, nhưng mà cái kia màu xanh linh đạo hữu, cứ phải bọn hắn đổi lại mới thân phận, lý do là ghét bỏ bọn hắn trước tên, đạo hiệu, lấy được quá nhỏ, ngụ ý không tốt, làm luyện khí sĩ, chọn tuyến đường đi số, bao nhiêu sự tình, chính là lần thứ hai đầu thai đâu. Cho nên đoạn đường này du lịch, ba người bọn hắn áp vào cái giả thân phận, phụng bồi màu xanh linh đạo hữu giả danh lừa bịp, bọn hắn trong lòng chẳng phải có thể sợ hề hề?

	Bọn hắn tại quê hương Vĩnh Châu bên kia, đã sớm nghe nói nào đó quận khác thường người, hành vi quái đản, quanh năm đầu đội ba đóa hoa, chớ biết kia tính danh, có thể làm thơ, đều thần tiên ý.

	Khi thì mặc tươi đẹp hồng sam, cùng ẩn sĩ tiên quan tán dóc huyền nói, khi thì áo thủng lam lũ, trà trộn phố phường, cùng ăn mày trên đường làm bạn, thích nhất nói chút ít không người có thể rõ ràng nói nhảm.

	Hai tay muốn che trong bình tước, bốn chân chỉ sợ trong giếng con rắn. Ánh trăng cả ngày chói lọi hồ đồ cù, trong mắt hoàng nha hiển lộ. . .

	Chưa từng nghĩ đều đụng phải như vậy cái gia hỏa, kết quả đều được một sợi dây thừng bên trên châu chấu, ứng câu kia châm ngôn, trên thuyền giặc dễ dàng xuống thuyền giặc khó.

	Trong phòng cùng chung hoạn nạn ba vị, có nữ tử dài nhỏ cái cổ, trắng nõn như tuyết, đạo tràng ở đằng kia Vĩnh Châu miện mặt trời hồ, hôm nay vị này xuất thân tinh quái chi thuộc nữ tu, đạo hiệu xuân xã.

	Một vị mặc cẩm y thấp bé nam tử, hình thể tựa như ngang lấy dài, hắn đến từ Vĩnh Châu cảnh nội Long Dương huyện Thanh Thảo hồ, nhưng là cái tự xưng là phong lưu đấy, hôm nay tên là ngô trễ, đã từng tự xưng không tràng công tử.

	Người cuối cùng gầy cao nam tử, đạo hiệu đêm thu, dựa theo màu xanh linh đạo hữu lời nói, nói vậy ngụ ý đêm đen trăng sáng, âm u người khoác trên vai quần áo Tiểu Lập trăng sáng giữa.

	Không hiểu thấu phải như vậy cái mới tinh đạo hiệu hắn, xuất thân từ xưa Vĩnh Châu chi dã sản khác con rắn như vậy cái địa phương, chỉ là nơi đây nhiều bắt xà nhân, vì vậy luyện hình đắc đạo người, rải rác không có mấy, nếu nói là đi sông lớn hóa giao, càng là hy vọng xa vời. Mà bắt xà nhân chính giữa, trong lịch sử có danh khí nhất một cái, đương nhiên vẫn là vị kia còn trẻ liền vào vào Huyền Đô quan tu luyện tiên pháp nữ tử, Vương Tôn, đạo hiệu "Không núi", nàng càng là hôm nay thiên hạ một trong mười người.

	Chỉ bất quá đám bọn hắn ba cái, một ngỗng một con rắn một con cua, đến nay còn không rõ ràng vị kia màu xanh linh đạo hữu chân thật thân phận.

	Không quá phận đừng truyền thụ cho bọn hắn một bộ đạo thư, truyền đạo trước, đều là không sai biệt lắm một bộ tự mình nói khoác, cùng với hù dọa người lí do thoái thác.

	"Cuốn sách này chỉ biết bí truyền người hữu duyên."

	"Dám can đảm tiết lộ ta sách người, theo như luật tội vì xuống quỷ, tộc kịp một môn."

	Khẩu khí thật lớn, kết quả ba người bọn hắn từng người dựa theo đạo thư tu hành đứng lên, giống như không đánh rắm dùng.

	Màu xanh linh đạo hữu liền lời nói thấm thía một câu, lâu dài dĩ vãng, chỉ cần kiên trì không ngừng, trời không phụ người có lòng, vẫn luôn rơi vào cảnh đẹp đấy.

	Ba vị này người câm ngậm bồ hòn mà im đạo hữu, giờ phút này đang nghiên cứu một quyển ẩn danh trầm trọng sách vở, nghe nói là Huyền Đô quan vị kia lão quan chủ tự mình biên soạn tâm huyết chi tác, đều là như vậy truyền đấy, đáng tiếc Tôn đạo trưởng cự tuyệt không thừa nhận chính mình ghi qua quyển sách này.

	Thật sự là sơn trạch dã tu hành tẩu giang hồ, tìm hên tránh xấu thiết yếu chi vật.

	Nghe đồn Hạo Nhiên thiên hạ bên kia, có bức sưu sơn đồ, cho nên cuốn sách này lại danh nghĩa nước sách, cuốn sách này hầu như tại cái gì một tòa tiên gia bến đò

	Đều có bán, giá cả còn không quý, liền hai ba khối Tuyết hoa tiền.

	Lời ít mà ý nhiều, điều mục rõ ràng, phân loại, đều là một ít lão luyện thành thục lời vàng ngọc, còn giới thiệu thiên hạ mười bốn châu phong thổ.

	Những cái này quái vật khổng lồ tiên phủ, đạo quán, môn phong như thế nào, nào lão vương bát đản là già mà không đứng đắn nham hiểm mặt hàng, lại có nào đồ dê con mất dịch, là thượng bất chính, hạ tắc loạn, nào gặp được sự tình, là có thể dừng bước giảng một chút đạo lý đấy, lại có nào không thể trêu chọc, nhất định đi trốn, thật sự tránh không khỏi, thực gặp được sự tình rồi, hiểu rồi đối phương đỉnh núi thân phận, chỉ để ý cúi đầu nhận sai, đừng nhận thức chết lý. . .

	Cũng không có thiếu cùng loại chí quái, chuyện cũ ngắn chuyện xưa, thực tế viết rất tốt, làm cho người ta thấy được mùi ngon,

	Không hổ là có bạn bè khắp thiên hạ Tôn quan chủ, thật là chịu được một câu công đức viên mãn khen ngợi.

	Ba vị tinh quái xuất thân sơn trạch dã tu, ở đằng kia luận bàn học vấn, gảy chữ đâu rồi, nghị luận về sau vạn nhất may mắn gặp được vị kia Tôn đạo trưởng, nghe đồn đối với trên núi vãn bối vô cùng nhất hòa ái dễ gần lão quan chủ, chính mình rút cuộc là nên nói một câu, đức cao vọng trọng, còn là đạo cao đức nặng, hoặc là tuổi cao đức trọng?

	Ba vị đồng hương đạo hữu, ai giữ ý nấy, đều có đạo lý của mình, một cái nói Tôn đạo trưởng danh khí lớn, gọi là đức cao vọng trọng, mới thích hợp nhất. Một cái nói lão quan chủ rút cuộc là đạo sĩ, vì vậy phải có cái đạo chữ, còn có một nói năm đó cao, ngụ ý sống được lâu, bản thân chính là lớn nhất khen ngợi.

	Lão quan chủ không có sốt ruột tới cửa, đứng ở tòa nhà bên ngoài, vuốt râu mà cười, ở trước mặt nghe người ta nói chính mình lời hữu ích, phần lớn là hư tình giả ý nịnh nọt, chỉ là sau lưng khen ngợi, hơn phân nửa vượt quá thiệt tình.

	Yến Trác ở ngoài cửa nghe cái kia ba vị đạo hữu biện luận, chỉ cảm thấy dưới chân của bọn hắn đại đạo, đi chiều rộng.

	Cũng không biết cái này ba, thực gặp được bên cạnh mình lão quan chủ, nhận không ra ra, đoán chừng khó.

	Tại Thanh Minh thiên hạ, ngoại trừ cực cá biệt châu, chẳng biết tại sao, từ triều đình đến tông môn, từ xưa liền cấm tiệt Đạo giáo cung quan công khai sử dụng kính hoa thủy nguyệt một chuyện.

	Không tràng công tử bỗng nhiên ngẩng đầu, trầm giọng nói: "Đạo hữu dừng lại, dưới ban ngày ban mặt, há có thể tự xông vào nhà dân."

	Thật coi hai Kim Đan một con rồng cửa, là ngồi không?

	Thật coi nơi này là nhà các ngươi đâu?

	Chỉ thấy ngoài cửa xuất hiện một cái lão đạo trưởng, mang theo người trẻ tuổi mập mạp, còn có hai cái công tử ca, ầm ầm vượt qua ngưỡng cửa.

	Thấy cái lão đạo sĩ kia còn là trực tiếp vượt qua ngưỡng cửa, đi vào trong phòng, tiện tay cầm lấy một bộ viết tay bản thuốc sách, cái kia trang lời tựa khúc dạo đầu nội dung, cũng rất có học vấn rồi, tự xưng thiên hạ hôm nay, thầy thuốc mỗi lần yêu thích lấy vương đạo chữa bệnh, tiếc không biết vương đạo tính khô mạnh, dùng thuốc vô ý, ngược lại tăng đừng nhanh, nguyên do ta bỏ vương đạo, thuần túy lấy bá đạo quản lý chi, là thuốc đều lấy kia hồn mà đi kia chất, vẻn vẹn để lại nhẹ thanh chi khí, liền trăm lợi mà không có một hại.

	Bởi vì biết rõ biên soạn sách người chân thật thân phận, Tôn đạo trưởng cũng không cảm thấy là đúng mới là mơ hồ rồi" vương bá" hai chữ.

	Ngăn trở không có kết quả ngô trễ, liền nhịn không được lẩm bẩm một câu, "Như thế nào nghe không hiểu tiếng người đâu."

	Yến Trác bắt đầu chờ mong vị đạo hữu này tại Huyền Đô quan bên trong quét rác cảnh tượng rồi.

	Chỉ thấy vị kia lão đạo trưởng buông sách, liếc mắt ngô trễ, nhìn qua chính là cái ưa thích học đòi văn vẻ đấy, bên hông chỉ là ngọc bội, túi thơm liền ngoẻo rồi một đống, cười trêu ghẹo một câu, "Vị này tiểu ca, làm Bao Phục trai bày quầy bán hàng đâu rồi, bần đạo trở lại giúp ngươi giới thiệu cái người trong đồng đạo?"

	Nếu không có đi ra bên ngoài, trên bàn lại có tràn ngập lời vàng ngọc cái kia căn cứ làm để đó, bằng không thì ngô trễ sẽ phải chửi ầm lên rồi, không thiếu được phải về một câu, có muốn hay không bổn đại gia đưa ngươi đi gặp lão tổ tông.

	"Trúc bất luận dài ngắn đều có thể thổi, nhưng sợi râu bởi vì vật liệu khoét khiếu tai, mấy người các ngươi, bị hắn chọn vì có thể tạo chi vật liệu, vận khí coi như không tệ."

	Tôn đạo trưởng tiện tay cầm lấy một đoạn ống trúc, suy nghĩ một chút, thuận miệng hỏi: "Mang bọn ngươi tới đây đặt chân chính là cái kia trâm Hoa nương đám đâu?"

	Dù sao vị kia Long sư, là một cái hai lần đưa thân Phi Thăng cảnh đắc đạo chi sĩ, đối phương cố tình che giấu tung tích, thật muốn tìm ra được, vẫn có chút phiền toái nhỏ đấy.

	Huống chi Tôn Hoài Trung cũng không muốn  phí cái này sức lực.

	Ba người hai mặt nhìn nhau, đều có vài phần hồ nghi, chẳng lẽ cái kia cũng sư cũng đạo hữu màu xanh linh, đúng là cái nữ tu?

	Nếu là đàn ông, không có gì, tướng mạo thô kệch, dù là đỉnh đầu trâm hoa, tốt xấu còn có thể bác cái kỳ nhân dị sĩ thanh danh, cần phải là nữ tử. . . Xấu là thật tâm xấu xí một chút.

	Xuân xã cẩn thận hỏi: "Lão đạo trưởng là hỏi màu xanh linh đạo hữu hướng đi?"

	Tôn đạo trưởng gật đầu nói: "Chính là tìm đến hắn ôn chuyện đấy."

	Nàng mặt lộ vẻ khó xử thần sắc, đã sợ đối phương là kẻ đến thì không thiện kẻ thiện thì không đến, bị kẻ thù tìm tới cửa, lại sợ đối phương không phải là bới móc, chính mình rồi lại bởi vì bị để lộ tung tích, sau đó bị màu xanh linh đạo hữu mang thù, hại nàng không công ăn liên lụy.

	Kết quả đợi nàng dùng khóe mắt liếc qua đánh giá đến bên người hai vị đạo hữu, đều tại chỗ ấy giả câm vờ điếc, bày ra một bộ việc không liên quan đến mình cao cao treo lên tư thế.

	Xuân xã đành phải kiên trì hỏi: "Lão đạo trưởng, nếu là tới cửa bái phỏng, muốn tìm màu xanh linh đạo hữu ôn chuyện, có thể hay không nói lên thân phận, đạo hiệu?"

	Lão đạo trưởng cười ha hả nói: "Không thể."

	Ngô trễ cho triệt để làm phát bực rồi, chẳng qua như cũ ảo lấy tính tình, đè thấp tiếng nói nói thầm một câu, "Tốt như vậy lại chẳng phân biệt được, cẩn thận đi ra ngoài không có bằng hữu."

	Tôn đạo trưởng mắt nhìn cửa sổ, cười cười, "Con chó không đổi được đớp c*t, còn là muốn lấy tươi đẹp nữ gõ cửa sổ, không phải hồ tức là quỷ."

	Dùng đầu gối nghĩ, cũng biết tên kia, phàm là gặp được bực này vô cùng có khả năng trước hoa dưới ánh trăng chết, thành quỷ cũng phong lưu hoạt động, đều muốn rêu rao một câu, nhanh chóng tránh ra, cũng làm cho ta đến.

	Rất nhiều có tuổi người tu đạo, còn trẻ tuổi già lúc, chính là hai người.

	Cái kia Long sư, nhưng là ít thấy người bình thường, thủy chung si tình, chỉ là ưa thích ra vẻ phong lưu, giống như chỉ sợ người khác cảm thấy hắn si tình.

	Mà cái này "Người khác", kỳ thật chỉ có một người, si tình người làm cho người si tình.

	Tôn đạo trưởng trong lòng thở dài một tiếng, long Tân Phổ gia hỏa này, kỳ thật thật đáng thương, liền mở miệng nói ra: "Bần đạo đến từ bên cạnh Kỳ châu Huyền Đô quan."

	Xuân xã nghe vậy sững sờ, cái kia đêm thu tức thì nửa tin nửa ngờ.

	Chỉ có cái kia ngô trễ, gầm lên một tiếng, cùng hai vị đạo hữu oán giận nói: "Thất thần làm chi, tranh thủ thời gian đấy, chúng ta cùng một chỗ cho lão thần tiên dập mấy cái khấu đầu!"

	Yến Trác nhe răng nhếch miệng, chỉ là nghe nói cái Huyền Đô quan, liền khoa trương như vậy rồi.

	Tôn đạo trưởng vẫy vẫy tay, "Miễn đi, các ngươi cũng không phải Huyền Đô quan đạo sĩ, trên đường gặp gỡ đều là đạo hữu, các ngươi vô duyên vô cớ tùy tiện làm cho người ta dập đầu, còn thể thống gì."

	Cái kia đêm thu đột nhiên hỏi: "Vị này lão đạo trưởng, có từng nghe nói Huyền Đô quan tổ trong đình, ở đằng kia giày vò đầu nhậm chức lớn bình lớn tiên trưởng? Nghe nói trước đây ít năm, lên cao đi Kỳ châu nào đó quốc lộ xem làm thủ tọa rồi."

	Tôn đạo trưởng cười lắc đầu nói: "Người nào? Chưa từng nghe qua, đạo quán có chút lớn, khả năng bần đạo cũng không có gặp qua cái này xuất thân giày vò đầu nhất mạch lớn tiên trưởng. Chẳng qua bần đạo trở lại có thể tìm hắn trò chuyện hai câu, làm sao lại dạo chơi đi Vĩnh Châu, lại là như thế nào cùng đạo hữu ngươi thân quen."

	Một tòa Đạo giáo cung quan, có cái kia ba đều năm chủ bát đại chấp sự mười tám đầu phân chia, những người này phía dưới cũng đều từng người trông coi 1 đám lớn đạo quan.

	Huống chi là Huyền Đô quan loại này số một thiên hạ lớn xem, hơn nữa những cái kia tổ đình bên ngoài hơn trăm cái lớn nhỏ đạo quán, toàn bộ Kỳ châu cảnh nội, thuộc về Huyền Đô quan nhất mạch, chỉ là có độ điệp chính thức đạo quan, liền đem gần mười vạn người. Tuyệt đại đa số đạo quan, khả năng đời này cũng còn không có thấy tận mắt qua lão quan chủ một mặt.

	Huống chi đã liền Huyền Đô quan tổ sư đường nghị sự, lão quan chủ cũng không phải nhiều lần đều tham gia đấy, đại khái mười lần nghị sự, có thể có hai ba lần đến sẽ, liền coi là không tệ.

	Đêm thu sắc mặt biến hóa, cười nói: "Lão đạo trưởng không cần cho là thật, là ta bịa chuyện nói bừa đấy, nào có cái gì xuất thân Huyền Đô quan tổ đình giày vò đầu nhất mạch lớn tiên trưởng, Huyền Đô quan đạo quan, há lại ta đây loại xuất thân luyện khí sĩ, có thể trèo cao được rất tốt."

	Yến Trác có chút lo lắng gia hỏa này kết cục rồi.

	Thanh Minh thiên hạ có câu lưu truyền rộng rãi tục ngữ, là chuyên môn dùng để xin khuyên những cái kia ưa thích nói chuyện nói một nửa, không riêng gì đều châu đạo quan giữa truyền lưu, đã liền ở đằng kia các quốc gia phố phường trên phố, đều xem như phụ nữ và trẻ em đều biết.

	"Lần trước cái kia nói chuyện nói một nửa người, đã tại Huyền Đô quan bên trong vẩy nước quét sân."

	Dù sao Đại Huyền Đô quan Tôn đạo trưởng, đạo pháp cao là cao, lòng dạ hẹp hòi rất này.

	Người nào cùng vị này lão quan chủ cố ý thừa nước đục thả câu, dám can đảm lại nói một nửa, một khi không cẩn thận, sẽ phải đạt được một phong thư mời đi Huyền Đô quan làm khách đấy, không đi còn không được.

	Đến nỗi cái gọi là "Thư mời", chính là lão quan chủ một cái tát cho ngươi đánh ngất xỉu, đợi đến lúc tỉnh lại, cũng đã tại một gian Mạch Sinh trong phòng nằm rồi, bên chân đặt để đó thùng nước khăn lau, cái chổi cái gầu xúc các loại gia hỏa cái.

	Tôn đạo trưởng vuốt râu cười nói: "Huyền Đô quan đạo quan, lúc nào như vậy cao không thể chạm rồi, bần đạo như thế nào không biết? Bần đạo ngược lại là cảm thấy vị này phóng ra ngoài lên cao làm đánh giá thủ tọa lớn tiên trưởng, nếu là quả thật cùng đạo hữu quen biết, cũng rất tốt nha, bần đạo cảm thấy tương lai làm cái quan chủ, hoặc là cái nào đó tiểu quốc hộ quốc chân nhân các loại, đều dư xài rồi."

	Yến Trác lập tức đã hiểu, vị kia lớn tiên trưởng, vào lão quan chủ pháp nhãn.

	Bởi vì lão quan chủ nói đi gặp, liền nhất định sẽ thật sự đi gặp hắn.

	Tôn đạo trưởng từ trong tay áo lấy ra ba Trương Huyền đều xem bí mật chế tạo ấn phù, nhẹ nhàng đặt lên bàn, "Cùng ba vị đạo hữu trò chuyện với nhau thật vui, coi như là lễ gặp mặt, đều đừng ghét bỏ."

	Xuân xã cùng cái kia đêm thu liếc nhau, cũng không dám đi đón qua cái kia miếng kiếm khí cùng đạo khí qua lại quanh quẩn màu tím ấn phù.

	Chỉ có ngô trễ, gan lớn, không sợ chết, sợ hãi rụt rè, cẩn thận từng li từng tí cầm lấy cái kia miếng ấn phù, đánh cái đạo môn chắp tay, sẽ cùng lão đạo trưởng gửi tới lời cảm ơn.

	Tôn đạo trưởng cười nói: "Trên bàn quyển sách kia, ngươi coi như là nhìn không rồi, hôm nay khá tốt, đụng phải bần đạo, về sau nhớ phải cẩn thận một chút, đừng như vậy nữa thấy hơi tiền nổi máu tham, cẩn thận nói."

	Xuân xã đột nhiên hỏi: "Xin hỏi lão đạo trưởng, vì sao thiên hạ đều mạch bùa chú, phù trên đều ưa thích gia cái một phương chân nhân pháp ấn?"

	Tại Thanh Minh thiên hạ, bùa chú cùng ấn phù, chỉ kém 1 chữ, khác nhau một trời một vực.

	Nghe đồn cái sau, có thể làm cho đeo người, lên núi vào nước không gì kiêng kỵ, xuống có thể uy hiếp thương tổn sinh mạng đồ, hết thảy tai hoạ tự hành xa chi, trên có thể đạt tới Thiên Thính, thông nói tại thần nhân.

	Tôn đạo trưởng cười nói: "Đạo lý rất đơn giản, đạo gia nhiều mạch bùa chú, ưa thích chú ý một cái thế gian quỷ thần đều chịu phục dịch tại ấn, mà bùa chú tức thì chấp chưởng tại quan toà tay, chân nhân Tiên quân, như một nha quan chức, nha nội quan toà như quan lại nhỏ, bởi vậy chân nhân phi pháp quan không thể vì bùa chú, quan toà nếu không chân nhân chi Inca cầm, kia bùa chú. . . Dùng ngược lại là cũng có thể dùng, nếu không thiên hạ khác những cái kia bùa chú, luôn không phải gạt người hàng giả đi, chính là chưa đủ linh nghiệm, nói đơn giản đến, chính là uy lực không lớn, đánh người không đau. Đến nỗi thiên hạ khác, vì sao cũng có đại phù, ngoại trừ Long Hổ sơn Thiên sư phủ nhất mạch, riêng một ngọn cờ, giống như cái kia bùa chú tại Huyền Môn dưới kì thực bí truyền một ấn, xuất từ Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh, bàn về đạo pháp nguồn gốc uyên thâm, đã lâu, kỳ thật nửa điểm không thể so với Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo Thanh Thúy thành, còn có Bàng Đỉnh Linh Bảo thành kém, thậm chí có thể nói là còn hơn lúc trước."

	Ba người nghe được vội vàng hấp tấp, Hạo Nhiên thiên hạ Long Hổ sơn Thiên sư phủ, còn có vị kia bùa chú Vu Huyền, đương nhiên là nghe nói qua đấy.

	Chúng ta hôm nay, có phải hay không đụng phải cái so với màu xanh linh nói chuyện khẩu khí càng lớn đúng không?

	Lão đạo trưởng ngươi như vậy mở miệng một tiếng Thanh Thúy thành, Linh Bảo thành, nhất là đối với cái kia lão thành chủ Bàng Đỉnh gọi thẳng kỳ danh, thật không sợ gặp phải sét đánh sao?

	Tôn đạo trưởng cười nói: "Bây giờ là không phải có thể nói với bần đạo một tiếng, các ngươi vị kia màu xanh linh đạo hữu, đến cùng tại nơi nào lắc lư?"

	Ngô trễ nói ra: "Màu xanh linh tiền bối lúc này, khả năng ở đằng kia tòa cô Bồ hồ bên kia, vội vàng câu cá đâu rồi, nghe nói bên kia cá sạo, tư vị tốt nhất."

	Tôn đạo trưởng gật gật đầu, nói một tiếng cám ơn, chỉ chỉ trên bàn quyển sách kia tịch, nói ra: "Lật xem loại sách này, không cần quá cho là thật, có thể xem hết liền cột."

	Xuân xã lắc đầu nói ra: "Tôn đạo trưởng, đây là bản sách hay."

	Nhất là một ít cái độ dài quá ngắn chí quái chuyện xưa, rải rác hơn trăm chữ, liền viết rất có nhiều thú vị.

	Tôn đạo trưởng cười cười, không cho là đúng nói: "Đó là các ngươi còn không có xem qua chính thức sách hay, về sau đợi đến lúc đọc sách thấy được hơn nhiều, đã biết rõ hôm nay chi chung tình, đơn giản là quá yêu rồi, thuần túy lãng phí thời gian đâu."

	Ngô trễ cẩn thận từng li từng tí nhắc nhở: "Lão đạo trưởng, nói lời này, kiềm chế điểm. Nghe nói ghi quyển sách này đấy. . . Cùng lão đạo trưởng đồng dạng, đều xuất từ Huyền Đô quan đâu."

	Tôn đạo trưởng mỉm cười nói: "Chúng ta lật sách người mắng viết sách người vài câu, thì thế nào, đó là cho trước mặt công việc, đừng không biết tốt xấu."

	"Phiền nhất cái kia ghi ngắn đấy, ưa thích huyễn kỹ, có hoa không quả. Nhất là là ghi cái kia trường thiên chuyện xưa đấy, bó chân bố trí không nói, lầm bà lầm bầm không lanh lẹ, đặt bút nên thống khoái chỗ, càng muốn đầu bút lông chuyển một cái, ghi những cái kia có không có đi, cái này gọi là chơi bời lêu lổng, lời nói khó nghe đấy, chính là cầm gậy quấy phân heo làm chiếc đũa, hướng rượu ngon trong pha nước, mắng chửi người vài câu, đều là nhẹ nhàng linh hoạt rồi."

	"Nếu bần đạo xem nào đó bản sách thấy được khó chịu, liền trực tiếp đi đem cái kia viết sách người bắt được Huyền Đô quan, cầm lấy một khối cục gạch, mỗi ngày liền hướng về phía người kia, khiến cái thằng kia hảo hảo ghi, để tâm ghi, suốt đêm suốt đêm ghi. Loại chuyện này, bần đạo thật đúng là đã làm. . . Vài lần, đương nhiên, có tin hay không là tùy các ngươi."

	Cổ nhân có mây, rót được một bộ sách cổ, tân hỏa tương truyền, có thể xưng là muôn đời hồng công. Lấy được một bộ sách mới, văn lấy chở đạo, chính là nghìn đời nghiệp lớn.

	Cái gì gọi là chính thức sách hay.

	Lật sách chứng kiến thoải mái chỗ, đọc xong chỉ cảm thấy mồm miệng Lưu Hương, hoặc là muốn uống mấy ngụm rượu.

	Lo lắng chỗ, chỉ cảm thấy trong lòng bị ghim cái đinh, khép sách lại về sau, muốn thở một ngụm cũng khó khăn.

	Hiểu ý chỗ, cùng trong sách người nào đó, hoặc là nào đó câu nói, mới quen đã thân, chúng nó dường như tại núi sách ở bên trong, đợi chờ đã lâu.

	Chúng ta văn tự chữ chờ ta.

	Cô Bồ bên hồ trên, một cái tại tiền thưởng sang bên kia bận việc cả buổi, cũng không thể mời chào đến khách hàng nam nhân, một lần nữa trở lại bên hồ, đỉnh đầu trâm hoa, tiếp tục cầm cần thả câu.

	Sinh ý khó làm tiền khó kiếm, kiếm miếng cơm ăn thật khó.

	Cái kia đỉnh đầu trâm hoa hán tử, nhìn thấy trống rỗng xuất hiện ba người, lập tức đứng lên, dáng tươi cười sáng lạn nói: "Tôn quan chủ, nhiều năm không thấy, nhìn còn là như vậy thân mạnh mẽ thân thể kiện, tiên phong đạo cốt này, không hiểu được hôm nay là cảnh giới gì rồi, không bằng nói ra nghe một chút, hù dọa một chút ta?"

	Tôn đạo trưởng cười lạnh một tiếng, nâng lên một chân, "Bảy cảnh."

	Nam nhân mắt nhìn lão quan chủ nâng lên cái kia chân, cùng với mặt khác cái kia chân, trong lòng  âm u thở dài một tiếng, thật đúng là mười bốn cảnh.
Kết chương.