Chương 216 : Nghịch thiên sửa mệnh! Doanh Khuyết phi đạn oanh kích!.
Hiện tại muốn hay không trở về báo tiệp?!

Doanh Khuyết phía trước lập quân lệnh trạng là một trăm ngày trong vòng thu phục Đông Di đế quốc kinh đô.

Lúc này, đã qua đi một nửa thời gian.

Thực hiển nhiên, theo Mị Hoàn phản hồi Mị thị gia tộc, nhất định sẽ có các loại lời đồn nói Doanh Khuyết đã chết linh tinh ngôn ngữ.

Sẽ cho Thân Công gia tộc, thậm chí hoàng đế áp lực cực lớn.

Nhưng là Doanh Khuyết hiện tại thật sự không thể trở về.

Lúc này đây trở về, đó chính là khiếp sợ thiên hạ, đó chính là Vô thế chi công.

Thiên Không thư thành viễn chinh thất bại, đã chết 40 vạn liên quân, vứt bỏ toàn bộ Đông Di đế quốc.

Mà đế quốc quân viễn chinh xuất chinh, tiêu diệt phương tây giáo đình liên quân hai mươi vạn, thu phục kinh đô.

Này nhất định sẽ truyền khắp thiên hạ, khiếp sợ thiên hạ.

Hoàng đế danh dự, sẽ nháy mắt bạo trướng tới cực điểm.

Nàng hạ chiếu cáo tội mình, hơn nữa bị Thái Hậu đóng cấm đoán, không thể thấy bất luận kẻ nào.

Đây là vì giấu người tai mắt, hiện giờ nàng mang thai hơn sáu tháng, bụng đã nổi lên tới.

Đạt được như vậy vĩ đại thắng lợi, hoàng đế bệ hạ phía trước tội gì đều không có, có phải hay không muốn công khai lộ diện, có phải hay không muốn tiếp thu đủ loại quan lại triều hạ, có phải hay không muốn đi tổ tiên Thái Miếu tế thiên?

Lớn bụng như thế nào lộ diện?!

Thời gian nhất định phải tạp chuẩn.

Doanh Khuyết suy nghĩ trong chốc lát nói: “Hiện tại phương tây giáo đình quân viễn chinh còn dư lại bao nhiêu người?”

Ninh Đạo Nhất đạo: “Hai vạn tả hữu.”

Doanh Khuyết nói: “Đầu tiên, hơn phân nửa bị dung nham phá hủy, dư lại giống nhau cũng bị tro núi lửa bao phủ. Đại lượng lâu đài cũng bị phá hủy, cho nên đối phương tây giáo đình mà nói, đã không phải một hợp lý căn cứ, nếu là vì quân sự, như vậy cướp lấy kinh đô, đã trở nên không có ý nghĩa.”

“Hơn nữa chúng ta có được cái này lĩnh vực, cơ hồ liền lập với bất bại chi địa. Lúc này đây chúng ta là vì bắt sống Mary hầu tước, vì toàn tiêm hắn siêu tự nhiên quân đoàn, cho nên mới áp dụng không thành kế, nếu gần chỉ là vì thủ vệ hắc ám lĩnh vực nói, kia hết thảy liền trở nên nhẹ nhàng đơn giản rất nhiều.”

Doanh Khuyết trầm mặc trong chốc lát: “Chúng ta là phải đi về báo tiệp, nhưng tuyệt đối không phải đơn giản báo tiệp.”

“Mà là phải tiến hành một hồi long trọng điển lễ, khiếp sợ toàn bộ phương đông thế giới điển lễ.”

“Mang theo một chi cường đại hạm đội, vận chuyển mười mấy vạn viên phương tây giáo đình quân đội đầu người, tiến hành một hồi to lớn chiến thắng trở về đại điển, nương cái này đại điển, bức bách Mị vương hoàn toàn giao ra Thiên Thủy hành tỉnh.”

“Trước mắt chúng ta gặp phải hai vấn đề, một cái không có quyền làm chủ trên biển, một cái không có quyền khống chế bầu trời.”

“Ninh Đạo Nhất đại sư, ngài cùng ta tới.”

Tiếp theo, Doanh Khuyết rời đi hắc ám lĩnh vực, trở lại mặt đất phía trên.

Ở khoảng cách mặt biển mấy trăm mét địa phương.

Nơi này hoàn toàn là một mảnh hỗn độn.

Vô số rác rưởi, vô số tro núi lửa, đem nơi này hoàn toàn vùi lấp.

Hơn nữa nơi này mặt đất, cũng xuất hiện vô số thật lớn cái khe, toàn bộ đều là ngay lúc đó động đất mang đến.

Đơn thuần mặt ngoài xem, cơ hồ cái gì đều nhìn không thấy.

Doanh Khuyết thi triển khống từ thuật, phóng xuất ra vô số thiết phấn dung nhập vô số nước bùn trong vòng, sau đó hướng lên trên vừa nhấc.

Tức khắc, vô số nước bùn trực tiếp bị lột ra.

Lộ ra bên trong gương mặt thật.

Giáp sắt chiến hạm!

Thế nhưng là giáp sắt chiến hạm?!

Ninh Đạo Nhất trưởng lão hô hấp tức khắc trở nên dồn dập lên.

Đây chính là phương tây giáo đình tiên tiến nhất giáp sắt chiến hạm, trọng tải vượt qua 3000 tấn, hơn nữa bên trong toàn bộ đều là kiểu mới pháo.

“Tổng cộng năm con tàu chiến bọc thép, còn có mấy chục con bình thường chiến hạm. Trong đó một con thuyền tàu chiến bọc thép đã hoàn toàn chìm vào đáy biển, hơn phân nửa bình thường chiến hạm trầm mặc đáy biển, nhưng còn có bốn con giáp sắt chiến hạm, hai mươi con bình thường chiến hạm, bị mắc cạn ở bãi biển thượng, hơn nữa bị vô số nước bùn cùng tro núi lửa hoàn toàn vùi lấp.”

Doanh Khuyết nói: “Nếu chúng ta đem này đó chiến hạm, lộng trở lại mặt biển thượng, hơn nữa chiếm cho riêng mình, chúng ta đây liền có được tiên tiến nhất hạm đội. Ta tam vạn quân viễn chinh, đang ở Ngọc La Sát hải tặc bên kia học tập, đến lúc đó có thể trực tiếp đi lên tiếp quản này phê chiến hạm.”

“Đến lúc đó, chúng ta liền sẽ có được từ nơi này đến phương đông thế giới quyền làm chủ trên biển, phương tây giáo đình ít nhất muốn nửa năm về sau, mới có thể tập kết càng cường đại hơn hạm đội đuổi tới nơi này.”

“Cho nên bãi ở chúng ta trước mặt có tam sự kiện.”

“Chuyện thứ nhất, muốn tăng lên ít nhất ba người vũ lực, đặc biệt là ngài, ít nhất phải có chiến thắng Mary hầu tước tiêu chuẩn. Nếu không thật là quá bị động.”

“Chuyện thứ hai, muốn đem này bốn con cường đại tiên tiến tàu chiến bọc thép đào ra, lộng trở lại mặt biển thượng, hơn nữa chiếm cho riêng mình.”

“Chuyện thứ ba, muốn ở hắc ám lĩnh vực trên không, kiến tạo một cái quân sự thành lũy, hơn nữa muốn cũng đủ cao, lúc này mới đại biểu cho chúng ta đã hoàn toàn chiếm lĩnh kinh đô, khôi phục kinh đô, tương lai cái này lâu đài trên không, muốn tung bay Đông Di đế quốc cờ xí, Đại Hạ đế quốc cờ xí, đế quốc quân viễn chinh cờ xí. “

“Chỉ có làm xong này tam chuyện, chúng ta mới có thể dùng cường đại nhất tư thái, phản hồi Đại Hạ đế quốc, tổ chức chiến thắng trở về đại điển.”

Ninh Đạo Nhất đạo: “Ta phục tùng ngài ý chí, nhưng là này tam sự kiện, đều có một cái tiền đề, đó chính là ngừng chiến!”

Doanh Khuyết nói: “Đúng vậy, ngừng chiến! Phương tây giáo đình quân viễn chinh còn dư lại hai vạn người, hơn nữa là tinh nhuệ nhất, cường đại nhất hai vạn người, dùng để toàn diện xâm lấn Đại Hạ đế quốc là không đủ. Nhưng hơn nữa Đông Di đế quốc ngụy hoàng tôi tớ quân, dùng để thu phục kinh đô vẫn là cũng đủ.”

“Cho nên hiện tại nhất mấu chốt chính là ngăn cản phương tây giáo đình khả năng công kích.”

Ninh Đạo Nhất đạo: “Phương tây giáo đình quân viễn chinh, có tứ đại đầu sỏ, Mary hầu tước đã chết, còn dư lại ba cái, cầm đầu đó là Gregory đại chủ giáo, tả hữu phó thống soái là Negan công tước, Théoden công tước.”

Doanh Khuyết nói: “Cho nên hiện tại nhất mấu chốt, chính là muốn ngăn cản phương tây giáo đình quân viễn chinh dã tâm, bóp chế bọn họ khả năng tiến đến tấn công xâm phạm tâm tư.”

Ninh Đạo Nhất đạo: “Đúng vậy.”

Doanh Khuyết nói: “Trong lòng ta đã có kế hoạch, ta sẽ chế tạo một cái khủng bố đại sát khí, tiến hành chiến lược đe doạ.”

Sau đó, Doanh Khuyết hướng tới Ninh Đạo Nhất đạo: “Ngài là cái gì huyết mạch thiên phú?”

Ninh Đạo Nhất đạo: “Ta thiên phú ở Thiên Không thư thành, cũng xếp hạng trước 1%, so với Lệ Dương quận chúa thiếu chút nữa điểm.”

…………………………………………………………

Doanh Khuyết lại một lần trở lại chốn cũ.

Cái kia đáng sợ nhất, nguy hiểm nhất địa phương.

Nhưng tới không chỉ có hắn một người, còn có ba điều cự xà.

“Cái này mặt còn có dung nham, các ngươi đi xuống xác định sẽ không có nguy hiểm sao?” Doanh Khuyết hỏi,

Ba điều cự xà nói: “Chủ nhân, chúng ta thân thể đều là thượng cổ nhất đặc thù tài liệu chế thành, sẽ không sợ hãi dung nham.”

Doanh Khuyết nói: “Cái kia u minh lò luyện, còn có thật lớn tinh thạch trận, xác định sẽ không bị dung nham phá hủy sao?”

Cự xà nói: “Đây là thượng cổ sản vật, liền tính bị dung nham bao phủ một trăm năm, cũng sẽ không có bất luận cái gì tổn hại. Trừ bỏ u minh lò luyện, còn có Đại tinh thạch trận, ngài còn có cái gì yêu cầu chúng ta mang về tới sao?”

Doanh Khuyết suy nghĩ trong chốc lát nói: “Tử vong kết tinh.”

Cái gì là tử vong kết tinh?!

Chính là Urani quặng!

Đương nhiên, bằng vào hiện tại Doanh Khuyết, cái gọi là chế tạo bom nguyên tử hoàn toàn là vô nghĩa.

Nhưng là, có thể lợi dụng này đó Urani chế tạo mặt khác vũ khí.

Phía trước Doanh Khuyết ở núi lửa phía dưới, đối mặt vô cùng vô tận dung nham thời điểm, cũng đã phát hiện nơi đó che kín quỷ dị khoáng thạch, tản ra u lục sắc quang mang, chính là điển hình miệng núi lửa Urani quặng.

“Là! Chủ quân!”

Sau đó, ba điều cự xà liền dọc theo miệng núi lửa đi xuống chui đi xuống.

Hỗ trợ Doanh Khuyết hóa giải Thiên Triệu Sơn Thần điện hạ Đại tinh thạch trận, còn có cái kia u minh lò luyện.

Suốt dùng mấy ngày mấy đêm.

Ba điều đại xà rốt cuộc đem Đại tinh thạch trận, còn có u minh lò luyện hóa giải xuống dưới, hơn nữa mang về Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực.

Cùng vận tới, còn có mấy ngàn cân Urani quặng.

Đương nhiên, cái kia núi lửa ngầm Urani quặng vô số kể, liền 1% đều không có lấy xong.

Kế tiếp, ba điều cự xà còn sẽ cuồn cuộn không ngừng đi đem Urani quặng vận tới.

………………………………………………

Kế tiếp!

Doanh Khuyết vào vô tận bận rộn, mỗi ngày một phần ba thời gian bế quan nhập liệm thi thể, vì Bạch Cốt bút tăng lên lực lượng.

Mặt khác một phần ba thời gian, dùng Mary hầu tước thân thể làm đủ loại kiểu dáng thực nghiệm.

Còn có một phần ba thời gian, chính là chế tạo một quả cái gọi là phi hành bom.

Không thể kêu đạn đạo, bởi vì không hề tinh chuẩn tính đáng nói.

Ở hắc ám học cung bí mật căn cứ, đủ loại tài liệu cũng đủ, có được tốt nhất thuốc nổ, cũng có tinh thạch bom.

Cho nên Doanh Khuyết ở hơn mười người luyện kim sư dưới sự trợ giúp, chế tạo đẩy mạnh tề.

Nếu muốn thực thô ráp hiệu quả, kia hoàn toàn không có vấn đề, Trung Quốc Minh triều liền có đại hình hỏa tiễn, xưng là thần hỏa phi quạ.

Nhưng kia ngoạn ý, bay ra đi lúc sau, đánh trúng nơi nào hoàn toàn là tùy duyên.

Hơn nữa, căn bản là đánh không xa.

Khoa học kỹ thuật tới rồi hiện đại lúc sau liền không giống nhau, rất nhiều hỏa tiễn người yêu thích, đều có thể chế tạo ra phi hành mấy chục km đồ vật.

Mấu chốt chính là đẩy mạnh tề.

Nơi này phối phương phi thường phức tạp, kim loại nhôm phấn, dính thuốc nước, cố hóa tề, tăng nắn tề, kiện thuốc nước, dưỡng già tề, yên ổn tề, châm tốc điều tiết tề, cố hóa chất xúc tác, công nghệ trợ tề vv.

Doanh Khuyết đương nhiên là lộng không đến như vậy phức tạp ngưu bức đẩy mạnh tề. Nhưng rất nhiều mấu chốt bộ phận, hắn có thể hoàn thành.

Tỷ như kim loại nhôm phấn, còn có thích hợp dùng để làm đẩy mạnh tề thuốc nổ từ từ.

Cho nên, muốn làm đại gia hỏa bay ra đi, cũng không khó. Thậm chí phi thật sự xa, cũng không khó.

Muốn phi đến chuẩn? Đó là bị khả năng.

Một cái khác, chính là nổ mạnh ngòi nổ.

Tổng không thể ở phi hành không trung trực tiếp bạo, lại hoặc là rơi xuống đất lúc sau thật lâu lại không bạo.

Mà cái này đầu đạn, Doanh Khuyết chuẩn bị hai loại.

Một loại là cao nổ mạnh dược đầu đạn.

Một loại là tinh thạch tử ngoại tuyến bom.

Đặc biệt là đệ nhị loại, sẽ dùng phi thường phi thường phi thường xa hoa.

Đem tinh thạch bom mấu chốt bộ phận hóa giải xuống dưới, tương đương với một trăm cái tinh thạch bom phân lượng.

Tóm lại, hiệu quả chính là muốn chấn động.

Lúc này hắc ám học cung bí mật trong căn cứ mặt, tinh thạch trụ đã không nhiều lắm, này một quả phi hành bom, liền phải dùng hết vài phần chi nhất.

Nhưng, này hết thảy chính là vì kinh sợ.

Làm phương tây giáo đình quân viễn chinh tam đầu sỏ, hoàn toàn từ bỏ tới tấn công.

……………………………………………………

“Lần đầu tiên thí nghiệm, bắt đầu!”

Doanh Khuyết dùng khống từ thuật, đột nhiên đốt lửa!

“Vèo……” Này cái vượt qua hai ngàn cân siêu cấp bom, trực tiếp bay đi ra ngoài.

Nhưng là……

Bay ra đi 3000 nhiều mét lúc sau, ngoài ý muốn phát sinh, trực tiếp một đầu tài đi xuống.

Sau đó đột nhiên nổ mạnh.

Này nổ mạnh cũng không phải đầu đạn nổ mạnh, bởi vì đầu đạn là trống không, là thiêu đốt đẩy mạnh tề nổ mạnh.

Lần đầu tiên thí nghiệm, thất bại!

Doanh Khuyết chạy nhanh đi đem thất bại hỏa tiễn thu hồi tới, tìm kiếm thất bại nguyên nhân, tiến hành sửa lại!

Ba ngày lúc sau!

Lại một lần tiến hành thực nghiệm.

Kết quả, như cũ thất bại!

Lần thứ ba thực nghiệm, như cũ thất bại.

Lần thứ tư thực nghiệm, như cũ thất bại.

Cứ việc phi đến phi đến càng ngày càng xa, nhưng vẫn là không ngừng thất bại.

Hơn nữa thất bại phương thức, thiên kỳ bách quái.

Hoặc là đẩy mạnh tề làm lỗi, hoặc là chế tạo ra tới hỏa tiễn, căn bản không phù hợp không khí động lực học.

May mắn có Doanh Khuyết nghịch thiên khống từ thuật, nghĩ muốn cái gì ngoại hình đều dễ như trở bàn tay.

Nếu không dựa máy móc rèn nói, quỷ biết rèn ra tới một cái hỏa tiễn xác ngoài, yêu cầu bao lâu.

…………………………………………………………

Mà lúc này, Ninh Đạo Nhất đẳng người cũng không có chút nào ngừng lại.

Đại bộ phận người, bắt đầu lợi dụng tro núi lửa, chế tạo tương đối nguyên thủy bê tông, hơn nữa kinh đô thành phế tích thượng cự thạch cùng gạch, ở hắc ám lĩnh vực phía trên tu sửa lâu đài.

7000 người, đồng thời khởi công.

Có nguyên thủy bê tông tồn tại, tu sửa tiến độ phi thường phi thường mau.

Ngắn ngủn hai mươi mấy thiên.

Một cái đại hình lâu đài, đã kiến tạo hảo tường ngoài, mơ hồ xuất hiện hình thức ban đầu.

Đây là một cái thiết kế phi thường tiên tiến lâu đài.

Ước chừng có thượng trăm cái pháo xạ kích khổng.

Cũng không cần lo lắng không có pháo, vô số kể.

Núi lửa bùng nổ thời điểm, phương tây giáo đình quân viễn chinh thương vong vô số, để lại vượt qua mấy trăm môn pháo, các loại hình đạn pháo, cũng vô số kể.

Tuy rằng kíp nổ hủy hoại đại bộ phận, nhưng giữ lại dưới mặt đất vật tư, vẫn là tương đương bộ phận hoàn chỉnh.

Chẳng qua pháo quá nhiều, đế quốc quân viễn chinh pháo thủ không đủ dùng.

Dư lại 3000 nhiều người, còn lại là nghĩ cách làm mắc cạn ở bãi biển thượng bốn con to lớn tàu chiến bọc thép một lần nữa trở lại trên biển, hơn nữa chiếm cho riêng mình.

Biện pháp cũng phi thường đơn giản.

Khai quật, khai quật, khai quật.

Mấy ngàn người đồng thời khai quật, ở mắc cạn địa phương đào ra hố sâu, cuối cùng đem nước biển tiến cử tới, sau đó nghĩ cách dùng kéo, đem chiến hạm kéo dài tới mặt biển đi lên.

Một vạn nhiều người, hừng hực khí thế mà điên cuồng bận rộn.

Cũng chính là ở ngay lúc này!

Địch nhân lại một lần xuất hiện.

Chẳng qua, lúc này đây không hề là 3000 người.

Mà là mười hai vạn người!

Phương tây giáo đình quân viễn chinh hai vạn người, hơn nữa Đông Di đế quốc mười vạn người.

Bọn họ tới thu phục kinh đô.

……………………………………………………………

Hắc ám lĩnh vực mật thất trong vòng.

Ninh Đạo Nhất phi thường ngưng trọng, quỳ gối trước mặt.

Doanh Khuyết nói: “Ninh Đạo Nhất trưởng lão, đây là ta lớn nhất bí mật, ta phải vì ngươi họa mạch, ngươi khoảng cách cao cấp nhất huyết mạch, gần chỉ có một bước xa, cho nên mười năm nội, ngươi tu vi không hề đột phá.”

“Nhưng là chúng ta bên này, yêu cầu một cái đỉnh cấp vũ lực, ít nhất muốn ở Mary hầu tước phía trên.”

“Cho nên ta phải vì ngươi họa mạch, quá khứ thời gian nội, ta không ngủ không nghỉ, nhập liệm thượng vạn cổ thi thể, tích lũy Bạch Cốt bút năng lượng, chỉ đủ vì ngươi một người họa mạch.”

“Một khi giúp ngươi hoàn thành họa mạch, ngươi thấy lại một lần đột phá bình cảnh, lại một lần niết bàn cường đại.”

Ninh Đạo Nhất dập đầu nói: “Vì phương đông thế giới, Ninh Đạo Nhất tướng nhất sinh nhất thế, nguyện trung thành với chủ quân.”

Doanh Khuyết nhắm mắt lại!

Ninh Đạo Nhất cũng nhắm mắt lại.

Tức khắc, Doanh Khuyết tiến vào một cái khác thị giác thế giới.

Hắn tầm nhìn trong vòng, Ninh Đạo Nhất thân thể biến mất không thấy.

Chỉ có thể nhìn đến vô số khung xương, vô số gân mạch.

Doanh Khuyết cầm lấy Bạch Cốt bút, nơi này diện tích tích cóp thượng vạn cổ thi thể lực lượng.

Cũng may mắn Ninh Đạo Nhất quyển thân khoảng cách cao cấp nhất căn cốt huyền mạch, gần chỉ có một bước xa.

Thật sâu hút một hơi.

Doanh Khuyết bắt đầu vì Ninh Đạo Nhất hóa cốt.

Phi long tại thiên căn cốt! Chỉ ở sau Doanh Khuyết thần long tại thiên.

Bạch Cốt bút phóng xuất ra vô cùng cường đại năng lượng, một tấc một tấc mà thay đổi Ninh Đạo Nhất căn cốt.

Toàn bộ trong quá trình, Ninh Đạo Nhất toàn thân xương cốt, phát ra từng đợt bạo liệt tiếng vang, trực tiếp phảng phất muốn hoàn toàn nổ tung giống nhau.

Một canh giờ, hai cái canh giờ, ba cái canh giờ. Bốn cái canh giờ!

Ninh Đạo Nhất họa cốt xong!

Kế tiếp là họa mạch!

Cửu dương huyền mạch.

Đây là khó nhất khó nhất.

Hoàn toàn đem Ninh Đạo Nhất thân thượng huyền mạch, một cây một cây trọng tố.

Trong thân thể hắn gân mạch, cơ hồ là một tấc tấc mà nổ tung trọng sinh.

Cái loại cảm giác này, liền phảng phất bị ném vào địa ngục trong chảo dầu mặt, lại phảng phất ném ở đại nổ mạnh trung tâm.

Thống khổ tới rồi cực hạn!

Sáu cái canh giờ, tám canh giờ, mười cái canh giờ, mười hai cái canh giờ!

Ninh Đạo Nhất, họa mạch xong!

Phi long tại thiên căn cốt, Cửu dương huyền mạch!

Chân chính đỉnh cấp võ đạo thiên phú xuất hiện.

Nhưng còn chưa đủ!

Doanh Khuyết lấy ra một quản màu đỏ tím máu.

Đây là từ Mary hầu tước trái tim trong vòng tinh luyện ra tới, cũng là nàng bất tử bất diệt, cường đại năng lượng căn nguyên.

Mary hầu tước linh hồn, đã xem như đã chết.

Nhưng thân thể của nàng còn sống, hoàn toàn trở thành Doanh Khuyết công cụ sản xuất.

Mỗi ngày cho nàng uy huyết, chính là Antony chờ tù binh huyết.

Làm nàng trái tim cuồn cuộn không ngừng chế tạo ra cường đại minh tộc máu.

Các nàng chế tạo minh tộc tôi tớ thời điểm, chỉ có kẻ hèn một giọt huyết, không đến một ml.

Mà lúc này, Doanh Khuyết ống tiêm trong vòng ước chừng có một trăm ml huyết, toàn bộ là từ Mary hầu tước trái tim trong vòng rút ra.

Kế tiếp, muốn rót vào Ninh Đạo Nhất trưởng lão trái tim trong vòng.

Toàn bộ quá trình sẽ phi thường nguy hiểm, phi thường thảm thiết!

Cho nên Doanh Khuyết trước hết cần vì hắn họa cốt họa mạch, nếu không đều không thể thừa nhận này một trăm ml máu.

Doanh Khuyết nói: “Ninh Đạo Nhất trưởng lão, ngài nghĩ kỹ rồi sao? Một khi tiêm vào này đó máu tiến vào ngài trái tim trong vòng, ngài liền rốt cuộc vô pháp quay đầu lại, ngài liền trở thành một cái hắc ám võ giả, không bao giờ có thể quang minh vĩ chính.”

Ninh Đạo Nhất đạo: “Chủ quân, ta đã ở trong địa ngục mặt đi rồi một vòng. Ta biết cái gì là chân chính chính nghĩa cùng quang minh, ta sẽ vĩnh viễn trong bóng đêm nhìn lên quang minh. Ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục!”

Thắng khuyết điểm gật đầu.

Sau đó, mười mấy căn hắc ám chi thụ xúc tua lan tràn xuống dưới, quấn quanh trụ toàn thân.

Bảo đảm đương nguy hiểm nhất sự tình phát sinh thời điểm, này đó hắc ám chi thụ xúc tua, có thể kịp thời cắn nuốt Ninh Đạo Nhất thể nội bạo liệt ra tới năng lượng, lại hoặc là cho hắn trong cơ thể bổ sung cường đại năng lượng.

Doanh Khuyết thật sâu hút một hơi.

Cầm lấy ống tiêm đâm vào Ninh Đạo Nhất trưởng lão trái tim trong vòng.

Sau đó, đem một trăm ml minh tộc máu, hoàn toàn rót vào hắn trái tim trong vòng.

Nháy mắt……

Kinh thiên động địa gào rống.

Ninh Đạo Nhất thân thể mạch máu gân mạch, bắt đầu điên cuồng mà bành trướng.

Thân thể hắn, bắt đầu kịch liệt mà vặn vẹo.

Thân thể hắn, bắt đầu điên cuồng mà bành trướng.

Hắn cả người, biến thành lệ quỷ giống nhau.

Cả người, phảng phất muốn hoàn toàn nổ mạnh.

Hắc ám chi thụ lại duỗi thân ra vô số xúc tua, quấn quanh Ninh Đạo Nhất thân thể mỗi một góc.

Bảo đảm không cho hắn gân mạch trực tiếp nổ tung, không cho kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Không thể ở bên ngoài nổ tung, vậy ở trong cơ thể, liền ở gân mạch bên trong nổ tung.

Ninh Đạo Nhất trưởng lão thân thể, lại một lần ở địa ngục trầm luân, tiếp thu cường đại hắc ám năng lượng lễ rửa tội.

May mắn Doanh Khuyết đã vì hắn thay đổi gân mạch, nếu không lúc này đã toàn thân tạc nứt, chết không toàn thây.

Nhưng liền tính như vậy, vô số hắc ám chi thụ xúc tua, vẫn là không ngừng chui vào hắn trong cơ thể, phóng xuất ra cường đại năng lượng, ngăn cản hắn tẩu hỏa nhập ma, toàn thân tạc nứt nguy hiểm.

Suốt nửa giờ sau, Ninh Đạo Nhất trưởng lão rốt cuộc dần dần an tĩnh xuống dưới.

Nhưng, như cũ hôn mê bất tỉnh.

Mà nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến Yoshi Nobu đại tướng quân thanh âm.

“Doanh Khuyết công tước, phương tây giáo đình cùng Đông Di đế quốc sứ giả tới, muốn thấy ngài.”

………………………………………………………………

Trên mặt đất, còn không có hoàn toàn tạo tốt lâu đài nội.

Doanh Khuyết tiếp kiến rồi hai cái sứ giả, một cái là phương tây giáo đình sứ giả, là một cái ưu nhã nữ tế sư, tên gọi Vivian.

Một cái khác sứ giả, là Đông Di đế quốc hoàng đế tâm phúc, cũng là Doanh Khuyết cố nhân, tham gia chuông vàng đại hội hoàng thương Yasushi.

“Lại một lần gặp mặt, đã là cảnh còn người mất, Doanh Khuyết công tước.” Yasushi nói: “Ta đánh biểu Đông Di đế quốc Taki Kin hoàng đế mà đến.”

Doanh Khuyết nói: “Đi thẳng vào vấn đề.”

Yasushi nói: “Chúng ta nguyện ý đưa cho ngài một chi đội tàu, đưa ngài cùng Thiên Không thư thành quân viễn chinh tàn khuyết thế lực, phản hồi Đại Hạ đế quốc. Mà làm trao đổi, ngài yêu cầu giao ra Đông Di đế quốc ngụy hoàng đế Taki Saiwa, còn có làm phản đại tướng quân Yoshi Nobu.”

Doanh Khuyết nói: “Hoàn toàn không có khả năng.”

Nữ tế sư Vivian nói: “Doanh Khuyết công tước, ta là một cái chuyên môn phụ trách trị liệu tế sư, đại chủ giáo phái ta tới, hiển nhiên là mang theo hoà bình, chúng ta không nghĩ khai chiến, cho nên có thể cho ngài thong dong mà rời đi.”

Yasushi nói: “Doanh Khuyết công tước, ngài yêu cầu đơn giản chính là một hồi thắng lợi thanh danh. Ngài đã làm được, ngài đã cứu ra Ninh Đạo Nhất thế hệ biểu không trung quân viễn chinh còn sót lại lực lượng, ngài cũng đã tiêu diệt phương tây giáo đình hai mươi vạn quân đội. Ngài thắng lợi đã cũng đủ huy hoàng, cho nên kinh đô phế tích đối ngài, đã không hề ý nghĩa.”

Doanh Khuyết nói: “Không, ta lập hạ quân lệnh trạng là thu phục kinh đô. Cho nên cứ việc nó đã là phế tích, nhưng cũng muốn nắm giữ ở chúng ta trong tay.”

Yasushi nói: “Tuy rằng, phương tây giáo đình hai mươi vạn đại quân bị núi lửa phun trào giết chết, nhưng còn dư lại hơn hai vạn cường đại nhất siêu tự nhiên quân đoàn, càng đừng nói ta Đông Di đế quốc còn có hai ba mươi vạn đại quân. Mà ngài trong tay, chỉ có còn sót lại một vạn nhiều người.”

Nữ tế sư Vivian nói: “Cho nên trận chiến đấu này, không hề ý nghĩa. Nhưng nếu ngài không lùi ra kinh đô phế tích nói, một trận chiến này cũng không thể không đánh.”

Doanh Khuyết nói: “Ta phi thường biết các ngươi phức tạp tâm tư, nhưng là…… Trong tay ta nắm giữ hắc ám lĩnh vực, liền các ngươi trước mắt thế lực, căn bản là đánh không xuống dưới. Mary hầu tước 3000 siêu tự nhiên quân đoàn, không cần tốn nhiều sức, đã bị chúng ta hoàn toàn tiêu diệt.”

Yasushi nói: “Ta hiểu, nhưng là chúng ta có thể chiếm lĩnh kinh đô mặt đất, đem các ngươi hoàn toàn phong bế ở hắc ám trong lĩnh vực mặt.”

Doanh Khuyết nói: “Chiếm lĩnh một cái phế tích, có ý nghĩa sao?”

Yasushi nói: “Ít nhất, không thể làm ngài đem Đại Hạ đế quốc cùng quân viễn chinh cờ xí, tung bay ở kinh đô trên không, không thể làm ngài hoàn thành thu phục kinh đô.”

Doanh Khuyết nói: “Cho nên, này biến thành khí phách chi tranh đúng không? Danh dự chi tranh đúng không?”

Yasushi nói: “Là!”

Doanh Khuyết nói: “Vậy các ngươi đại quân liền tới đánh đi, thử xem xem.”

Yasushi nói: “Phi thường xin lỗi, chúng ta đàm phán tan vỡ!”

……………………………………………………………………

Kế tiếp!

Phương tây giáo đình hai vạn siêu tự nhiên quân đoàn, Đông Di đế quốc mười vạn đại quân, từ phía đông mênh mông cuồn cuộn khai tiến.

Hướng tới Doanh Khuyết tân kiến lâu đài tới gần.

Đại chiến chạm vào là nổ ngay.

Phương tây giáo đình cùng Đông Di đế quốc ý tứ phi thường rõ ràng.

Ta biết, chúng ta công không tiến hắc ám lĩnh vực.

Nhưng là, chúng ta có thể chiếm lĩnh mặt đất.

Cứ như vậy, các ngươi đã bị hoàn toàn vây chết ở ngầm.

Cái gọi là thu phục kinh đô, cũng không từ nói đến, hơn nữa cũng vô pháp trên mặt đất tu sửa thành lũy, càng không thể tung bay Đại Hạ đế quốc cờ xí.

Đương nhiên, mặc kệ là phương tây giáo đình quân viễn chinh, vẫn là Đông Di đế quốc chiếm lĩnh một cái phế tích kinh đô, đã không hề ý nghĩa.

Đây là khí phách chi tranh, chính là danh dự chi tranh.

Cho nên, chỉ cần làm đối phương cảm thấy đại giới quá mức với thật lớn. Không đáng, liền có thể bức bách bọn họ lui binh, hơn nữa hoàn toàn đánh mất chiếm lĩnh kinh đô phế tích ý niệm.

………………………………………………………………

“Chủ quân, mười hai vạn quân địch, khoảng cách chúng ta còn có mười tám dặm.”

“Bọn họ đại quân phi thường dày đặc, chiếm địa diện tích đại khái ở nhị km vuông tả hữu.”

Bãi ở Doanh Khuyết trước mặt, có năm cái đại gia hỏa.

Đều là hai ba ngàn cân phi đạn.

Bởi vì khống từ thuật, hơn nữa Doanh Khuyết tiên tiến lý niệm, cho nên này đó phi đạn có được tối ưu mỹ ngoại hình, đuôi cánh gì đó thiết kế lý niệm đều phi thường tiên tiến.

Hơn nữa, đẩy mạnh tề cũng tràn ngập lực lượng cường đại.

Nhưng nào đó dị nghị thượng, chính là đồ có hư biểu.

Bởi vì, không hề độ chính xác.

Phía trước thực nghiệm bảy lần, nào đó ý nghĩa thượng, đều xem như thất bại.

Thời gian quá gấp gáp, nếu lại nhiều vài lần thực nghiệm, có lẽ hiệu quả sẽ càng tốt một ít.

Nhưng không có điện tử chỉ đạo, nó vĩnh viễn đều không thể chân chính dùng để thực chiến.

Nhưng là hiện tại, dùng để chiến lược lừa bịp tống tiền.

Hoàn toàn vậy là đủ rồi.

Đối phương mười hai vạn quân đội, trận hình như thế dày đặc, suốt chiếm địa nhị km vuông.

Ở nhị km vuông khu vực nội, tùy tiện đánh trúng nơi nào đều có thể a.

Nhưng này mấy cái đại gia hỏa, cũng không thể nói không hề ý nghĩa.

Đầu tiên, nó đẩy mạnh tề là tuyệt đối tiên tiến, viễn siêu thế giới này, thậm chí phương tây giáo đình đều không thể phục chế.

Tiếp theo, đầu đạn bên trong đồ vật thực khủng bố.

Trong đó hai cái đầu đạn bên trong là tử ngoại tuyến tinh thể bom, suốt 200 cái tử ngoại tuyến bom phân bố ở hai cái thật lớn đầu đạn bên trong.

Còn có ba cái chính là bình thường cao nổ mạnh dược.

Nhưng…… Bên trong còn có phi thường khủng bố đồ vật.

Đó chính là Urani phấn.

Độ tinh khiết không cao, chỉ có 10% không đến.

Hơn nữa phi thường đơn giản thô bạo, trực tiếp thêm ở thuốc nổ bên trong.

Phương tây giáo đình hiểu biết thứ này, nhưng hiểu biết đến không đủ thấu triệt, cho nên sẽ phi thường phi thường sợ hãi.

Sợ chi như quỷ.

Chiến lược uy hiếp, vậy là đủ rồi!

…………………………………………………………………………

Phương tây giáo đình quân viễn chinh, Đông Di đế quốc đại quân.

Suốt mười hai vạn người.

Hắc đen nghìn nghịt, vô biên vô hạn, hướng tới Doanh Khuyết tân kiến lâu đài xuất phát.

Càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Khoảng cách…… Mười lăm dặm!

Doanh Khuyết nhìn bệ bắn thượng năm căn siêu cấp đại gia hỏa.

Nguyên thủy bản phi đạn.

Các ngươi tranh đua một chút a, liền tính không có thực chiến giá trị, cũng ít nhất có thể có chiến lược đe doạ hiệu quả.

Thật sâu hút một hơi.

Doanh Khuyết dùng khống từ thuật.

Đột nhiên đốt lửa!

Sau đó, tầm nhìn thượng vô cùng hoa lệ một màn xuất hiện.

“Vèo vèo vèo vèo vèo……”

Năm cái đại gia hỏa.

Đột nhiên phóng ra đi ra ngoài.

Phun trào ra thật dài đuôi diễm.

Tốc độ vô cùng cực nhanh.

Hướng tới phương tây giáo đình cùng Đông Di đế quốc liên quân phương hướng, hung hăng bay đi ra ngoài.

Giống như sao băng giống nhau, xẹt qua phía chân trời!

Tức khắc gian!

Phương tây giáo đình cùng Đông Di đế quốc liên quân cao tầng, hoàn toàn sợ ngây người.

Này…… Này…… Đây là cái gì?


………………………………………………
Kết chương.