Chương 68 : Tiền tuyến tin khẩn.
Tại Trương Chí Bình cùng Hỗn Nguyên lão tổ đi ra phủ thành chủ thời điểm, Đường Thiên Chính đã hoàn toàn đã rơi vào trong khống chế của hắn, Trương Chí Bình đem nó lấy một quả phong Ma Châu phong cấm lên mang tại bên người, Hỗn Nguyên lão tổ mặc dù muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn là chấp nhận việc này.

“Hỗn Nguyên Đạo huynh, Thiên Mệnh Tôn Giả, Đường Thiên Chính cái kia tặc tử như thế nào?!!”

Hai người mới vừa ra tới, một cái sắc mặt có chút tái nhợt đạo nhân lập tức đi tới, có chút phẫn hận bất bình vấn đạo, người này chính là Thái Huyền môn tại bắc tuyến cuối cùng may mắn còn sống sót Linh Không Tử, nghe được lần này là muốn đến cầm nã lúc trước ẩn giấu bắc tuyến bên trong tập kích bất ngờ bọn họ tu sĩ kia sau, lập tức không để ý trọng thương theo sau.

“Đường Thiên Chính đã cầm nã, hắn biết bí ẩn rất nhiều, kế tiếp bần đạo sẽ thật tốt thẩm vấn một phen.”

Nhìn xem hai mắt có chút đỏ lên Linh Không Tử, Trương Chí Bình tự nhiên biết ý tứ của hắn, hận không thể lập tức nhường Đường Thiên Chính nhận hết tra tấn mà chết, nhằm báo thù lần này đại thù.

Chỉ là, Đường Thiên Chính trong tay hắn còn hữu dụng, tự nhiên không thể cứ như vậy bạch bạch giao ra nhường Linh Không Tử cho hả giận, cho nên hắn trực tiếp lấy Đường Thiên Chính trên thân bí ẩn vì lấy cớ, đã cắt đứt Linh Không Tử dự định.

“Thiên Mệnh Tôn Giả, ma này cùng ta có thù không đội trời chung, có thể ······”

Quả nhiên, Linh Không Tử giống như là nghe không hiểu ý tứ của hắn như thế, lập tức vẫn còn có chút mất lý trí yêu cầu lên, nhường Trương Chí Bình nhướng mày, một bên Hỗn Nguyên lão tổ thấy vậy, cũng không muốn hai người tại đây thời khắc mấu chốt phát sinh nội chiến, lập tức kéo ra Linh Không Tử nói ra:

“Linh Không Tử đạo hữu, ma này hiện tại xác thực còn có chút tác dụng, xác thực không thích hợp trực tiếp giao cho đạo hữu, như vậy đi, đợi đến lần này đại chiến đi qua, trương đạo hữu liền đem nó giao cho minh bên trong, từ minh bên trong xử phạt như thế nào?”

Hỗn Nguyên Đạo tổ thanh âm có chút mơ hồ không rõ, nhưng đối với đã nhanh muốn mất lý trí Linh Không Tử cũng là vậy là đủ rồi, mà đối với Trương Chí Bình mà nói, mặc dù đây là một cái thu lấy Nguyên Anh kỳ tu sĩ cơ hội tốt, nhưng là Linh Không Tử xuất thân Thái Huyền môn, bất luận hắn thế nào lôi kéo, chỉ sợ đều rất khó nhường nó quy tâm, tạm thời chỉ cần bảo trì một chút bình thường quan hệ là được rồi.

Cho nên hắn cũng không tiếp tục nhường Linh Không Tử báo thù ý tứ, lắc đầu tiếp tục hướng đi ra ngoài, Linh Không Tử thấy vậy ánh mắt lộ ra một tia không cam lòng thậm chí phẫn hận, nhưng ở Hỗn Nguyên lão tổ ngăn cản hạ cũng không có nói thêm gì nữa, chỉ có thể trơ mắt nhìn Trương Chí Bình mang theo Đường Thiên Chính rời đi ······

Linh Không Tử sự tình chỉ là việc nhỏ, hiện tại chủ yếu vẫn là nhanh xác định Trương Hư Thánh vị trí, sau khi đi ra, Trương Chí Bình thậm chí không để ý tới cùng Cổ Kiếm Nhất cùng thông ngoan bọn hắn nói chuyện, liền lập tức vội vã đem việc này hồi báo cho minh bên trong, rất nhanh liền kinh động đến Thái Huyền đạo nhân, lập tức hạ lệnh, nhường Trương Chí Bình tại bắc tuyến lần nữa thi triển bí pháp xác định Trương Hư Thánh vị trí.

Kỳ thật đang thông tri Tiên Minh thời điểm, Trương Chí Bình bản thể đã lập tức một lần nữa thi pháp xem xét Thiên Mệnh, chỉ là Trương Hư Thánh khí tức vẫn như cũ phân bố tại trời nam biển bắc mấy chục chỗ, Thảo Nguyên bên trên một mực liền có một đạo, căn bản là không có cách chân chính xác nhận.

Bất quá, căn cứ Đường Thiên Chính miêu tả, hắn lại là phát hiện khoảng cách Thảo Nguyên thượng khí hơi thở đối lập địa phương còn lại mà nói xác thực thêm gần càng nhiều, từ đầu đến cuối có một bộ phận khí tức tại Thảo Nguyên phụ cận bồi hồi, nhất là Thảo Nguyên bên trên kia một đạo, cho tới nay liền có chút sinh động, giống như thời khắc nhắc nhở lấy hắn Trương Hư Thánh ngay ở chỗ này.

Cái này khiến Trương Chí Bình không khỏi nghĩ tới Cáp Phong A lưu tại trong hắc phong tại cuối cùng tin tức, đối với Thảo Nguyên bên trên ma tu tình báo, Cáp Phong A cung cấp càng thêm tường tận, cùng Đường Thiên Chính lời nhắn nhủ tình báo hai hai đối ứng phía dưới, mặc dù có một ít biến cố, nhưng cũng đại khái có thể tin.

Tại đưa tin bên trong, xác thực cũng nghe từng tới Trương Hư Thánh chỗ, thậm chí ngay tại một năm trước bọn hắn liền có một hồi, chính là vì mưu đồ trên người hắn Lang Thần thần ấn một chuyện, Cáp Phong A tại cuối cùng, mời hắn tự mình tiến về Thảo Nguyên chỗ sâu một lần, có một cái cực kỳ trọng yếu sự tình cần hắn hỗ trợ, đến lúc đó, hắn liền sẽ giải khai tất cả nghi hoặc, Thảo Nguyên một mạch cũng sẽ hoàn toàn vứt bỏ ma tu, đứng ở hắn bên này đến.

Không thể không nói, Thảo Nguyên tính toán coi là dương mưu, trực tiếp lấy Thảo Nguyên tất cả tu sĩ tương lai làm gốc tiền tại hai mặt đặt cược, cho dù ai cũng không muốn tuỳ tiện mất đi phần này chiến lực mạnh mẽ, Trương Chí Bình muốn lôi kéo Thảo Nguyên lời nói, nhất định phải tự mình tiến vào Thảo Nguyên chỗ sâu biểu hiện ra thành ý của mình.

Dù sao, bọn hắn lần này cùng ma tu liên lụy không cạn, không có xác thực cam đoan lời nói tự nhiên không dám tùy ý làm phản, hơn nữa Trương Hư Thánh, thoạt nhìn xác thực mang theo vài phần chân tâm, mấy lần đàm luận đều là bản thể đích thân đến, cơ bản có thể xác nhận, Trương Hư Thánh hiện tại chính là tại Thảo Nguyên phía trên.

Nghĩ tới đây, đã trở lại trong phủ Trương Chí Bình có chút rối rắm, mặc dù hắn mục đích của chuyến này chính là vì tiến vào Thảo Nguyên, nhưng là bọn hắn quyết định chú ý là ẩn tàng thân hình lặng lẽ tiến về, dù sao bọn hắn mục đích thực sự, là vì phá hủy tế đàn tiêu trừ trên người mình Lạc Ấn.

Bởi vì này một điểm, cả hai có trên căn bản xung đột, mặc dù không biết rõ Thảo Nguyên ẩn giấu đi cái gì, nhưng nhất định cùng trong truyền thuyết Lang Thần có quan hệ, muốn đem nó phục sinh lời nói, không thể thiếu hắn khí vận cùng huyết nhục.

“Hừ, muốn cho ta nỗ lực lớn như thế đại giới, há có thể như thế nhường các ngươi toại nguyện?!”

Đối với Thảo Nguyên một mạch nhỏ dự định, hắn là rất thù hận ác cảm giác, hận không thể đem bọn hắn toàn diện diệt trừ, nhưng là hôm nay thiên hạ tà ma hội tụ Thảo Nguyên, cho dù là Tiên Minh cũng coi trọng vô cùng, Thảo Nguyên tầm quan trọng lập tức liền đột hiển đi ra, vì một lần hành động dẹp yên tà ma, Tiên Minh tuyệt không để ý nhường hắn nho nhỏ hi sinh một chút.

“Thảo Nguyên nơi đó, thực sự không được xác thực bỏ qua một bộ phận khí vận, ngược lại đợi đến ma tai qua đi, có rất nhiều cơ hội thu được về tính sổ sách.”

Cho dù đối với Thảo Nguyên một mạch rất là bất mãn, nhưng là trên thực tế, Trương Chí Bình cũng chưa chắc phải bỏ ra quá lớn đại giới, dù sao, Lang Thần thần ấn chỉ là Lạc Ấn tại nhân bản thế thân phía trên, ngoại trừ bỏ qua một chút khí vận bên ngoài, đối với hắn bản thể cũng không có quá lớn uy hiếp.

Nghĩ tới những thứ này, Trương Chí Bình trong lòng dần dần đã có ý thỏa hiệp, bất quá, ngày thứ hai, ngay tại hắn cùng Hỗn Nguyên lão tổ tại bắc tuyến một lần nữa thiết lập tế đàn kích phát Thiên Mệnh, nếm thử khóa chặt Trương Hư Thánh thời điểm, bỗng nhiên, tiền tuyến truyền đến cấp báo, mười tám tòa Ma Thành bên trong ma tu đã có dị động, liên hợp lại gây dựng một chi có hơn trăm vạn ma binh đại quân.

Mặc dù những này ma binh phần lớn là từ phàm nhân cưỡng ép chuyển đổi tới cơ hồ không có linh trí ma vật, một đoàn vụn cát, căn bản không phải Tiên Minh đại quân đối thủ, nhưng là kia ma khí ngập trời, giống như Hắc Vân ép thành đồng dạng trắng trợn xâm nhiễm lấy toàn bộ Thảo Nguyên linh khí, hướng Trung Thổ không ngừng kéo dài tới, không cần công kích, riêng là những này ma binh tụ tập cùng một chỗ, mỗi ngày tản ra ma vân liền có thể cho Tiên Minh tạo thành đại lượng tổn thất.

Cho nên, hiện tại quan trọng nhất là lập tức tiến vào Thảo Nguyên tiêu diệt toàn bộ tà ma mới là, Tiên Minh quái vật khổng lồ này khi lấy được dò xét ma tu tin tức sau, đã cấp tốc vận chuyển lại, hậu viện liên tục không ngừng đi vào bắc tuyến, ngắn ngủi mấy ngày ở giữa liền lại tới mấy chi Thiên Cương quân, đại quân tụ tập, khí huyết ngập trời, một trận đại chiến sắp tại Thảo Nguyên bên trên triển khai ······
Kết chương.