Chương 347 : Điều động cùng biến hóa.
Chương 347: Điều động cùng biến hóa tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Nghe được Dương Gian loại này gần như vô lý yêu cầu, La Tố Nhất sắc mặt lập tức liền trầm xuống .

	Lâm Lạc Mai cũng có chút kinh nghi bất định nhìn xem hắn .

	Không muốn người, chỉ cần quỷ?

	Loại yêu cầu này rất đặc biệt, nhưng cẩn thận suy nghĩ một phen lời nói nhưng cũng khiến người ta cảm thấy một loại âm thầm sợ hãi .

	Dương Gian có ý tứ là giết Lâm Lạc Mai cưỡng ép cướp đi nàng khống chế quỷ, vẫn là nói trực tiếp nghĩ biện pháp tước đoạt đi ra?

	Vô luận là loại nào phương pháp, Lâm Lạc Mai an toàn đều rất khó chiếm được cam đoan .

	"Dương Gian, lời này của ngươi có phải hay không quá phận một điểm? Tuy rằng chúng ta không phải là đối thủ của ngươi, nhưng chúng ta dù sao cũng là linh dị diễn đàn người, nếu quả như thật đắc tội hung ác, ngươi chỉ sợ cũng rất khó kết thúc đi." La Tố Nhất giờ phút này kiên trì nói ra vài câu lời hung ác, chẳng qua lực lượng không đủ, có vẻ hơi hữu khí vô lực .

	"Đúng đấy, có năng lực ngươi đi giải quyết Trung Sơn thành phố sự kiện linh dị a, ở chỗ này khi dễ một cô nương có gì tài ba ." Hoàng Phi cũng lấy dũng khí nói đến .

	Trong lòng bọn họ đều chột dạ .

	Bởi vì riêng phần mình đều rất rõ ràng, Dương Gian nếu quả như thật muốn động thủ bọn họ là rất khó sống mà đi ra nhà này nhà .

	"Các ngươi không cần kích ta, ta cùng những cái kia nhiệt huyết thiếu niên không giống ." Dương Gian quét nhìn bọn họ liếc mắt: "Tại sự kiện linh dị trước mặt ta sẽ đầy đủ lợi dụng trong tay mình tất cả tài nguyên, làm được sư tử vồ thỏ, tuyệt đối sẽ không khinh thường, huống hồ vật kia cũng không thể xem như con thỏ, ta cũng còn chưa trở thành sư tử ."

	"Cho nên, chuyện này các ngươi giúp cũng phải giúp, không giúp cũng phải giúp, nếu như cự tuyệt cũng được, có lời gì không nên cùng ta nói, cùng bọn hắn nói."

	Nói xong, hắn đem vệ tinh định vị điện thoại bày tại trên bàn trà .

	Nói chuyện quá trình toàn bộ hành trình công khai, tổng bộ bên kia có người nghe lén lấy lần này trò chuyện nội dung .

	Giờ phút này, trong điện thoại di động truyền đến Triệu Kiến Quốc có chút tức giận âm thanh: "La Tố Nhất, ta cũng mặc kệ ngươi có phải hay không linh dị diễn đàn người, cũng mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không giúp chuyện này, đã ngươi vẫn còn ở Trung Sơn thành phố, vẫn còn ở Châu Á, liền phải phục tùng điều động, huống hồ ta tìm các ngươi tới cũng là hỗ trợ, hiện tại liền cho ta như vậy qua loa cho xong?"

	"Các ngươi biết rõ hiện tại Trung Sơn thành phố một đêm sẽ hi sinh nhiều ít vô tội thị dân sao? Dương Gian phương án hành động tổng bộ phi thường đồng ý, các ngươi nếu như cưỡng ép cự tuyệt ta sẽ lập tức đề nghị tổng bộ phê chuẩn Dương Gian tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt, hết thảy hậu quả đều không so đo, ta kể xong, còn lại Dương Gian ngươi xem đó mà làm thôi, tổng bộ bên này không có gì yêu cầu, chỉ hi vọng ngươi có thể mau chóng giải quyết Trung Sơn thành phố sự kiện ."

	"Dựa vào ."

	La Tố Nhất nghe được Triệu Kiến Quốc âm thanh lập tức nhịn không được ở trong lòng mắng một tiếng .

	Dương Gian sắc mặt bình tĩnh tắt đi truyền tin, sau đó nói: "Có đôi khi cho tổng bộ làm việc cũng là có chỗ tốt, chí ít hành động các phương đều sẽ phối hợp, không có lý do, thậm chí là không cần gì cho phép, chỉ cần một chiếc điện thoại thông báo là được rồi, Triệu Kiến Quốc các ngươi cũng nghe đến ."

	"Không nguyện ý hỗ trợ ta có thể hợp lý hợp pháp giải quyết hết các ngươi, dù sao phần lớn dân gian ngự quỷ giả đều là một cái tiềm ẩn bom, ai biết lúc nào nổ tung, sớm xử lý kỳ thật chưa hẳn không phải một chuyện tốt ."

	"Nhân vật như ngươi ra sức như vậy giúp tổng bộ làm việc đáng giá sao?"

	La Tố Nhất kìm nén nói không ra lời, chỉ nói ra một câu như vậy: "Lấy năng lực của ngươi đi tới cái nào đều là cực cao đãi ngộ, tại sao muốn đi chủ động tham dự từng kiện sự kiện linh dị ."

	Dương Gian nghiêm túc suy tư một chút, sau đó nói; "Trở thành ngự quỷ giả vào cái ngày đó lên, con đường của ta cũng không phải là chính mình có thể chọn, đây là một cái không cách nào quay đầu chỉ có thể hướng phía trước tuyệt lộ, ngươi nói loại kia phối hợp mình dễ chịu, sau khi chết đâu thèm hồng thủy ngập trời tâm thái nhưng thật ra là trốn tránh ."

	"Nhưng trốn tránh vĩnh viễn không phải biện pháp, nhìn xem các ngươi, trở thành ngự quỷ giả thời gian hẳn là so ta lâu, thế nhưng là kết quả đây? Bất quá là giống như là ba con con chuột con một dạng trốn đông trốn tây, liền bản thân lệ quỷ khôi phục vấn đề đều không có đạt được làm dịu, tiếp tục như vậy chỉ có một con đường chết ."

	"Đương nhiên, ta cũng không cho rằng các ngươi loại này sinh tồn phương thức là sai lầm, dù sao hưởng thụ một phen sau đó chết đi đối với đại đa số người mà nói đã là một cái mười điểm xa xỉ sự tình, thế nhưng là ta lại sẽ không làm như vậy, cho nên hôm nay ta tới .

	"

	"Như vậy, Lâm Lạc Mai, ngươi có nguyện ý hay không đi với ta một chuyến?"

	Nói xong, hắn không có đi chờ đợi La Tố Nhất trả lời, mà là trực tiếp nhìn về phía Lâm Lạc Mai .

	Lâm Lạc Mai sắc mặt biến hóa không chừng, nàng mang theo tìm kiếm ánh mắt nhìn về phía La Tố Nhất, thế nhưng là La Tố Nhất lại là trầm mặc không nói, không biết trả lời như thế nào Dương Gian, nhìn nhìn lại Hoàng Phi, Hoàng Phi cũng lựa chọn trầm mặc .

	Lần này Dương Gian tới không chỉ là hiện ra người cường thế, hơn nữa phía sau còn có tổng bộ ý tứ .

	Nếu như bọn hắn không đáp ứng phối hợp Dương Gian hành động, hôm nay bọn họ liền sẽ được hợp lý hợp pháp đánh rụng, không có người sẽ đến cứu chính mình, cũng không người nào dám bốc lên triệt để cùng tổng bộ trở mặt khả năng tới nói rõ ràng .

	Tại sự kiện linh dị trước mặt, tổng bộ bên kia là một bước cũng sẽ không lùi bước , bất kỳ cái gì đàm phán cũng sẽ không cho phép .

	Cho nên theo Dương Gian xuất hiện một khắc này, đáp án liền đã đã định trước .

	"Ta, đi theo ngươi ." Lâm Lạc Mai không có mở miệng, điên thoại di động của nàng phát thanh  (cụ) bên trong phát ra âm thanh thay thế nói chuyện .

	Chẳng qua sắc mặt của nàng khủng hoảng bất an, bởi vì nàng cũng biết một khi cuốn vào sự kiện linh dị ở trong rất có thể liền sẽ chết ở chỗ này, dù sao cái này sự kiện linh dị liền Dương Gian đều không thể tuỳ tiện giải quyết .

	"Rất tốt, cái kia đi thôi, nếu như sự tình lần này viên mãn giải quyết, mà ngươi lại có thể còn sống, ta sẽ không bạc đãi ngươi ." Dương Gian đứng lên, dự định lập tức xuất phát, không muốn đêm dài lắm mộng bỏ mặc sự tình chuyển biến xấu .

	Lâm Lạc Mai yên lặng đi tới, chuẩn bị đi theo Dương Gian cùng rời đi .

	"Chờ đã, chờ một chút ." Lúc này La Tố Nhất cắn răng một cái mở miệng nói: "Ta cũng đi ."

	"Ta không cần ngươi phối hợp ." Dương Gian nhìn hắn một cái ngữ khí cứng nhắc nói.

	La Tố Nhất nói; "Ta không có nói phối hợp ngươi, ta là đi bảo vệ nàng, nàng là đội hữu của ta, ta không thể trơ mắt nhìn nàng gặp được nguy hiểm, sự kiện lần này rất đặc biệt, trong lòng ta hết sức rõ ràng, bằng không ngươi cũng sẽ không tới nơi này tìm cứu trợ, ngươi có lẽ không cần ta hỗ trợ, nhưng nàng không được ."

	Lâm Lạc Mai chỉ là khống chế một đầu quỷ, một khi gặp được lệ quỷ tập kích được trực tiếp kích thích đến lệ quỷ khôi phục khả năng phi thường lớn, cho nên có người bảo vệ sinh tồn tỉ lệ sẽ có rất lớn đề cao .

	Dương Gian suy nghĩ một chút: "Nếu như chịu tới ta ngược lại thật ra không ngại, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi có năng lực như thế bảo vệ được nàng, cũng không nên bởi vì duyên cớ của ngươi đem nàng hại chết ."

	La Tố Nhất rõ ràng Dương Gian lời nói ý tứ, một khi hắn đi bảo vệ, Lâm Lạc Mai liền sẽ không chịu Dương Gian chiếu cố, chính mình muốn toàn bộ phụ trách .

	"Ngươi yên tâm, ta điểm ấy tự tin vẫn phải có ." Hắn hết sức chăm chú nói.

	"Vậy là tốt rồi ." Dương Gian nhẹ gật đầu .

	Duy nhất còn lại cái kia chừng ba mươi nam tử trung niên Hoàng Phi giờ phút này nói; "Đã các ngươi đều đi, vậy vẫn là tính ta một người đi, ba người chúng ta người đồng thời hành động cũng càng có nắm chắc một điểm ."

	"Không được, Hoàng Phi, ngươi cứ đợi ở chỗ này, ta đi là được, nếu như chúng ta xảy ra chuyện chí ít còn cái có thể còn sống sót, " La Tố Nhất lập tức cự tuyệt: "Đừng quên ước định của chúng ta lúc trước, ba người dù sao cũng phải sống một cái xuống ."

	Hoàng Phi nghe vậy lập tức không nói thêm gì nữa, vừa vặn đứng lên hắn lại có chút trầm mặc ngồi xuống .

	Dương Gian nhìn hắn một cái sau đó không lãng phí thời gian nữa,   trực tiếp vận dụng quỷ vực mang theo La Tố Nhất cùng Lâm Lạc Mai hai người biến mất tại nhà này vùng ngoại thành biệt thự bên trong .

	Xuất hiện lần nữa thời điểm ba người đã đi tới trước đó lâm thời an trí trung tâm .

	"Nghỉ ngơi trước, buổi sáng ngày mai 8 mở ra bắt đầu hành động, nhớ kỹ, ở trước đó các ngươi tốt nhất đừng cùng bất luận kẻ nào tiếp xúc, con quỷ kia vụng trộm xuyên sửa lại không ít người ký ức, nhường không ít người trở thành quỷ nô, các ngươi hiện tại ngoại trừ ta bên ngoài ai cũng chớ tin, đây là vì an toàn của các ngươi suy nghĩ ."

	Dương Gian nhắc nhở một câu trước hết trở về trướng bồng bên trong nghỉ ngơi đi .

	Lập tức, liền có công việc nhân viên an bài Lâm Lạc Mai cùng La Tố Nhất hai người đi khác trướng bồng nghỉ ngơi .

	Đi tới Trung Sơn thành phố một ngày một đêm qua bên trong, Dương Gian tiến triển không thuận lợi, nhưng hắn đã tại bắt đầu chuẩn bị lần thứ hai phương án hành động .

	Mà liền tại này rạng sáng hai ba điểm thời điểm .

	Trung Sơn thành phố Đệ Tam bệnh viện đặc biệt trong phòng bệnh .

	Nơi này hai mươi bốn giờ có cảnh vệ trông coi, còn có nhân viên y tế luân phiên chăm sóc .

	Đồng Thiến vẫn hôn mê bất tỉnh nằm tại trên giường bệnh , dựa theo trước đó bác sĩ chẩn bệnh, nàng loại tình huống này nếu như không có gì kỳ tích phát sinh đoán chừng cả một đời muốn tê liệt tại trên giường bệnh .

	Nhưng mà cái này chẩn bệnh lại tựa hồ như cùng trong tưởng tượng không giống .

	Trước đó vẫn còn ở rơi vào trong hôn mê Đồng Thiến không biết lúc nào đột nhiên mở mắt .

	Một đôi mắt trống rỗng, vô thần, nhìn trừng trừng lấy bệnh viện trần nhà, mí mắt nháy đều không nháy mắt một cái, quỷ dị có chút không bình thường .

	Loại trạng thái này không có duy trì liên tục bao lâu, Đồng Thiến khóe miệng đột nhiên có chút cong lên, lại lộ ra loại kia chức nghiệp mỉm cười, cái nụ cười này cứng nhắc vô cùng, không mang theo một tia tình cảm, phối hợp cặp kia trống rỗng con mắt, quả thực tựa như trước đó nàng sau đầu tấm kia mang theo nụ cười mặt quỷ .

	Đồng Thiến loại biến hóa này, không có ai biết, càng thêm không có người phát hiện .
Kết chương.