Chương 4485: Lão tổ xuất thủ

	"Nghe cho chúng ta rất sợ đó." Đối mặt Liên Bà công tử cuồng nộ, Giản Hóa Lang trêu chọc nói: "Thực sự diệt chúng ta mười tộc, vậy sau này thiên hạ cũng không có tộc của ta nơi sống yên ổn, dọa chết người."

	Giản Hóa Lang như vậy trêu chọc khẩu khí, tại Liên Bà công tử xem ra, là là một loại trần truồng chọn phát hấn, cũng là một các trần truồng khinh thường cùng nhục nhã, tức giận đến sắc mặt hắn đỏ lên, toàn thân run, điều này làm cho cuồng nộ Liên Bà công tử, hận không thể đem Giản Hóa Lang bọn họ vỡ thân vạn đoạn.

	"Ngươi, đi ra, bản công tử trong vòng ba chiêu, sợ chém giết ngươi." Lúc này, Liên Bà công tử hai mắt phún dũng thao thao liệt diễm, thao thao liệt diễm tựa như là muốn đốt cháy tất cả, để cho người ta không khỏi run rẩy một chút.

	Giản Hóa Lang rụt một cái đầu, không có chút nào muốn mặt, núp ở phía sau mặt, cười hì hì nói: "Ngươi có bản lĩnh phóng ngựa đến, công tử chúng ta, chúng ta lão tổ, một, hai lần là có thể đem ngươi đánh phát ra ngoài."

	Giản Hóa Lang như vậy không biết xấu hổ, cũng là để cho người ta giận sôi, cũng để cho người không khỏi ghé mắt mà nhìn hắn một cái, có chút khinh thường.

	Đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, người cãi nhau từng câu, phật tranh một nén hương, bị Liên Bà công tử như vậy điểm danh khiêu chiến, bao nhiêu tu sĩ cường giả chỉ sợ cũng sẽ ứng chiến, tính là không ứng chiến, đó cũng là lại nói thượng một hai câu cứng rắn tức giận, chỉ sợ là ngoài mạnh trong yếu.

	Thế nhưng, Giản Hóa Lang trực tiếp làm rùa đen rút đầu, núp ở phía sau, hoàn toàn không cùng Liên Bà công tử giao chiến ý tứ.

	Như vậy không biết xấu hổ hành động, điều này làm cho rất nhiều tu sĩ cường giả đều là khinh thường, thế nhưng, Giản Hóa Lang nhưng không có chút nào quan tâm, núp ở phía sau mặt, hoàn toàn là không có ý xuất thủ.

	"Tốt, bản công tử trước hết chém các ngươi công tử, lão tổ, lại lột ngươi da, quất ngươi gân." Vào lúc này, phẫn nộ tới cực điểm Liên Bà công tử đã là đánh mất lý trí, quát to: "Ngươi, đi ra bị, mau nhận lấy cái chết."

	Vào lúc này, Liên Bà công tử hướng Lý Thất Dạ chỉ một cái, lấy trước Lý Thất Dạ khai đao, rất có trước chém giết Lý Thất Dạ lại giết Giản Hóa Lang bọn họ thế.

	"Đuổi hắn đi." Lý Thất Dạ xem đều lười nhiều lắm xem cuồng nộ Liên Bà công tử một cái, thuận miệng phân phó một tiếng.

	"Muốn chết" vào lúc này, Liên Bà công tử là phẫn nộ đến cực điểm, cuồng nộ mà hét lớn một tiếng, đang nộ hống xuống, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này ở giữa, Liên Bà công tử huyết khí vang trời dựng lên, huyết khí bàng bạc đường hoàng.

	Liên Bà công tử cuối cùng là xuất thân từ Tam Thiên Đạo như vậy danh môn đại phái, chỉ sợ là tại cuồng nộ xuống, chỗ vang trời dựng lên tinh lực cũng thật là đường hoàng chính đạo.

	Vào giờ khắc này, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy Liên Bà công tử quanh thân toát ra quang mang, tại dưới chân hắn chính là một đóa to lớn đóa hoa đang toả ra nở rộ, như vậy đóa hoa phun ra nuốt vào liên tiếp phong mang quang mang, tựa hồ mỗi một luồng quang mang, đều giống như là từng đạo lưỡi dao sắc bén giống nhau.

	Trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy xung quanh hồ nước đều trồi lên nhiều đóa bà liên, mỗi một đóa bà liên nỡ rộ thời gian, đều bị người ta một loại hàn khí.

	Liên Bà công tử, chính là yêu đạo xuất thân, bản thể chính là một chỉ bà liên, được Tam Thiên Đạo trưởng lão tạo hóa sau đó, mới tu luyện thành đạo.

	"Rầm, rầm, rầm" từng đợt nước tiếng vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, theo trong hồ nước toát ra từng đạo thô to hết sức cành cây nhỏ, mỗi một cái cành cây nhỏ đều là cứng rắn hết sức, tựa như là từng cái thần côn giống nhau.

	"Nhận lấy cái chết" vào giờ khắc này, Liên Bà công tử hét lớn một tiếng, vừa dứt lời xuống lúc, nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm nổ, chỉ thấy đầu này đầu to lớn cành cây nhỏ thần côn đầy trời đập xuống, mỗi một cái cành cây nhỏ thần côn đều có vạn quân lực, thẳng nện xuống, nếu là hung hăng quất vào người trên người, có thể trong nháy mắt đem người đánh được cốt nhục chia lìa.

	"Tiểu thuật mà thôi." Đối mặt đầy trời cành cây nhỏ thật là thần côn đập xuống, Minh tổ lạnh nhạt nói.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Minh tổ xuất thủ, nghe được "Cheng" một tiếng vang lên, hắn cong lại bắn ra, đao khí tung hoành, trong một sát na, đao mang lóe lên, một luồng hơi lạnh đập vào mặt mà vào, hàn khí đâm rét lạnh, như muốn đóng băng toàn bộ hồ nước giống nhau, để cho người ta cực sợ.

	Trong chớp mắt này ở giữa, đao mang chợt lóe lên, phong thế vô cùng, có thể chặt đứt thiên địa, không có gì có thể kháng cự.

	Nghe được "Xuy" một tiếng vang lên, đao mang chợt lóe lên lúc, vốn là đầy trời đập xuống cành cây nhỏ thần côn, trong nháy mắt bị một đao chặt đứt, một đao chặt đứt sau đó, mãn thiên cành cây nhỏ thần côn đều trong chớp mắt này ở giữa chết héo.

	Minh tổ cuối cùng là một đời lão tổ, chỉ sợ là tứ đại thế gia đã suy sụp, thế nhưng, làm một đại lão tổ hắn, thực lực vẫn như cũ cường hãn.

	Mặc dù nói, Minh tổ thực lực, thì không cách nào cùng Tam Thiên Đạo lão tổ cùng sánh được, thế nhưng, Liên Bà công tử chỉ là Tam Thiên Đạo trưởng lão đệ tử mà thôi, cùng Minh tổ như vậy một đời lão tổ so sánh với thực lực, thực lực chênh lệch khá xa.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Minh tổ cũng không có trường đao ra khỏi vỏ, chỉ là đao mang một chớp động, tung hoành đao khí trong nháy mắt chặt đứt rõ Liên Bà công tử một chiêu, tung hoành đao khí trong nháy mắt làm cho Liên Bà công tử đông đông đông liền lùi lại vào bước.

	Một đao bị thua, điều này làm cho Liên Bà công tử sắc mặt đại biến, biết mình là đá vào tấm sắt rồi trên.

	Vào lúc này, Liên Bà công tử không khỏi lui về sau một bước, sắc mặt trắng bệch.

	Không hề nghi ngờ, lấy Liên Bà công tử thực lực, đối diện Minh tổ, đó là không có phần thắng chút nào, tại vừa rồi, Liên Bà công tử chẳng qua là tại cuồng nộ xuống, khẩu xuất cuồng ngôn, không nghĩ được chu toàn, thế nhưng, hiện tại Minh tổ vừa ra tay, thực lực lập phán cao thấp.

	"Ta chính là Tam Thiên Đạo Mộc trưởng lão tọa hạ đệ tử" lúc này Liên Bà công tử thanh tỉnh không ít, mặc dù biết mình không phải là Minh tổ đối thủ, thế nhưng, vào lúc này, là Tam Thiên Đạo đệ tử, hắn không có khả năng xoay người mà chạy.

	Nếu như nói, giờ này khắc này, hắn xoay người cụp đuôi mà chạy, hắn khiến cho được Tam Thiên Đạo mặt mũi mất hết, hắn đem như thế nào đi đối mặt đồng môn, nếu như đi đối mặt sư trưởng.

	"Biết." Minh tổ tại giờ này khắc này, không mặn không nhạt, nói rằng: "Ngươi nếu có thể tiếp được ba chiêu, ta liền thu tay lại."

	Vào giờ khắc này, bên cạnh một phần tu sĩ cường giả nhìn thoáng qua, Minh tổ làm một vị lão tổ, đối với đa số người mà nói, khinh thường cùng vãn bối động thủ, đương nhiên, một khi động thủ, liền không chắc hạ thủ lưu tình.

	Thế nhưng, Liên Bà công tử vào lúc này, dưới báo sư tôn của mình danh hào, cái này dụng tâm, lại hết sức minh bạch, Liên Bà công tử lời này ý tại ngôn ngoại, chính là đang cảnh cáo người khác, tuy rằng hắn đạo hạnh không bằng Minh tổ, thế nhưng, hắn là Tam Thiên Đạo đệ tử, nếu như chém giết hắn, chính là lấy Tam Thiên Đạo là địch.

	Tại tình huống như vậy xuống, bao nhiêu người đều người kiêng kỵ một cái, dù sao, nếu là không lý do mà chém giết Tam Thiên Đạo trưởng lão đệ tử, ở đây xác thực không phải là một chuyện nhỏ, đặc biệt đối với một cái thực lực không đủ cường đại thế gia truyền thừa mà nói, đích xác sẽ suy xét cùng Tam Thiên Đạo là địch hậu quả, đa số lão tổ, chỉ sợ cũng theo đó bỏ qua, không cùng Tam Thiên Đạo là địch.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ ra lệnh một tiếng, Minh tổ tịnh không để ý có phải hay không tội Tam Thiên Đạo.

	"Ba chiêu" Liên Bà công tử không khỏi biến sắc, không khỏi biết buồn bực còn là phẫn nộ, hắn là Tam Thiên Đạo trưởng lão đệ tử, lần đầu tiên bị người như vậy khinh thường ba chiêu ước hẹn, đây quả thực là không đem hắn để ở trong lòng, thậm chí coi như là con kiến hôi, đây đối với tự cho mình là tài trí hơn người Tam Thiên Đạo đệ tử mà nói, trong lòng đương nhiên là biệt khuất, thế nhưng, Minh tổ vừa ra tay, liền chương hiển hắn thực lực cường đại, nguyên do, lại để cho Liên Bà công tử ở trong lòng do dự một chút, không biết mình có thể hay không thừa nhận được Minh tổ ba chiêu.

	"Hô, mới vừa rồi là người nào không ai bì nổi, mở miệng liền ngôn muốn tiêu diệt chúng ta thế gia, làm sao vậy, hiện tại liền chịu thiệt sao?" Vào lúc này, Giản Hóa Lang cái miệng đó ba lại dừng không được, mở miệng cũng rất độc, ý định muốn cùng Liên Bà công tử trở ngại.

	Bị Giản Hóa Lang như vậy một xem thường, như vậy một cười nhạo, chuyện này nhất thời để Liên Bà công tử sắc mặt đại biến.

	Trước mặt của mọi người, bất luận là một tu sĩ nào cường giả cũng đều không chịu nỗi như vậy cười nhạo, lại có ai có thể nuốt được khẩu khí này.

	"Ba chiêu liền ba chiêu." Liên Bà công tử hét lớn một tiếng, giận dữ hét: "Muốn tiêu diệt các ngươi thế gia, thì có khó khăn gì, chúng ta Tam Thiên Đạo, trên đời vô địch, lão tổ xuất thủ, liền cho các ngươi thế gia tan thành mây khói."

	"Khẩu khí thật là lớn." Minh tổ không khỏi lạnh rên một tiếng, bất luận kẻ nào cũng đều sẽ có bao che khuyết điểm lúc, huống chi, Liên Bà công tử mở miệng ngậm miệng liền muốn diệt bọn họ thế gia, Minh tổ cho dù tốt tính khí cũng không khỏi thần thái lạnh lẽo, trầm giọng nói: "Xuất thủ thôi."

	"Giết" lúc này, Liên Bà công tử không quản lý mình đối mặt với là như thế nào đối thủ cường đại, hắn đâm lao phải theo lao, nhưng, lại không thể bôi nhọ Tam Thiên Đạo thần uy, chỉ sợ là chết trận, cũng không có thể cụp đuôi chạy trốn, nếu không, sau đó tại bên trong tông môn, cũng không có hắn nơi sống yên ổn.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy Liên Bà công tử tất cả đóa hoa đều trong nháy mắt quang mang chói lóa mắt, mỗi một đóa cánh hoa đều phun đã tuôn ra từng luồng hàn quang.

	Trong chớp mắt này ở giữa, cái này nhiều đóa cánh hoa giống như là từng đạo lưỡi dao giống nhau, nghe được "Coong, coong, cheng" từng tiếng kim minh không ngừng bên tai.

	Tại trong chớp nhoáng này, nhiều đóa cánh hoa phóng lên cao, trong nháy mắt biến lớn, hóa thành từng cái một theo to bằng cái thớt đao bàn, tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, nghìn vạn đóa cánh hoa đao bàn đánh giết mà xuống, từng cái một đao bàn cực nhanh xoay tròn lúc, tựa hồ là muốn ma diệt tất cả.

	Đối mặt cái này đánh giết xuống cánh hoa đao bàn, Minh tổ tiện tay đưa ngang một cái, nghe được "Cheng" một tiếng đao minh, đao mang ngang trời, hướng cánh hoa đao bàn chém giết đi.

	Thế nhưng, liền tại Minh tổ một đao ngang trời lúc, nghe được "Xuy, xuy, xuy" từng tiếng tiếng xé gió vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, tất cả cánh hoa thoát bay ra, trong chớp mắt này ở giữa, thiên thiên vạn vạn cánh hoa giống như là thiên thiên vạn vạn phi đao giống nhau, đầy trời bắn chết mà xuống, trong khoảng thời gian ngắn, phô thiên cái địa cánh hoa phi đao bắn chết hướng về phía Minh tổ bọn họ tất cả người.

	Vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ bọn họ tất cả mọi người bao phủ ở tại cánh hoa bay dưới đao, thiên thiên vạn vạn phi đao đánh giết xuống lúc, tựa hồ muốn đem Lý Thất Dạ bọn họ toàn bộ người đều đánh thành tổ ong vò vẽ.

	Liên Bà công tử một chiêu như vậy, không thể nghi ngờ là nghĩ làm cho Minh tổ hồi đao tự cứu, lấy bảo trụ Lý Thất Dạ bọn họ.

	Thế nhưng, đối mặt như vậy thiên thiên vạn vạn cánh hoa phi đao, Minh tổ nhưng không chút hoang mang.
Kết chương.