Chương 1619 : Cảng tỷ giải đấu lớn.
Ngô Mậu Tài phân tích không sai, lần này bởi vì có Phương Thần trước đó nhắc nhở, những thứ này Hồng Kông phú hào có một tính một, chẳng những không có thường tiền, hơn nữa trung bình xuống mỗi người bây giờ ít nhất kiếm hai tỷ đô la Hồng Kông, giá trị tăng lên 10% đến 24% không giống nhau.

	Nói thật, Phương Thần bây giờ ở trong mắt bọn họ, đơn giản cùng tài thần gia không có có bất kỳ khác biệt gì.

	Như vậy, nịnh bợ tài thần gia, còn muốn cái gì mặt?

	Càng chưa nói, Phương Thần lần này còn hoàn toàn phô bày này thực lực cường đại, trác tuyệt trí tuệ.

	Soros là người nào?

	Ngang dọc toàn cầu hơn hai mươi năm tài chính trùm sò, bị Soros tài chính thế công đánh hạ quốc gia ít nhất cũng có hai ba mươi cái , lớn như Nhật Bản cùng nước Anh, nhỏ như Phần Lan cùng Xiêm La, cái đó không có ở Soros thủ hạ ăn rồi bại chiến, thua thiệt cái mấy mươi tỷ đô la?

	Còn nữa, từ nhiều như vậy quốc gia cũng hận Soros hận nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại chút xíu không làm gì được Soros, cũng biết Soros là nhân vật nào.

	Mà người như vậy vật, lại cứ ở Phương Thần nơi này chịu thiệt, hơn nữa theo bọn họ hiểu, cái này giống như cũng không là Soros lần đầu tiên bại trong tay Phương Thần .

	Cho nên, bọn họ không vội vàng nịnh bợ Phương Thần, còn suy nghĩ gì?

	Chỉ sợ bọn họ không vì mình suy nghĩ, cũng cũng phải vì nhi tôn suy nghĩ a?

	Nói cái không dễ nghe vậy, có thể cùng Phương Thần giao hảo, tối thiểu có thể bảo đảm gia tộc năm mươi năm phồn vinh.

	Trêu ghẹo một hồi, Phương Thần đang ở Trịnh vũ đồng đám người vây quanh xuống đến phòng yến hội.

	Người ngoài nhìn Phương Thần cái này bức tiền hô hậu ủng, thở một cái trăm nặc dáng vẻ, nhất thời trong lòng hâm mộ, nếu như mình đời này có thể có Phương Thần hôm nay phong quang, không! Có thể có Phương Thần hôm nay một phần trăm phong quang, vậy cả đời này thật là sống không uổng .

	Chờ một hồi, Tô phó thủ tướng cùng cảng thủ một nhóm người liền tới.

	Cũng không tị hiềm, Tô phó thủ tướng vừa qua tới liền đem Phương Thần kéo đến hắn ngồi xuống bên người.

	"Gia gia, cái này không thích hợp a?"

	Cùng Tô Nghiên đã đính hôn lâu như vậy, cho nên Phương Thần đối Tô phó thủ tướng gọi cũng liền sớm đổi , ngược lại không thay đổi cũng không có đổi lời nói phí.

	"Cái này có cái gì không thích hợp, nhắc tới, lần yến hội này nhân vật chính là chúng ta, nhưng nhân dân cả nước người nào không biết, lần này công thần là ngươi Phương Thần, ngươi Phương Thần mới là hoàn toàn xứng đáng nhân vật chính."

	Tô phó thủ tướng vỗ một cái Phương Thần tay, hào khí hướng mây nói.

	Nói, Tô phó thủ tướng vẻ mặt tươi cười, hắn bây giờ thật là càng xem Phương Thần càng thích.

	Thậm chí những năm này, hắn đắc ý nhất , chính là có Phương Thần một cái như vậy cháu rể, những thứ kia cùng hắn so cả đời các lão gia, hắn một thanh Phương Thần cho lấy ra tới, không có một không phục.

	"Gia gia, nhìn ngài lời nói này , nếu như không có ngài và Chu viện trưởng, cùng với cả nước chống đỡ, ta cũng không bắt được tới trận chiến này, cho nên công thần hai chữ cũng đừng nói. Còn nữa, ta cái này không phải là muốn thay ngài tránh tị hiềm."

	Phương Thần có chút bất đắc dĩ nói.

	Mới vừa rồi Trịnh vũ đồng bọn họ khen hắn là Hồng Kông đại cứu tinh, đại anh hùng, cứu vớt Hồng Kông ở trong cơn nguy khốn, hắn mặt dày cũng liền bị , nhưng Tô phó thủ tướng vừa nói như vậy, hắn cũng có chút không chịu nổi.

	Hắn mặc dù lần này là vì Hồng Kông làm ra một chút xíu cống hiến, nhưng là hắn cái này điểm cống hiến cùng Tô phó thủ tướng bọn họ đời này người vì Hoa Hạ làm ra cống hiến so sánh, thật là không đáng giá nhắc tới.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe vậy, kiếp trước không có hắn Phương Thần, Hoa Hạ không phải cũng như cũ thắng .

	Còn nữa, dù sao cũng là người một nhà, nói như vậy, chẳng phải là thành Vương bà bán dưa mèo khen mèo dài đuôi.

	"Ta một lập tức sẽ phải lui ra tới lão đầu tử, có cái gì ngại tốt tránh , hơn nữa hai chúng ta quan hệ, ngươi xem một chút người đang ngồi, có một tính một, lại có người nào là không biết ? Bọn họ nếu là ở sau lưng nói huyên thuyên, chỉ có thể nói bọn họ ghen ghét ta có ngươi như vậy cái tốt cháu rể."

	Tô phó thủ tướng khoát tay một cái, không để ý nói.

	Chuyện phía trên đã định , hắn lập tức sẽ phải về hưu, cho nên nói cái này tâm tính đã không giống nhau, đi theo chức lúc, Phương Thần chuyện một mực không hỏi tới, nói cũng không nói so sánh, đơn giản là khác biệt trời vực.

	Hơn nữa lần này phía trên phái hắn tới, nói trắng ra chính là vì Phương Thần chỗ dựa trợ uy, tỉnh gây nữa ra cái gì tổn hại đến Phương Thần danh dự bậy bạ tới.

	Phương Thần lần này lấy ra ba mươi tỷ đô la vàng ròng bạc trắng tới cứu Hồng Kông, hơn nữa cầm Hồng Kông cùng trong nước tiền, tiền lời đến lúc đó ấn tỷ lệ phân phối, Phương Thần không theo trong cầm một xu, thậm chí ngay cả Trader nhóm tiền lương, cùng với khác chi tiêu cũng không để cho Hồng Kông cùng trong nước bỏ tiền.

	Có thể nói là hết tình hết nghĩa đến cực điểm, kết quả Hồng Kông còn có thể truyền tới Phương Thần cái gì làm đầy túi riêng lệch nghiêng phong tới, thật là lẽ nào lại thế.

	Nếu Tô phó thủ tướng cũng đã nói như vậy, Phương Thần còn có thể làm sao, chỉ có thể đàng hoàng , ở Trịnh vũ đồng đám người ánh mắt hâm mộ trong, ngồi ở chủ trên bàn.

	Lần này mặc dù nói là vui vẻ đưa tiễn yến, tiệc mừng công, nhưng thật cũng không nói thêm cái gì, cảng thủ biểu thị ra một cái đối nội , đối Phương Thần cảm tạ, sau đó Tô phó thủ tướng làm làm đại biểu, lên đài đơn giản nói một cái, sau đó liền dọn cơm .

	Người khác ăn thế nào, Phương Thần không biết, chỉ biết là chính hắn là ăn rất thơm .

	Tuy nói hắn một mực nắm chắc phần thắng, nhưng kết quả không có đi ra một khắc kia, ai cũng không dám nói thắng nhất định là bản thân, cho nên những ngày gần đây, hắn cũng coi là trong đầu dây cung một mực băng bó, không cái gì ăn ngon, càng không có đặc biệt đi nhấm nháp một chút Hồng Kông thức ăn ngon ăn vặt.

	Ngày thứ hai, Tô phó thủ tướng chính thức thời điểm ra đi, Phương Thần cùng cảng thủ cùng với Hồng Kông cái khác một ít danh lưu chính yếu, phú hào ông trùm nhóm, lần nữa tới đưa tiễn.

	Nhìn máy bay càng bay càng cao, Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, hắn có chút muốn Tô Nghiên , hơn nữa mới vừa rồi hắn còn đáp ứng Tô phó thủ tướng, chờ hậu thiên trở về Yến Kinh thời điểm, đi trong nhà ăn cơm.

	"Phương tổng, có một việc, muốn cùng ngài thương lượng một chút."

	Trịnh vũ đồng đột nhiên hướng về phía Phương Thần nhỏ giọng nói.

	"Thế nào, không có phương tiện? Nếu không chúng ta lên xe nói."

	Nhìn Trịnh vũ đồng một cái, Phương Thần kinh ngạc nói.

	Trịnh vũ đồng ngậm miệng không nói, nhìn cảng thủ đoàn người rời đi về sau, rồi mới lên tiếng: "Kỳ thực cũng không có chuyện gì, mới vừa rồi cảng thủ gọi ta tới, nói Hồng Kông lần này kiếp sau gặp xuân, cho nên muốn cho chúng ta cử hành một lần hoa hậu Hồng Kông giải đấu lớn, bây giờ Lục ca không phải đem TVB cho ngài , cho nên nói chuyện này muốn cùng ngài cẩn thận thương lượng thương lượng, nhìn làm sao bây giờ."

	Nói, Trịnh vũ đồng hướng Phương Thần nháy mắt ra hiệu, một bộ cũng là nam nhân, ngươi hiểu nét mặt.

	Thấy vậy, Phương Thần sắc mặt nhất thời trở nên có chút quái dị, hắn bây giờ ngược lại biết, vì sao Trịnh vũ đồng sẽ như thế nhỏ giọng nói chuyện, thì ra chính là vì dưới rốn ba tấc về điểm kia chuyện.

	Kể lại Hồng Kông, trừ phồn hoa, mua đồ thiên đường, Hồng Kông điện ảnh, truyền hình điện ảnh ngôi sao cùng ca sĩ trở ra, sợ rằng nhất trứ danh, cũng là nhất bị người chú ý, cũng chính là hàng năm hoa hậu Hồng Kông giải đấu lớn .

	Hoa hậu Hồng Kông giải đấu lớn, có thể nói là Hồng Kông, thậm chí còn Hoa Hạ, thậm chí toàn bộ người Hoa vòng nổi danh nhất cuộc thi sắc đẹp.

	Này từ năm 1946 bắt đầu đến bây giờ, không biết bồi dưỡng được bao nhiêu ngôi sao, Lý Gia Hân, Thái Thiếu Phân, Khâu Thục Trinh, Ông Mỹ Linh, Triệu Nhã Chi, Trần Pháp Dung, Viên Vịnh Nghi bọn người là cảng tỷ xuất thân.

	Nhưng nói như thế nào đây, ở năm 1946, cái này thế chiến 2 mới vừa kết thúc, trăm nghề đợi hưng, các lão bách tính gào khóc đòi ăn năm, hiển nhiên chỉ có quyền thế quan to hiển quý cùng "Địa Đầu Long" mới có an nhàn hăng hái đi làm loại này cái gọi là cuộc thi sắc đẹp.

	Thêm nữa, mặc dù ban đầu cảng tỷ giải đấu lớn người làm chủ, trên danh nghĩa là Hồng Kông Trung Hoa nghiệp dư bơi đoàn cùng nước Anh không quân câu lạc bộ, nhưng thực tế làm chủ người tắc do người khác, chính là Hồng Kông lệ ao vườn hoa hộp đêm ông chủ Lý cắt pháp, này được gọi là Hồng Kông Đỗ Nguyệt Sanh.

	Là Hồng Kông sớm nhất kỳ, cũng là đương thời nổi danh nhất đại lão.

	Mà bởi vì loại này cuộc thi sắc đẹp là tư nhân cử hành, hơn nữa cử hành người là Lý cắt pháp nhân vật như vậy, cho nên lúc đó cuộc thi sắc đẹp liền bị Hồng Kông người gọi đùa vì "Chọn phi giải đấu lớn", phàm là lấy được thưởng người trên căn bản cùng Lý cắt pháp có chút không minh bạch quan hệ.

	Sau đó, mặc dù cuộc thi sắc đẹp phía chủ nhà có nhiều biến đổi, nhưng loại này quy tắc ngầm nhưng vẫn là lưu truyền tới, trên căn bản có thể lên làm cảng tỷ , cũng đều cùng phía chủ nhà có một ít không tên mập mờ.

	Hết cách rồi, ai bảo danh lợi mê người, một khi có thể trở thành cảng tỷ, vậy thì thật là một khi thành danh thiên hạ biết, vô số mời đóng phim chỉ biết chen chúc mà tới, từ nay trở thành muôn người chú ý ngôi sao.

	Thực tại không được, đây cũng là gả vào hào môn một loại con đường, làm nhà giàu có tam thiếu phu nhân, dù sao cũng so gả qua người bình thường mạnh.

	Hơn nữa từ thập niên 80 bắt đầu, mỗi năm một lần cảng tỷ tuyển cử từ từ trở thành Hồng Kông thị dân đề tài hấp dẫn, cái này từ làng giải trí phát khởi thi hoa hậu hoạt động, từ trình độ nào đó cũng là Hồng Kông buôn bán xã hội một súc ảnh: Phong vân quỷ quyệt, chìm nổi không chừng.

	Trịnh vũ đồng cười nói yêu kiều nhìn Phương Thần, Phương Thần bây giờ mới hai mươi ba tuổi, chính là còn trẻ phong lưu thời điểm, hắn cũng không tin Phương Thần thấy được những thứ này thiên kiều bá mị cô gái có thể không động tâm?

	Ngược lại, hắn cũng định được rồi, Phương Thần cuối cùng nói chọn ai, hắn sẽ để cho ai trở thành hoa hậu Hồng Kông.

	Hắn yêu cầu không nhiều, đến lúc đó, Phương Thần có thể ít nhiều gì nhớ hắn một chút tốt là được.

	Nghĩ tới đây, trong lòng hắn đột nhiên có chút oán trách Thiệu Nghĩa Phu đem TVB bán cho Phương Thần, nếu như Phương Thần bây giờ không phải là TVB ông chủ, như vậy hắn làm ATV chủ tịch, có thể cho Phương Thần bán ân tình, tự nhiên cũng lại càng lớn .

	Thậm chí ném cái mấy chục triệu, phủng cái đó may mắn cô bé trở thành ngôi sao lớn, cũng không phải là không thể.

	"Bây giờ Hồng Kông trải qua lần kiếp nạn này, có thể cử hành một lần cảng tỷ giải đấu lớn đích xác là một ý đồ không tồi, đợi ngày mai đi, ta phái một người đi ATV bái phỏng, để cho bọn họ cầm cái chương trình đi ra." Phương Thần có chút bất đắc dĩ nói.

	Trịnh vũ đồng có chủ ý gì, hắn tự nhiên biết, nhưng nói thật, hắn đối những thứ kia cảng tỷ không có hứng thú gì, nhà mình hoa nhà không so với cái kia dong chi tục phấn mạnh?

	Hơn nữa nếu như hắn nhớ không lầm, kể từ cuối thập niên chín mươi kỳ bắt đầu, cảng tỷ chất lượng vẫn tại đi xuống dốc, đã sớm không còn trước huy hoàng.

	Thậm chí năm 1991 sau cảng tỷ tuyển cử, giống như cũng liền một Xa Thi Mạn, Hồ Hạnh Nhi hắn còn biết, cái khác đừng nói tên, liền mặt cũng nhận không ra.

	"Phương tổng, ngài không tự mình nhìn một chút?"

	Sửng sốt một cái, Trịnh vũ đồng khó có thể tin nói.

	Nhà ai còn trẻ không phong lưu, nhất là Phương Thần mắc như vậy vì người giàu nhất thế giới, ở toàn thế giới cũng có chớ đại năng lượng tồn tại.

	Nói cái không dễ nghe , Phương Thần ngoắc ngoắc tay, xếp hàng nữ nhân có thể từ nước Pháp Khải Hoàn Môn xếp hàng kim tử gai quảng trường.

	Càng chưa nói, những thứ này cảng tỷ hay là tặng không, không cần bỏ ra phí bất kỳ giá nào.

	"Không nhìn , dù sao đi ra hai tháng, ta trong nước còn có chuyện."

	Thấy Phương Thần thái độ kiên quyết, Trịnh vũ đồng ngượng ngùng cười âm thanh: "Vậy ta ngày mai sẽ cung kính chờ đợi ngài bên này người đại giá ."

	Giữa trưa, Quách Hạc Niên làm chủ, đại biểu Hồng Kông bọn phú hào mời Phương Thần ăn cơm, mà đội hình cùng lần trước ăn cơm gần như giống nhau như đúc.

	Ừm, không sai, Lý Gia Thành cũng tới.

	Kỳ thực đảo cũng không có cái gì tốt nói chuyện, cả tràng yến hội đơn giản nói là, đập Phương Thần nịnh bợ chuyên trường cũng chút nào không quá phận.

	Trịnh vũ đồng đám người ngôn ngữ, so với lần trước càng thêm rõ ràng, càng thêm trần truồng.

	Nói đến Phương Thần bản thân cũng thấy ngại, nhưng không thể không nói, cảm giác này không sai.

	Nhất là lại nghĩ tới, đang ngồi những thứ này đều là tài sản chục tỷ đô la Hồng Kông, Hồng Kông hiểu rõ đại phú hào nhóm.

	Đơn giản cùng trộm · Guevara câu kia danh ngôn, "Người người cũng là nhân tài, nói chuyện lại dễ nghe, siêu thích nơi này." Miêu tả giống nhau như đúc.

	Trở lại quán ăn, Ngô Mậu Tài cho Phương Thần rót chén nước, liền chuẩn bị trở về phòng ngủ.

	Ngày mai Phương Thần trở về Yến Kinh, làm thư ký Phương Thần, có thật nhiều vật hắn cũng cần phải chuẩn bị từ sớm, bất quá những năm này cùng Phương Thần vào nam ra bắc, bay tới bay lui, hắn đảo cũng coi là thói quen.

	"Nhị Phúc, ngươi chờ chút."

	Cảm nhận được Phương Thần giọng điệu có chút không đúng lắm, Ngô Mậu Tài không khỏi dừng bước, nghiêng đầu nhìn về phía Phương Thần.

	Đợi ba giây đồng hồ, thấy Phương Thần không có phân phó, Ngô Mậu Tài tự mình ngồi về đến Phương Thần bên người: "Cửu gia, ngài gọi ta làm gì?"

	"Không có gì, tính toán ra, ngươi cùng ta cũng hơn tám năm ."

	Trầm ngâm một chút, Phương Thần tựa hồ hạ cái gì quyết tâm bình thường, hướng về phía Ngô Mậu Tài thật sự nói.

	"Cửu gia, ta có cái gì làm chỗ không đúng, ngài trực tiếp cho ta nói chính là , thực tại không được, dùng chân đạp ta cũng được, ngài đừng có dùng thanh âm này cho lời ta nói, ta cảm thấy hãi phải hoảng."

	Ngô Mậu Tài giật cả mình, vẻ mặt có chút không được tự nhiên nói.

	Ở hắn trong trí nhớ, hắn chưa từng thấy qua Phương Thần bộ dáng này qua.

	"Không có cảm thấy ngươi làm có chỗ nào không đúng."

	Thấy vậy, Phương Thần bạch Ngô Mậu Tài một cái, tức giận nói.

	"Đợi đã, ngài bộ dáng kia ta sợ hãi, nếu không như vậy, ngài đạp ta một cước, ngài nếu là không đạp ta một cước vậy, trong lòng ta không yên ổn."

	Nói, Ngô Mậu Tài sẽ phải đứng lên.

	"Ngồi, ta với ngươi nói chuyện đâu, ai muốn đánh ngươi, ngươi chính là thiếu đạp!"

	Thấy vậy, Phương Thần liếc mắt, giận không biết phấn đấu, ai này bất hạnh nói.

	"Vậy ngài có lời liền trực tiếp nói, ta đứng nghe, bằng không ngồi, trong lòng ta không quá thực tế."

	Ngô Mậu Tài rụt rè nói, Phương Thần hôm nay biểu hiện thật sự là quá quỷ dị , để cho trong lòng hắn hoảng sợ.

	"Được rồi, ta liền nói thẳng, cảng phủ bên kia mong muốn chúng ta cử hành một lần cảng tỷ giải đấu lớn, ta chuẩn bị giao cho ngươi phụ trách."

	Phương Thần lời này vừa nói ra, Ngô Mậu Tài trong nháy mắt nhảy cao ba trượng, không thuận theo nói: "Cửu gia, thì ra ngài đánh chủ ý này đâu, ta nói cho ngài, cái này không được, ta kiên quyết không rời đi ngài."

	Phương Thần có chút bất đắc dĩ thở dài nói: "Cái này có cái gì rời đi không rời đi , ta chính là phái ngươi làm chút chuyện mà thôi, ngươi có cái gì tốt giùng giằng từ chối, lại nói, trước kia cũng không phải là không có để cho ngươi đơn độc ra khỏi nhiệm vụ, Phần Lan xa như vậy, ngươi không trả đi qua, càng chưa nói Hồng Kông gần như vậy."

	"Vậy không giống nhau, đi Phần Lan mới mấy ngày, ta một tuần lễ liền chạy trở lại rồi, mà cái này cảng tỷ giải đấu lớn, lại là hải tuyển, sơ tuyển, phục chọn , không có hai ba tháng xong chuyện không được, ta mới không làm."

	Hắn một mực ao ước Hồng Kông phồn hoa, thậm chí mơ mộng chính là cưới một cảng tỷ làm vợ, tự nhiên đối cảng tỷ giải đấu lớn có nghiên cứu, biết chuyện này không phải một giờ nửa khắc có thể xong .
Kết chương.