Chương 256 : Cất nhắc Lý Khải Minh.
Đoàn Dũng Bình có nghi ngờ trong lòng, nói thật, đối với Phương Thần làm học tập cơ kế hoạch hắn là nghĩ bày tỏ phản đối .

	Nghe xong Phương Thần vừa nói như vậy, hắn cũng không phải lo lắng học tập cơ có thể hay không thất bại, ngược lại lo lắng lên máy chơi game đến rồi.

	Nếu như có thể giữ vững đối bọn nhỏ sức hấp dẫn, lại có thể giảm xuống cha mẹ tâm tình mâu thuẫn, học tập cơ sẽ hay không bán chạy, cái này hẳn không phải là một cái nghi vấn .

	Hắn chẳng qua là cảm thấy, bây giờ Tiểu Bá Vương máy chơi game có thể nói là như mặt trời ban trưa, thậm chí nói là ánh bình minh vừa ló rạng cũng không quá đáng, chính là nó sắp phóng ra bản thân vô cùng uy năng thời điểm.

	Mà lúc này đẩy ra máy vi tính học tập cơ, kia không phải là mình cùng bản thân đánh nhau, bản thân cướp việc làm ăn của mình, bản thân tìm cho mình không thoải mái.

	Nhưng là Đoàn Dũng Bình cũng liền như thế ngẫm lại , lên tiếng phản đối là không thể nào phản đối .

	Hắn cảm thấy Phương Thần ngưu nhất , không phải hắn kiếm tiền năng lực, mà là Phương Thần thấy xa, bất kể là lúc trước hộp băng dây chuyền sản xuất thành lập, hay là mới khu xưởng xây dựng, bất kỳ hắn kịch liệt phản đối qua vật, ở cuối cùng trên thực tế cũng chứng minh Phương Thần tính chính xác, đồng thời cũng là ba ba đánh mặt của hắn.

	Hắn đã bị đánh mặt mũi bầm dập, hắn không nghĩ lại đi thử một chút bản thân cùng Phương Thần rốt cuộc ai nhìn xa, ai đúng ai sai .

	"Đem máy chơi game cùng học tập cơ kết hợp lại vậy, độ khó cũng không lớn, 6502CPU nên như vậy đủ rồi, nhưng là phải xử lý nhiều thứ, Ram có thể cân nhắc lớn một chút, một mảnh 50464 là 64KB, không đủ, liền thêm hai phiến, cố hóa theo dõi trình tự cùng BASIC, Logo ngôn ngữ, một mảnh 27256 cũng không xê xích gì nhiều, ROM cũng phải 32KB mới được, sau đó chừa lại hộp băng cái rãnh vị trí là được ." Phương Thần tự nhủ nói.

	Từ đời sau Tiểu Bá Vương máy chơi game dáng vẻ đến xem, kỳ thực đem hai người kết hợp lại kỳ thực cũng không tính khó.

	Đoàn Dũng Bình trực tiếp mồ hôi chảy đầy mặt, những thứ này chip quy cách bên trên chuyện, hắn là không có chút nào hiểu, dĩ nhiên là Phương Thần nói cái gì là làm cái đó.

	"Cái này ta sẽ giao cho bộ phận kỹ thuật người tới xử lý." Đoàn Dũng Bình nói.

	Hắn bây giờ tương đối lo lắng chính là học tập cơ sau khi đi ra, có thể hay không đối máy chơi game bản thân tạo thành đánh vào, chỉ bất quá bây giờ học tập cơ còn dừng lại ở hắn cùng Phương Thần trong miệng.

	Hiện đang nói cái gì đánh vào không đánh vào , tựa hồ không có gì cần thiết, trước đem đồ vật làm được lại nói.

	Hắn chẳng qua là bây giờ có chút mộng, hắn vốn là báo tin mừng , nhưng cái này báo tin mừng báo , thiếu chút nữa đem máy chơi game cho báo không có .

	"Được rồi, không có việc gì, ta còn muốn làm bài thi a." Phương Thần hơi không kiên nhẫn nói.

	Hắn vốn là lười nghe Đoàn Dũng Bình những thứ này hội báo, hôm nay nếu như không phải cân nhắc đến nói máy vi tính học tập cơ chuyện, hắn tuyệt đối sẽ không cùng Đoàn Dũng Bình nói nhiều như vậy.

	Đoàn Dũng Bình bất đắc dĩ trợn trắng mắt, cho dù ai cũng không muốn đến, sản nghiệp xuyên qua Trung Nga hai nước, giá trị lấy một tỷ tới tính toán đại phú hào, không ngờ không có chuyện còn muốn vương vấn làm bài thi.

	Hết cách rồi, ai bảo hắn vị này đại lão bản là một học sinh cấp ba kia, hơn nữa còn phải đối mặt thi đại học.

	Lúc này, hắn đột nhiên trong lòng buông lỏng một cái, thậm chí có điểm nhìn có chút hả hê cảm giác.

	Phương Thần cũng là phục Tô Nghiên, vậy mà có thể đem bài thi cho hắn gửi đến Cáp Nhĩ Tân, sau đó sẽ để cho Mã Vân bọn họ từ Cáp Nhĩ Tân cho hắn mang tới Moscow tới.

	Một bài thi, có thể chạy mười ngàn cây số xa như vậy, cái này bài thi cũng quá bảnh .

	Nhưng không làm làm sao bây giờ, lại không nói hắn có muốn hay không thi đại học , Tô Nghiên tình nghĩa hắn cũng không chịu nổi, người ta tiểu cô nương hi sinh thời gian của mình không ôn tập, thường thường gọi điện thoại cho hắn, giúp hắn ôn tập, hắn cái này bài thi nếu là còn không làm, kia đích xác có chút quá .

	"Còn có một chuyện, ta nghĩ cất nhắc Lý Khải Minh làm chuyển vận bộ phó bộ trưởng, ngài ý kiến gì." Đoàn Dũng Bình hỏi.

	Nghe lời này, Phương Thần trong nháy mắt trầm mặc, hắn thật không nghĩ tới Đoàn Dũng Bình muốn cất nhắc lớn cái làm phó bộ trưởng, tâm tình đột nhiên vẫn còn có chút phức tạp.

	Qua mấy tức, Phương Thần sâu kín nói: "Ngươi ý kiến gì, ngươi cảm thấy lấy to con năng lực cùng tư lịch, thích hợp làm cái này phó bộ trưởng sao?"

	Hắn dĩ nhiên là hi vọng lớn cái có thể được đề bạt, nhưng là hắn không nghĩ lão Đoàn là bởi vì đập hắn nịnh bợ, cho nên mới cất nhắc lớn cái, này lại ở công ty tạo thành một loại thật không tốt không khí, cho là hắn Phương Thần nhậm nhân duy thân, từ từ đại gia cũng sẽ thay đổi phù mà không thật, đối công tác lưu tại mặt ngoài.

	Như người ta thường nói ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến, loại chuyện như vậy hắn tất nhiên không muốn phát sinh .

	"Ta là cảm thấy hắn có thể đảm nhiệm cái này phó bộ trưởng, mặc dù Lý Khải Minh tuổi tác không lớn, nhưng là tư lịch lại không cạn, hắn mới tới thời điểm, công ty còn không có chuyển vận chỗ, thậm chí ngay cả đặc biệt xe hàng cùng xe hàng tài xế cũng không có."

	Nói đến đây, Đoàn Dũng Bình lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, nói thật hắn cũng biết cất nhắc Lý Khải Minh, Phương Thần sẽ tương đối nhạy cảm.

	Nhưng là hắn cũng là không có biện pháp, hiện ở công ty bản đồ lập tức khuếch trương lớn như vậy, nhà đại lý phụ trách khu vực còn dễ nói, nhà đại lý bản thân tìm xe tới kéo hàng chính là .

	Nhưng là Yến Kinh, Tân Môn, Thân Thành hàng làm sao bây giờ, còn chưa phải là công việc quan trọng ti phái xe vận quá khứ, hơn nữa Phương Thần tương lai bán lẻ cửa hàng hệ thống lại phô lớn như vậy, chuyển vận phương diện nhân tài, hắn cũng phải trước hạn dự trữ mới được.

	Hơn nữa Lý Khải Minh đích xác luận tư lịch, luận năng lực cũng đủ , trong xưởng so tuổi của hắn lớn, xe linh lão tài xế tuy là có không ít, nhưng là so với hắn già đời , quen thuộc hơn Tiểu Bá Vương nội bộ vận chuyển, hơn nữa có thể đưa cái này quản lý cương vị cho làm xong , bây giờ thật không có.

	Nếu như mà có, đã sớm để cho hắn cho đề bạt.

	Dĩ nhiên , trong này có mấy phần là đang quay Phương Thần nịnh bợ, cùng với hướng Lý Khải Minh cái này Phương Thần phát bạn học nhỏ lấy lòng, ngay cả Đoàn Dũng Bình chính mình cũng không biết.

	Phương Thần trầm giọng nói: "Kia to con ý kiến kia?"

	"Hắn nói nghe ngài , ngài nói làm như thế nào thì sẽ làm như thế đó." Đoàn Dũng Bình nói.

	Phương Thần xoa xoa cái trán, không thể làm gì khác hơn nói: "Kia cứ dựa theo công ty chế độ làm đi."

	Bây giờ Đoàn Dũng Bình không nói đem hắn chiếc đến trên lửa đi nướng, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

	Hắn thật sợ mình không đồng ý, lớn cái sẽ thêm nghĩ, mặc dù hắn cảm thấy lớn cái cũng sẽ không, nhưng là hắn hay là tương đối coi trọng đoạn này hữu nghị, để ý to con ý tưởng.

	Lớn cái là hắn hai đời cộng lại, không nhiều , có thể chí cốt bạn bè, thậm chí huynh đệ.

	Đoàn Dũng Bình thở dài một hơi, chính hắn cũng cảm thấy phiền toái, chỉ có một chuyển vận bộ phó bộ trưởng, về phần hắn như vậy phí tâm tư sao.

	Nói mấy câu nhàn thoại, Đoàn Dũng Bình liền vội vã cúp điện thoại.

	Không bao lâu, Tô Nghiên điện thoại cũng đánh tới, vốn là ríu rít nói trong trường học phát sinh vụn vặt chuyện, nhưng là thấy Phương Thần tựa hồ tâm tình không tốt lắm, giọng điệu lập tức nhỏ cả mấy độ, ôn nhu nói: "Làm sao vậy, có phải hay không cái đó họ Đoàn vừa tức ngươi ."

	Phương Thần nhất thời cười lên, mặc dù Tô Nghiên đã cố ý đem giọng điệu điều thấp, nhưng là cỗ này căm phẫn trào dâng kình, hắn cách điện thoại, cách cái mười ngàn cây số điện thoại tuyến cũng có thể cảm giác được.

	"Cũng không tính khí đi, chỉ nói là hắn muốn cất nhắc lớn cái..." Phương Thần đem chuyện cho Tô Nghiên nói một chút.
Kết chương.