Chương 1156 : Quan Tinh Đài Mới Lập Công.
Thời gian một cái nháy mắt, Thương Hạ từ Tinh Nguyên đạo trường ở trong trở về đã qua hơn một tháng thời gian, thời gian đã sớm đi tới Linh Phong lịch năm 14 hạ.

	Ở cái này hơn một tháng thời gian ở trong, Thương Hạ trước tiên muốn làm chính là dặn dò Nhậm Hoan đem lục giai lá bùa đưa tới, hắn phải nhanh một chút chế tác vài tờ "Lục Hợp Na Di phù" đi ra.

	Ở trải qua thực tế vận dụng sau khi, này phù dĩ nhiên chứng minh bất kể là đang ẩn trốn, vẫn là ở lén qua, lẻn vào trên, trước mắt đều nắm giữ không gì sánh được ưu thế.

	Huống hồ hắn mặc dù đã từ Tinh Nguyên đạo trường ở trong đi ra, nhưng Khấu Trùng Tuyết đến cùng còn ở lại bên trong, dù là Khấu Trùng Tuyết trên người còn có dựa dẫm "Lục Hợp Na Di phù", nhưng hắn vẫn cứ cần phòng ngừa xấu nhất tình huống phát sinh.

	Trên thực tế bởi vì nắm giữ Thương Hạ vị này lục giai Đại phù sư duyên cớ, học viện Thông U trước sau đều ở tận hết sức lực thu thập cao giai lá bùa, cũng thu thập chế tác cao giai lá bùa phương pháp phối chế loại hình.

	Đáng tiếc tuy rằng hơn nửa năm đi qua, nhưng bởi vì Tinh Nguyên đạo trường đóng kín cũng ẩn độn hư không, khắp nơi các giới mất đi như vậy một toà giao lưu bình đài, Nhậm Hoan cứ việc đã rất tận lực, nhưng cũng chỉ đưa tới cho hắn hai tấm lục giai lá bùa, cũng ở Thương Hạ trong tay cuối cùng chỉ thành phù một tấm.

	Cứ việc chỉ có một tấm "Lục Hợp Na Di phù", nhưng cũng để Thương Hạ trong lòng nhiều hơn mấy phần sức lực.

	Còn lại thời gian, hắn liền thường thường sẽ ở mỗi ngày bên trong rút ra một phần thời gian dùng để cùng Tân Lộ giao lưu.

	Tân Lộ tuy rằng chỉ có Võ Sát cảnh tu vị, nhưng làm cái này một cái tứ giai Quan Tinh sư, mà lại ở thành Tinh Nguyên Quan Tinh đài từng cùng Hình Tinh Thiên quan hệ mật thiết, lại là có thể làm cho nàng có tương đương kiến thức đồng thời, cũng có thể biết không ít bí ẩn.

	Mà hoặc hay là bởi vì Tân Lộ vừa đến học viện Thông U liền chịu đến Thương Hạ rất lớn tin tưởng duyên cớ, Tân Lộ đang cùng Thương Hạ trao đổi qua trình ở trong, cũng là mấy vị thẳng thắn làm được biết gì nói nấy nói hết không giữ lại.

	Mà tới đây ở ngoài, Thương Hạ phần lớn tinh lực vẫn là đều đặt ở tu luyện mặt.

	Ngược lại không phải hắn nóng lòng tăng cao tu vi cảnh giới, mà là ở Tinh Nguyên đạo trường Quan Tinh đài địa lao phía dưới, lại là do làm vì mượn Tứ phương bi nuốt hấp Tinh Nguyên lực lượng quá trình tiến giai tu luyện, làm cho hắn tu vị tăng lên quá nhanh, có vẻ hơi "Tiêu hóa kém" .

	Phải biết, từ Võ Hư cảnh tầng thứ ba đến tầng thứ tư trong lúc đó là một cái rất lớn ngưỡng cửa, tu vị một khi vượt qua ngưỡng cửa này, thông thường liền sẽ bị người xưng là cao phẩm chân nhân, như vậy không có vượt qua ngưỡng cửa này dĩ nhiên là chỉ có thể là "Phẩm chất thấp".

	Thương Hạ chính mình đã từng có qua một cái đại thể tính toán , dựa theo hắn bình thường tu vị tiến độ, nếu như từ mới vào tam phẩm Ngoại Hợp cảnh tu luyện đến tam phẩm đỉnh cao, khoảng cách tứ phẩm Đạo Hợp cảnh còn sót lại cách xa một bước mức độ, không sai biệt lắm cần mười hai đến mười lăm năm.

	Cái này vẫn là ở ở trong không bị tình huống khác quấy rối điều kiện tiên quyết.

	Thật muốn dựa theo thực tế tình hình đến tính, như vậy cái này thời gian e sợ chỉ có thể càng dài.

	Mà trước hắn ở địa lao ở trong mượn Tinh Nguyên lực lượng tu luyện cái kia hơn một tháng thời gian, lại ít nhất cũng vì hắn tiết kiệm ba năm trở lên tu luyện tiến độ.

	Nếu là lại thêm vào hắn tiến giai Tam phẩm Chân nhân tới nay cái này hai năm đứt quãng thành quả tu luyện, gộp lại không sai biệt lắm đã để cho hắn đem tam phẩm Ngoại Hợp cảnh đi xong tiếp cận một phần ba.

	Hơn nữa trước ở Tinh Nguyên đạo trường Quan Tinh đài địa lao ở trong, Tứ phương bi đối với tinh thần nguyên lực thôn phệ cũng đã mất đi hứng thú, ứng nên là Tinh Nguyên lực lượng đối với Tứ phương bi chữa trị tác dụng đã biến mất.

	Tuy rằng theo Thương Hạ đối với Tứ phương bi chưởng khống cường độ từ từ sâu sắc thêm, ở hắn chủ động dưới sự yêu cầu, Tứ phương bi vẫn cứ có thể miễn cưỡng nuốt hấp một phần Tinh Nguyên lực lượng, sau đó chuyển hóa thành tinh khiết bổn nguyên chi khí cung cấp hắn tu luyện.

	Nhưng liền trước mắt mà nói, Thương Hạ nếu như lại cường hành tăng lên tu vị, sợ rằng sẽ làm tự thân căn cơ phù phiếm, muốn tốc mà không đạt.

	Nhưng mà Thương Hạ vẫn như cũ hi vọng Tân Lộ có thể mượn Quan Tinh đài, thử nghiệm từ ánh sao tinh hoa ở trong đề luyện ra bộ phận Tinh Nguyên lực lượng đi ra.

	Hắn mục đích chính là nghĩ muốn lần nữa dư vị lúc trước ở địa lao ở trong trong nháy mắt rút khô Quan Tinh đài tất cả Tinh Nguyên lực lượng, cũng khiến tất cả phong trấn lực lượng toàn bộ biến mất sức mạnh kia.

	Lúc trước cứ việc hết thảy tất cả đều phát sinh ở trong nháy mắt, nhưng Thương Hạ vẫn có thể rõ ràng nhận biết được hắn ngay lúc đó trong tay khẳng định nắm chặt rồi món đồ gì.

	Thậm chí Thương Hạ có một loại trực giác mãnh liệt, hắn đương thời nắm chặt rất có thể chính là Tứ phương bi!

	Đáng tiếc đương thời cái kia nháy mắt thực sự quá mức ngắn ngủi, mà hắn ngay lúc đó sự chú ý lại không có ở trên người mình, cho tới căn bản chưa kịp nhìn thấy cũng đã biến mất, mà theo sát tất cả cũng đã phát sinh.

	Chỉ là hồi ức trong đầu cái kia đứng sừng sững cao vót Tứ phương bi, lại làm sao có khả năng sẽ bị nắm trong tay đây?

	Loại này mãnh liệt độ tương phản lại trải qua thường thúc đẩy Thương Hạ đem tất cả những thứ này hướng về ảo giác trên hoài nghi.

	Đây đối với trước mắt cường điệu tại rèn luyện tự thân căn cơ Thương Hạ mà nói cũng không phải là cái gì chuyện tốt.

	Bởi vậy, Thương Hạ lúc này mới nghĩ muốn thông qua Tân Lộ lại lần nữa tinh luyện bộ phận tinh thần nguyên lực, tốt nhất là để cho hắn lại lần nữa rõ ràng cảm nhận được đem Tứ phương bi nắm trong tay trải qua.

	Chỉ tiếc Thông U động thiên trong Quan Tinh đài tuy rằng tinh xảo, nhưng so với Tinh Nguyên đạo trường toà kia hùng vĩ Quan Tinh đài vẫn là có vẻ khéo léo một chút, mà Tân Lộ vẻn vẹn chỉ là tứ giai Quan Tinh sư, tự nhiên không cách nào cùng Tiếu Sinh Dực như vậy ngũ giai Đại Quan Tinh sư so với, đồng thời học viện Thông U trước mắt chỉ có ba vị Quan Tinh sư càng không cách nào cùng Tinh Nguyên đạo trường Quan Tinh đài cái kia hơn mười vị Quan Tinh sư khổng lồ số lượng đánh đồng với nhau.

	Ở không trì hoãn đối với Linh Dụ giới Bắc vực Thiên ngoại hư không giám sát tình huống xuống, Tân Lộ còn muốn chỉ đạo Yến Mính cùng Nguyên Thu Nguyên ở Quan Tinh sư một đường trên tiến cảnh, bởi vậy, mỗi ngày bên trong có thể tinh luyện ra tinh thần nguyên lực cũng chỉ có vài sợi, cái này hơn một tháng tích góp lại đến cũng không bằng Thương Hạ ở Tinh Nguyên đạo trường Quan Tinh đài một ngày bên trong nuốt hấp nhiều lắm.

	Phải biết, Thương Hạ đương thời ở đạo trường Quan Tinh đài lấy ra tinh thần nguyên lực cũng gần gần chỉ là toàn bộ ba, bốn phần mười mà thôi.

	Nói đến Quan Tinh sư truyền thừa, Yến Mính cùng Nguyên Thu Nguyên tuy rằng nhìn qua đều là tam giai Tinh sư, có thể Tân Lộ lại nói hai người bọn họ nhìn qua càng như là dục tốc bất đạt dáng vẻ hàng, hai người bọn họ trụ cột cực kỳ khiếm khuyết, rất nhiều liên quan tới Quan Tinh sư trụ cột tính thường thức, hai vị này đều là tỉnh tỉnh mê mê, thậm chí là biết bề ngoài mà không biết bề trong.

	Tân Lộ chính là bởi vì nhận ra được điểm này, lúc này mới không thể không tiêu tốn thời gian cùng tinh lực đối với hai người bọn họ căn cơ tiến hành bù đắp, mà điều này cũng gián tiếp ảnh hưởng đến đối tinh nguyên lực lượng tinh luyện.

	Tốt ở trước mắt học viện Thông U chung quy là ở Quan Tinh sư bồi dưỡng trên nắm giữ hoàn chỉnh truyền thừa, lại có Tân Lộ vị này đường đường chính chính tứ giai Quan Tinh sư tọa trấn, hết thảy đều đã tiến vào quỹ đạo.

	Thương Hạ ở đột nhiên nghe tới đến tin tức này thời điểm, tự nhiên rõ ràng là Thiên Tinh các đang vì các phái bồi dưỡng Tinh sư trên người sái kẻ dối trá, trong lòng tự nhiên là cực kỳ phẫn nộ.

	Bất quá chuyển niệm vừa nghĩ hắn nhưng cũng rõ ràng đây là nhân chi thường tình, nếu là lúc trước đổi thành chấp chưởng Thiên Tinh các người là chính mình, sợ không phải làm muốn so với Doãn Tĩnh Hư còn muốn tuyệt!

	Lời tuy như vậy, nhưng Thương Hạ vẫn là ở trong lòng cho Thiên Tinh các viết một bút, ngày sau nếu là có cơ hội tự nhiên là muốn trả lại.

	Thương Hạ ở một tia một tia tích góp Tinh Nguyên lực lượng, nỗ lực tái hiện lúc trước ở địa lao bên trong tình cảnh đó.

	Hơn nữa ở quá trình này ở trong, Thương Hạ cũng đang không ngừng cùng Tứ phương bi tiến hành một loại nào đó hình thức trên câu thông, cũng dần dần ý thức được có lẽ hắn cũng không cần quá nhiều tích góp tinh thần nguyên lực, trên thực tế có lẽ lấy tiêu hao Hư cảnh bản nguyên để đánh đổi , tương tự cũng có thể tái hiện ngày đó ở địa lao phía dưới loại kia tình hình.

	Cái này bất quá mức tiêu hao này đối với dù là hiện tại Thương Hạ mà nói, hay cũng là gánh nặng quá nặng!

	Chỉ bất quá Thương Hạ tại ý thức đến điểm này sau khi, liền chỉ nghĩ không thể chờ đợi được nữa tiến hành một phen thử nghiệm, vì thế, ngoại trừ bên người mang theo một nhóm thượng phẩm Nguyên tinh ở ngoài, hắn còn cố ý đem học viện không nhiều dùng cho súc tích thiên địa Nguyên cương cực phẩm Nguyên tinh lấy đi mấy viên.

	Chỉ bất quá không chờ hắn từ học viện ở trong rời đi, một đạo khẩn cấp đưa tin từ Động thiên bí cảnh ở trong bay tới, đem hắn chặn lại đi xuống.

	Đưa tin ở trong nội dung để Thương Hạ biến sắc mặt, lại cũng không kịp nhớ kế hoạch lúc trước, vội vội vàng vàng tiến vào động thiên ở trong.

	"Đến tột cùng có chuyện gì xảy ra?"

	Thương Hạ ở bước lên Quan Tinh đài sau khi trực tiếp mở miệng liền hỏi.

	Tân Lộ lúc này nhìn qua trạng thái cũng không tốt lắm, một bộ uể oải suy yếu trạng thái, nhưng nghe được Thương Hạ hỏi dò vẫn là cường đánh tinh thần, ở Yến Mính cùng Nguyên Thu Nguyên dưới sự giúp đỡ bắt đầu không ngừng rút ngắn hư không bình phong bên trên hư không hình ảnh.

	"Nơi này, chính là ngươi dặn dò đo lường Linh Dụ giới Bắc vực thiên ngoại khoảng chừng bên ngoài một triệu dặm hư không, tựa hồ chính đang tại bạo phát một tràng đại quy mô xung đột!"

	Tân Lộ ở đem trước mắt hư không tinh màn rút ngắn đến nàng có thể đạt đến cực hạn sau khi, lúc này mới chỉ vào trong đó một chút không so ngón tay dạ dày lớn nhỏ bé địa phương nói.

	Thương Hạ hầu như dùng hết thị lực, rồi mới miễn cưỡng nhìn ra cái kia một mảnh hư không tựa hồ mơ hồ mang theo nhàn nhạt vặn vẹo ý, thậm chí phảng phất có ám quang di động.

	Nếu không phải là Tân Lộ cố ý ở phía trên chỉ điểm đi ra, Thương Hạ chính mình kiên quyết không thể nhận ra được nơi đó khác thường.

	Cái này đã không phải hoàn toàn do võ giả tự thân tu vị cảnh giới có thể quyết định, mà là thuật nghiệp có chuyên tấn công.

	Đừng xem ở trước mắt tinh màn bình phong bên trên chỉ có như thế một chút lớn khu vực, có thể đó là Tân Lộ không ngừng rút ngắn để cạnh nhau lớn kết quả.

	Trên thực tế lúc này ở chân thực tinh không ở trong, chính đang tại bạo phát đại chiến sợ không phải đã sớm lan đến gần mấy vạn dặm thậm chí càng rộng lớn hơn hư không.

	Thương Hạ con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cái kia một vùng sao trời, cấp tốc lấp loé ánh mắt không biết đang suy tư điều gì.

	"Ngươi còn có thể từ bên trong phán đoán ra cái gì đến sao? Nói thí dụ như xung đột quy mô, hoặc là xung đột cấp bậc trình độ?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút mở miệng lần nữa hỏi.

	Tân Lộ đối với chuyện này tựa hồ sớm có suy tính, trầm ngâm nói: "Loại này phạm vi bao phủ rất lớn đại chiến, hoặc là có hơn mấy trăm ngàn vị bên trong cao giai võ giả ở giữa hư không chém giết, hoặc chính là tu vị ở tứ phẩm trở lên cao phẩm chân nhân ở động thủ, mà từ mảnh này vặn vẹo giữa hư không mơ hồ hiện lên ám quang đến xem, hiện ra sau đó một loại độ khả thi càng cao!"

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Rõ ràng, ta dự định trong bóng tối tiếp cận đi xem một chút, các ngươi bất cứ lúc nào quản chế!"

	Dứt lời, Thương Hạ hướng về ba người gật gật đầu liền muốn rời khỏi.

	Bất quá không chờ hắn lên đường, liền bị Yến Mính mở miệng gọi lại.

	Thương Hạ không rõ vì sao quay đầu nhìn lại, lại nghe Yến Mính nói: "Chúng ta có thể quan sát được, có lẽ Thiên Tinh các cũng có khả năng sẽ nhận ra được."

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, lập tức chậm rãi gật gật đầu, nhưng vẫn là rời đi động thiên, bất quá cũng đã không còn sốt ruột rời đi.

	Nhưng mà ngay khi hắn mới vừa từ động thiên ở trong đi ra sau khi, liền thấy được Khấu Trùng Tuyết bản nguyên hóa thân đã sớm chờ ở nơi đó.

	"Thiên Tinh các Doãn Tĩnh Hư đưa tin, bọn họ tựa hồ lại ở giữa hư không có phát hiện gì, chính đang tại gọi bản giới chân nhân đi tới đó thương lượng."

	Đã có chuẩn bị tâm lý Thương Hạ thần sắc bình tĩnh gật gật đầu, sau đó lại nói: "Đón lấy ta khả năng lại muốn rời khỏi, còn muốn phiền phức ngươi tiếp tục lưu thủ."
Kết chương.