Chương 53 : Lửa ô diệu nhật binh.
Bầu trời xanh thẳm bên trong xẹt qua một đạo lưu quang, đi vào một mảnh vắng vẻ không người hải vực, linh khí mỏng manh, Hải Thú thưa thớt, liền tòa đảo đều không có.

Linh quang lập tức không vào biển bên trong, xe nhẹ đường quen trực tiếp xâm nhập tới đáy biển, nơi này là một vùng biển đáy dãy núi, mà Trương Chí Bình đi vào một chỗ vách đá vừa bấm pháp quyết, trên vách đá lập tức linh quang lấp lóe, nguyên bản phảng phất giống như một thể sườn núi mặt văng ra tứ tán, lộ ra một cái tĩnh mịch hang động, mặt trên còn có một tầng thật mỏng lam quang trở ngại lấy nước biển tiến đến.

Trương Chí Bình không chút do dự, lập tức vọt vào, sau đó vách núi lại tự động khép lại, bề ngoài thoạt nhìn không có mảy may dị thường. Đây là hắn tỉ mỉ lựa chọn một chỗ diễn pháp chi địa, thận trọng tránh đi vùng biển này giám thị Cấm Chế, chỉ cần không giống lần trước cùng Hắc Xà đạo nhân giao thủ như thế huyên náo lớn như vậy, liền sẽ không bị Linh Nguyên Đảo tu sĩ phát hiện.

Trương Chí Bình đi vào sớm đã mở ra tốt tu luyện thất khoanh chân ngồi xuống, tâm thần yên lặng ở thức hải bên trong, chỉ thấy Nê Hoàn Thần ngồi cao ở giữa, Thiên Nhân Lạc Ấn trôi nổi tại phía trên, Ngũ Hành Lạc Ấn ở bên trái, bên phải lơ lửng ba cái phù văn đoàn, trong đó hai cái, bên trong phù văn đã hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau tạo thành một cái phức tạp hài hòa lập thể mô hình, dựa theo một loại nào đó huyền diệu quỹ tích chậm rãi vận hành.

Mà đổi thành một cái phù văn đoàn, bên trong phù văn vẫn như cũ lộn xộn vô tự, thỉnh thoảng có một cái phù văn sụp đổ, sau đó Ngũ Hành Lạc Ấn liền sẽ tự động bổ sung đi vào một hai cái, khiến cho chậm rãi hướng hoàn mỹ nhất phương hướng tổ hợp.

Tốt! Trương Chí Bình không để ý đến cái cuối cùng phù văn đoàn, tại thức hải bên trong hiển hóa linh hồn Hư Ảnh có chút mê luyến nhìn xem kia hai cái đã thành hình pháp thuật Lạc Ấn, hắn thấy, bọn chúng là như vậy hài hòa, như vậy hoàn mỹ, đây là hắn mấy chục năm qua tối cao pháp thuật thành tựu, là hắn hài lòng nhất thành quả nghiên cứu.

Ha ha ha ······ rốt cục thành! Trương Chí Bình tự đắc nhìn tới nhìn lui, loại kia tâm tình vui sướng, thực sự khó mà lấy ngôn ngữ biểu đạt. Hắn trọn vẹn thưởng thức nửa ngày, mới miễn cưỡng để cho mình khôi phục bình tĩnh, hiện tại, liền để chính mình nhìn xem uy lực của bọn nó như thế nào a. Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình tâm thần trở về, sau đó rời đi tu luyện thất, hướng về động phủ một cái khác xuất khẩu đi đến.

Xuyên qua dài nhỏ thông đạo, trước mắt bỗng nhiên sáng lên, Trương Chí Bình đi tới một mảnh lớn như vậy không gian. Nơi này vẫn là ở vào đáy biển, nhưng là bên trong dãy núi dày đặc, không có bất kỳ cái gì một giọt nước biển. Mà tại đỉnh đầu năm trăm mét phía trên, có một tầng màu lam màng mỏng bao phủ lên trống, đem trùng điệp nước biển lấy một loại xảo diệu thủ đoạn ngăn cách ra.

Đây là hắn phỏng theo sóng cả Điệp Lãng trận bố trí xuống trận pháp, mặc dù không có cái gì lực công kích, nhưng lại có cường đại lực phòng ngự cùng ngăn cách nước biển năng lực, trọn vẹn bao phủ gần trăm dặm không gian, có thể cho hắn vui sướng thí nghiệm pháp thuật.

Không có cách nào, một gã Kim Đan kỳ cấp bậc chiến lực, tại Tu Tiên giới bên trong đã miễn cưỡng ở vào cấp cao trình độ, mặc dù không nhất định không muốn đem nó khống chế lại, nhưng Tu Tiên giới bình thường đều sẽ đối với nó có chỗ ghi chép, dù sao Kim Đan kỳ tu sĩ không phải là theo Thạch Đầu trong khe đụng tới, cẩn thận tìm kiếm lời nói luôn có thể tìm tới thứ nhất chút trưởng thành kinh nghiệm.

Trương Chí Bình trước kia không biết rõ, về sau mới từ Hắc Xà lão tổ cái này sinh trưởng ở địa phương hải ngoại tu sĩ kinh nghiệm bên trong hiểu được tình huống, tại Linh Nguyên Đảo Tu Tiên giới, Linh Nguyên Đảo đem trọn phiến hải vực đều phân chia tốt giám thị khu vực, mỗi một khu vực đều có một chỗ tinh diệu giám thị Cấm Chế, loại này Cấm Chế giám thị cường độ không tính quá lớn, nhưng nếu như xuất hiện Kim Đan kỳ trở lên sóng linh khí, liền sẽ đem loại ba động này truyền lại cho Linh Nguyên Đảo.

Trương Chí Bình trước kia thường xuyên ở trên không không một người trong biển thí nghiệm pháp thuật, vừa mới bắt đầu còn không có gì, về sau theo pháp thuật của hắn uy lực không ngừng tăng lớn, rất nhanh liền đưa tới Linh Nguyên Đảo tu sĩ xem xét. Cũng may hắn luôn luôn cẩn thận, chỗ diễn luyện pháp thuật địa phương đều rời xa Ngư Lâm Đảo, lại cẩn thận quét sạch dấu vết của mình, rồi mới từ đến không để cho Linh Nguyên Đảo bắt lấy qua tung tích.

Về sau hắn đã biết loại chuyện này, trong lòng cũng không khỏi may mắn không thôi, như thế Cấm Chế trình độ, so với Ngũ Quốc Tu Tiên giới xác thực mạnh hơn nhiều, những này cỡ lớn Tu Tiên giới bên trong hoa quả nhiên rất sâu, mặc dù tại chỗ rất nhỏ có thể sẽ có chút sơ hở, nhưng thủy chung một mực nắm giữ lấy đại cục, sẽ không ở thế cục phát triển tới sụp đổ tình trạng lúc mới hậu tri hậu giác.

Bất quá cũng may hải vực quảng đại, Tu Tiên Giả lại đa số kiệt ngạo bất tuần, cho nên Linh Nguyên Đảo cũng không dám làm quá mức, loại này giám thị Cấm Chế cũng không thể kỹ càng ghi chép tất cả, vẻn vẹn chỉ có thể truyền lại một chút sóng linh khí các loại tin tức, nhiều nhất nhường Linh Nguyên Đảo biết nơi này đã từng phát sinh qua sự tình gì.

Mà những cái kia linh khí mỏng manh, vắng vẻ không người hải vực giám thị cường độ cũng đối lập yếu kém, thậm chí nếu như là giống Bích Ba Hải loại này Hải Thú khắp nơi trên đất khu vực, trên cơ bản liền không có cái gì giám sát, cho nên Trương Chí Bình khả năng ở chỗ này mở ra một cái lớn như vậy Diễn Pháp Trường.

Ai, chung quy là bởi vì phía sau không có cái chỗ dựa người a, nếu như tại Ngũ Quốc Tu Tiên giới, hắn cần gì phải như thế sợ đầu sợ đuôi? Môn phái tự nhiên sẽ giúp hắn quản lý tốt tất cả, cho hắn cung cấp một cái an toàn hoàn cảnh lớn lên. Trương Chí Bình hơi hoài niệm chỉ chốc lát, sau đó lắc đầu, đem đối trước kia đủ loại tiện lợi hoài niệm đặt vào sau đầu, bắt đầu diễn luyện pháp thuật.

Trong lòng hơi động, Ngũ Tạng Thần lập tức bắt đầu ngâm xướng Chú Ngữ, pháp thuật thứ nhất Lạc Ấn được thắp sáng, toàn bộ Diễn Pháp Trường bên trong nhiệt độ lập tức bắt đầu lên cao không ngừng, chỉ nghe từng tiếng “cạc cạc cạc” tiếng kêu vang lên, từng con ba trượng lớn nhỏ kim sắc Hỏa Quạ bỗng nhiên mà hiện, bắt đầu ở Diễn Pháp Trường bên trong bay múa, những nơi đi qua, Thái Dương Chi Diễm trải rộng, chỉ một lát sau, liền dấy lên một cái biển lửa.

Biển lửa cuồn cuộn, ba ngàn Hỏa Quạ ở trong đó chìm nổi, trước kia muốn đạt tới loại trình độ này, không phải muốn cái này 3000 con Hỏa Quạ tập thể tự bạo mới có thể, mà bây giờ, cái này vẻn vẹn chỉ là bọn chúng tùy ý xói mòn một chút lực lượng mà thôi. Trương Chí Bình thấy vậy hài lòng cười một tiếng, sau đó đối với một tòa có lồng ánh sáng màu xanh lam đỉnh núi một chỉ, 3000 con Hỏa Quạ lập tức xẹt qua từng đạo quỹ tích huyền ảo, đem này tòa đỉnh núi đoàn đoàn bao vây lên.

Này tòa đỉnh núi bị hắn lấy thuần thủy che đậy gắt gao bảo vệ, uy lực của nó chính là Kim Đan đại viên mãn tu sĩ tới cũng có thể ngạnh kháng một hồi, mà ở Nê Hoàn Thần điều khiển hạ, ba ngàn Hỏa Quạ lập tức bố trí thành bát hoang thần hỏa trận, đem ba ngàn Hỏa Quạ Thái Dương Chi Diễm uy lực tụ tập cùng một chỗ, trong nháy mắt, này tòa đỉnh núi liền bị sinh sinh hoá khí biến mất không thấy gì nữa.

Tốt! Cường đại như thế uy lực, lập tức nhường Trương Chí Bình kích động không thôi, chỉ sợ sẽ là hắn thân ở trong đó cũng không chiếm được lợi ích, chỉ có thể bằng vào một chút bảo mệnh pháp thuật chật vật mà chạy, mà đồng dạng Kim Đan kỳ tu sĩ thủ đoạn bảo mệnh chỉ sợ đều chạy không ra được, dù sao trận pháp bản thân thì có ngăn cách trong ngoài tác dụng, chỉ có thể ở trong đó bị sinh sinh luyện chết. Đương nhiên, Kim Đan kỳ tu sĩ nhanh nhẹn vô cùng, không phải dễ dàng như vậy bị vây, cụ thể chiến đấu liền nhìn Trương Chí Bình chiến đấu tài nghệ.

Trận pháp chi đạo ảo diệu vô tận, đi vào hải ngoại sau, hắn đối với trận pháp nhận biết cũng càng thêm khắc sâu. Đồng dạng trận pháp, ảo diệu ở chỗ điều động thiên địa chi lực, mà Đạo Binh sử dụng trận pháp, mục đích lại tại tại uy lực điệp gia. Toà này bát hoang thần hỏa trận, chính là hắn lấy được Đạo Binh phương pháp bên trong tốt nhất một loại trận pháp, mặc dù không cách nào đem tất cả Đạo Binh lực phá hoại toàn bộ chồng chất lên nhau, nhưng vẻn vẹn là một bộ phận, cũng khiến cho trung tâm nhiệt độ đạt đến mười vạn độ trở lên.

Không gì hơn cái này cường đại một kích tiêu hao lại là không nhỏ, ba ngàn Hỏa Quạ lập tức trở nên ảm đạm, uy lực đã hạ xuống đến Trúc Cơ sơ kỳ. Trương Chí Bình thấy vậy, tiện tay một chiêu, đại lượng nước biển mưa như trút nước mà xuống, sau đó trong tay pháp quyết biến đổi, những này nước biển tản ra ngưng tụ, liền biến hóa thành từng khối tản ra kim loại sáng bóng xanh nước biển thể rắn hướng không trung bay đi.

Bay múa trên không trung Hỏa Quạ lập tức phảng phất giống như vật sống vui sướng kêu khẽ một tiếng, như chim nhóm tranh ăn giống như đem những kim loại này hydro tranh đoạt không còn, chỉ một lát sau, bọn chúng khí tức trên thân liền lập tức khôi phục được tiếp cận Kim Đan kỳ trình độ.

Ha ha ha ······ có này Đạo Binh nơi tay, thiên hạ to lớn, nơi nào đi không được? Trương Chí Bình thấy vậy lập tức vui sướng cười ha hả, bây giờ Linh Nguyên Đảo Tu Tiên giới bên trong, ngoại trừ Linh Nguyên thượng nhân bên ngoài, hắn đã có thể nói là ở vào đỉnh tiêm địa vị.
Kết chương.