Chương 379 : Chướng Ngại Vật.
"Giáo chủ. . . Giáo chủ. . ."

	Tổ Ma Thiên thổ huyết, thân hình ở không trung hơi ngưng lại, bị Tổ Ma Thiên dùng bí pháp mang theo phi hành rất nhiều Huyết Ma giáo cao thủ dồn dập kinh hãi, lập tức liền xông tới.

	Cùng sau lưng Tổ Ma Thiên cao thủ, mênh mông cuồn cuộn, có Huyết Ma giáo các châu điện chủ, hộ pháp, đàn chủ các loại. . . Đều là Lục Dương cảnh trở lên cao thủ, tổng số không dưới mấy ngàn người, có thể nói, Huyết Ma giáo đại đa số tinh nhuệ tất cả ở đây.

	Kim Nguyệt điện điện chủ cũng ở trong đó.

	Kể từ khi biết Hạ Bình An tiến vào Thí Thần trùng giới sau khi, Tổ Ma Thiên liền làm ra sắp xếp, Huyết Ma giáo các đại châu Ngũ Dương cảnh trở xuống lưu lại, tạm thời ngừng chiến tranh, khôi phục nguyên khí, hoàn toàn chuyển sang hoạt động bí mật, mà Huyết Ma giáo Lục Dương cảnh trở lên cao thủ cường giả, lập tức phân ra làm vì hai nhóm, một nhóm sẽ theo hắn tiến vào Thí Thần trùng giới, còn có một nhóm thì lại thay hình đổi dạng, mang theo hắn Chiếu Nhan kính, ở lại hai cái Thí Thần trùng giới bí cảnh lối đi vào, phòng ngừa Hạ Bình An hồi mã thương lại từ Thí Thần trùng giới trong chạy ra ngoài.

	Làm cái này Bán Thần cường giả, Tổ Ma Thiên có thể phi thường xác định, Hạ Bình An chính là đi tới Thí Thần trùng giới, đây là một loại khó mà diễn tả bằng lời nguyện lực cảm ứng.

	Ở Hạ Bình An tiến vào Thí Thần trùng giới trước, coi như không tìm được Hạ Bình An, nhưng ở Bán Thần cường giả cường đại nguyện lực liên luỵ phía dưới, Tổ Ma Thiên còn có thể cảm giác được Hạ Bình An ngay khi Nguyên Khâu nơi nào đó, mà Hạ Bình An vừa tiến vào Thí Thần trùng giới, hắn nguyện lực lập tức rồi cùng Hạ Bình An mất đi cảm ứng, lại như diều đứt đoạn mất dây như thế, lập tức trở nên hỗn độn.

	Ở tất cả hư không bí cảnh trong, chỉ có Thí Thần trùng giới có thể che đậy Bán Thần cường giả nguyện lực cảm ứng.

	"Ta không có chuyện gì. . ." Tổ Ma Thiên lau một cái khóe miệng máu tươi, trên mặt hiện ra vẻ ngoan lệ , căn bản không giải thích nguyên nhân.

	"Giáo chủ, phía ta bên này Mệnh Nguyên châu mới vừa ở trên đường đã vỡ vụn hơn hai mươi viên, những thứ này Mệnh Nguyên châu đều là phái đi U Sơn mặt bắc bộ tộc Ma lang địa bàn tìm kiếm Hạ Bình An những người kia. . ." Nhìn thấy Tổ Ma Thiên dừng lại, Kim Nguyệt điện điện chủ Lệnh Vô Nguyệt ở không trung thân hình lóe lên, liền đến Tổ Ma Thiên trước mặt, bẩm báo nói, đồng thời lặng lẽ đánh giá Tổ Ma Thiên sắc mặt.

	Trong nháy mắt, Tổ Ma Thiên sắc mặt đã khôi phục bình thường.

	"Bộ tộc Ma lang. . ." Tổ Ma Thiên trên mặt vẻ mặt càng lạnh hơn, lập tức khôi phục hờ hững, tựa hồ đây chỉ là không quá quan trọng việc nhỏ, "Ta biết rồi, sau đó lại tìm Ma lang tính sổ, đi. . ."

	Tổ Ma Thiên cũng không nói thêm cái gì, phất tay áo tiếp tục mang theo mọi người hướng về Hỗn Độn băng nguyên bay đi.

	Nơi này, khoảng cách Hỗn Độn băng nguyên đã không tính quá xa.

	Tổ Ma Thiên biết, đây chính là huyết tế U Sơn đánh đổi.

	Thành U Sơn có thể ở mấy đại thế lực kẽ hở trong chỉ lo thân mình, cái này không phải là không có nguyên nhân.

	U Sơn mặt bắc bộ tộc Ma lang trong, Lang hoàng chính là Bán Thần cường giả.

	Mà U Sơn mặt nam Thú nhân chỗ dựa, nhưng là con kia mới vừa phá hủy Huyết Ma cung Ma viên, cái kia con Ma viên cũng tương tự là Bán thần cảnh cường giả, uy danh hiển hách.

	Ngày đó hắn huyết tế U Sơn, chiếm cứ U Sơn bộ tộc Ma lang cùng bộ tộc Thú nhân đều tổn thất nặng nề, Lang hoàng cùng Ma viên nếu là không báo thù, đó mới không bình thường.

	Bất quá, ngày đó hắn ở U Sơn phát hiện Hạ Bình An hành tung, phong thần thời cơ đang ở trước mắt, dù là biết rõ huyết tế U Sơn sẽ có hậu hoạn, hắn cũng phải buông tay một kích, một khi Hạ Bình An bị hắn huyết tế, hắn liền có thể phong thần, cái kia Lang hoàng cùng Ma viên, tự nhiên không cần lại lo lắng.

	Cho tới chết lên một ít người, diệt trăm mười vạn Ma lang cùng Thú tộc, vậy thì như thế nào?

	Duy nhất để Tổ Ma Thiên không có dự liệu được chính là, cái kia con Ma viên mấy trăm năm không đi ra, lần này ba gậy liền phá diệt hắn Huyết Ma cung, tựa hồ năng lực lại lớn một chút, so với trước đây lợi hại hơn.

	Cái kia Ma viên lại như là điên cuồng, làm việc hoàn toàn không kiêng dè hậu quả, hỉ nộ vô thường, không chính không tà, ở Bán thần trong là khó dây dưa nhất, để người đau đầu, lần này bị cái kia con Ma viên quấn lấy, e sợ khó có thể dễ dàng.

	Cho tới Lang hoàng , tương tự dã tâm bừng bừng, Lang hoàng làm khó dễ, chẳng qua là nghĩ muốn dựa vào thành U Sơn bị chính mình huyết tế lấy cớ, đến cùng mình tranh cướp Hạ Bình An.

	Phong thần mê hoặc, đối với Bán thần tới nói, không có mấy cái có thể chống đối.

	Huyết Ma cung là Huyết Ma giáo căn cơ một trong, lần này bị hủy, đối với Huyết Ma giáo tới nói ảnh hưởng rất lớn, nhưng, Ma thần lệnh phía dưới, một cái Huyết Ma cung không coi là cái gì, chỉ cần có thể phong thần, tổn thất một trăm Huyết Ma cung, dù là để toàn bộ Huyết Ma giáo đều bồi thêm, đều là đáng giá.

	Tổ Ma Thiên có thể hi sinh tất cả.

	. . .

	Sau ba ngày, Hỗn Độn băng nguyên xuất hiện ở Tổ Ma Thiên đoàn người trước mắt, cái kia Hỗn Độn băng nguyên trên không cực lớn Thí Thần trùng giới lối vào, như một cái cực lớn bão táp trung tâm, đang chầm chậm chuyển động, sấm vang chớp giật.

	Tổ Ma Thiên khí thế ngập trời, đi tới Hỗn Độn băng nguyên hắn lập tức liền thả ra chính mình khí tức.

	Một mảnh mây máu che kín bầu trời mà đến, uy thế ngập trời, mây máu sau khi, rất nhiều Lục Dương cảnh đến Cửu Dương cảnh cường giả cường giả khí tức phóng lên trời, cái kia chiến trận, nghiền ép tất cả, đồ thần diệt quốc tựa hồ cũng là điều chắc chắn.

	Những kia ở Hỗn Độn băng nguyên cùng bí cảnh lối đi vào phụ cận Triệu hoán sư cảm giác được luồng khí tức kia, từng cái từng cái sắc mặt biến đổi lớn, vội vã tránh né, chỉ dám rất xa nhìn.

	Rất nhiều người đã rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

	Huyết Ma giáo thật sự đến rồi.

	Nhưng ngay khi Tổ Ma Thiên mấy người đến thời điểm, Tổ Ma Thiên phía trước trong hư không, cái kia Thí Thần trùng giới lối vào phía dưới trong hư không, sóng gợn dập dờn, một chiếc xe ngựa chậm rãi từ cái kia hư không sóng gợn trong chạy khỏi, che ở Tổ Ma Thiên cùng Huyết Ma giáo hơn nửa tinh nhuệ trước.

	Cửa xe ngựa mở ra, Cảnh lão thản nhiên từ trong xe ngựa đi xuống đi xuống, bình tĩnh nhìn Tổ Ma Thiên.

	Cảnh trong đôi mắt già nua thần quang hơi động, một đôi cực lớn màu vàng lông cánh trong nháy mắt liền từ phía sau hắn triển khai, ở không trung kéo dài ngàn dặm, che đậy hơn nửa bầu trời, lập tức liền chặn lại rồi Tổ Ma Thiên mây máu.

	Màu vàng lông cánh triển khai, toàn bộ Hỗn Độn băng nguyên vạn thú thần phục, cái kia trong biển ma vật toàn bộ câm như hến, Bán Thần cường giả khí tức lập tức đến, Cảnh lão cả người đều ở một tầng kim quang trong.

	Toàn bộ Hỗn Độn băng nguyên trên người đều kinh sợ, không nghĩ tới lại có một cái Bán Thần cường giả xuất hiện.

	Nhìn Cảnh lão sau lưng cái kia một đôi kéo dài ngàn dặm cánh chim màu vàng, tất cả mọi người đều chấn động, một cái danh chấn Cửu Châu tên xuất hiện ở chúng người trong lòng, nhưng không người nào dám gọi ra.

	Tổ Ma Thiên nhìn thấy Cảnh lão, ánh mắt đột nhiên co rụt lại, "Làm sao, Bằng Vương cũng phải cùng ta Huyết Ma giáo đối nghịch sao?"

	"Chúng ta Bằng Vương phòng đấu giá chỉ làm ăn, không hỏi thế gian phân tranh. . ." Cảnh lão tiếng nói vang vọng toàn bộ hư không, "Bất quá Bằng Vương phòng đấu giá cũng sẽ không để người đến bặt nạt, ai muốn cùng Bằng Vương phòng đấu giá đối nghịch, vậy ta rồi cùng ai đối nghịch, thành U Sơn bên trong, Huyết Ma giáo Kim Nguyệt điện điện chủ thủ hạ đầu tiên là vô lễ xông vào ta Bằng Vương phòng đấu giá lục soát, ở ta Bằng Vương phòng đấu giá mọi người rút đi thời điểm, lại vô cớ làm khó dễ, ngươi huyết tế U Sơn, để ta thành U Sơn bên trong Bằng Vương trong phòng đấu giá lụi tàn theo lửa, Tổ Ma Thiên ngươi phải cho ta một câu trả lời a!"

	Tổ Ma Thiên trầm mặc một hồi, "Bằng Vương nghĩ muốn ta Huyết Ma giáo làm sao bàn giao?"

	"U Sơn việc, liên quan đến khắp nơi tự nhiên sẽ tìm ngươi muốn bàn giao, cũng không cần ta ra mặt, đối với ta Bằng Vương phòng đấu giá tới nói, chỉ cần không người chết, vậy thì đều có thể dùng tiền đến giải quyết, ngươi Huyết Ma giáo giàu nứt tường đổ vách, ta Bằng Vương phòng đấu giá ở U Sơn tổn thất, liền năm ức kim tệ giải quyết, ngươi cảm thấy làm sao?"

	Năm ức kim tệ?

	Hỗn Độn băng nguyên tất cả mọi người đều bị chấn động rồi.

	Đó là bao nhiêu tiền?

	Có người đếm trên đầu ngón tay tính, lập tức đều không tính quá đến.

	Đem toàn bộ U Sơn bán cũng không đáng năm ức kim tệ a? Một cái Bằng Vương phòng đấu giá tổn thất, còn chưa có chết người, liền giá trị năm ức?

	Kim Nguyệt điện điện chủ Lệnh Vô Nguyệt điện chủ nghe được con số này, sắc mặt đều thay đổi, Bán thần hay là có thể không để ý kim tệ, nhưng đối với thế gian người tới nói, kim tệ ý nghĩa, cái kia thật đúng là dời sông lấp biển không gì không làm được, kim tệ tung ra, vạn vật đều có thể triệu hoán, năm ức kim tệ, dù là đối với nước Đại Thương tới nói cũng không phải một cái con số nhỏ.

	Không nói những khác, toàn bộ Kim Nguyệt điện cũng không bỏ ra nổi năm ức kim tệ.

	"Một cái nho nhỏ U Sơn Bằng Vương phòng đấu giá, làm sao có thể giá trị năm ức kim tệ?" Kim Nguyệt điện điện chủ Lệnh Vô Nguyệt không nhịn được mở miệng.

	Cảnh lão mỉm cười nhìn Kim Nguyệt điện điện chủ Lệnh Vô Nguyệt một chút, "Bên trong phòng đấu giá trân bảo vô số, vẫn không có dời đi, ta nói giá trị liền giá trị, còn có, tiểu bằng hữu, ngươi mới vừa câu nói kia, ta xem liền giá trị năm ức kim tệ, vì lẽ đó hiện tại, mười ức kim tệ!"

	Cảnh lão mỉm cười, nhưng trên người khí thế bá đạo, trực tiếp để Huyết Ma giáo tất cả mọi người đổi sắc mặt.

	Huyết Ma giáo ma diễm ngập trời, chưa từng bị người như vậy vơ vét qua.

	Tổ Ma Thiên sắc mặt cũng lập tức trở nên âm trầm, giữa chân mày mắt dọc lập tức mở, đỏ như máu một mảnh, hắn khoát tay, sau lưng Huyết Ma giáo các cao thủ toàn bộ câm miệng, không có một người lại nói, Tổ Ma Thiên con mắt dọc kia từ Cảnh lão sau lưng kéo dài ngàn dặm cánh chim màu vàng trên đảo qua, "Ta nếu là không đồng ý đây?"

	Cảnh lão sau lưng cánh chim nhẹ nhàng quạt nhúc nhích một chút, lập tức phong vân biến sắc, hai cái cánh chim nhẹ nhàng hợp lại, liền đem trên bầu trời Thí Thần trùng giới lối vào che đậy ở, "Vậy ta hôm nay liền ở ngay đây mở mang kiến thức một chút ngươi thần quốc hàng lâm mạnh bao nhiêu, đúng rồi, cái kia con Ma viên mới vừa diệt ngươi Huyết Ma cung, hiện tại chính hướng về nơi này chạy tới, phỏng chừng rất nhanh sẽ đến, cái kia con Ma viên hiện tại đã phát điên, lục thân không nhận a, đến thời điểm hắn một gậy diệt ngươi những thứ này đồ tử đồ tôn, ngươi cũng đừng nói là ta cùng cái kia con Ma viên ở liên thủ bắt nạt ngươi, ngươi Tổ Ma Thiên hủy đi ta U Sơn phòng đấu giá, cũng không thể trắng đập bỏ, đúng không? Phá dỡ khoản thêm vào tổn thất tinh thần phí, mười ức kim tệ, ta cảm thấy không nhiều, ngươi nói xem. . ."

	Tổ Ma Thiên trầm mặc chốc lát, đột nhiên hỏi, "Ở thành U Sơn từ ta kết giới dưới đem Hạ Bình An mang đi, phải ngươi hay không?"

	Cảnh lão khẽ mỉm cười, trên mặt lộ ra một loại cân nhắc giảo hoạt vẻ, vừa không thừa nhận, cũng không phủ nhận, mà là mỉm cười, "Ha ha, ngươi là nghĩ thăm dò ta không gian bí pháp cảnh giới sao, cái vấn đề này cũng đáng mười ức kim tệ, ngươi trả tiền, ta sẽ nói cho ngươi biết, không dối trên lừa dưới, bất quá ta cảm thấy, không muốn nhìn thấy ngươi phong thần người, hẳn là rất nhiều đi!"

	Tổ Ma Thiên nhìn chăm chú Cảnh lão vài lần, không nói lời nào, vung tay lên, mấy vệt sáng hướng về Cảnh lão bay qua, Cảnh lão vẩy tay áo, cái kia mấy vệt sáng liền bị hắn thu nhập trong tay áo.

	"Đây là chín đại châu mười mấy cái mỏ vàng cùng hai tòa thành thị khế sách, hẳn là đủ mười ức kim tệ. . ."

	"U Sơn việc, vậy coi như xong kết, Bằng Vương phòng đấu giá các nơi còn có rất nhiều, lần sau các ngươi muốn tới đập bỏ, ta cho các ngươi Huyết Ma giáo đánh gãy. . ." Cảnh lão mỉm cười, cái kia che trời cánh chim thu hồi, lên xe ngựa, xe ngựa lái vào hư không sóng gợn trong, chớp mắt không gặp.

	Tổ Ma Thiên sắc mặt càng ngày càng âm trầm, hắn lại không nói tiếng nào, vung tay lên, liền mang theo sau lưng Huyết Ma giáo mọi người hóa thành một mảnh mây máu đi vào đến Thí Thần trùng giới bí cảnh trong thông đạo, chớp mắt không gặp. . .

	Tổ Ma Thiên rời đi sau khi không tới nửa ngày, một con vượn lớn, từ trên trời giáng xuống, gào thét , hóa thành một vệt kim quang, đi vào đến Thí Thần trùng giới bí cảnh đường hầm.

	Lại qua nửa ngày, trên bầu trời, một cái mây trắng hóa thành cự lang cũng theo vọt tới, tiến vào đường hầm.

	Sau đó nửa tháng, đủ loại nhân vật muôn hình muôn vẻ, tới dồn dập, tiến vào Thí Thần trùng giới đường hầm không gian.

	Cái kia tiến vào nhân số, so với thường ngày muốn hơn mấy lần. . .
Kết chương.