Chương 1185 : Điều chuyển.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Việt Kim Giám cực kỳ chói mắt.

Vô tận kim quang giống như như thác nước cuồn cuộn mà xuống, trấn áp Hỏa Tác!

Hỏa Tác không chút nào yếu thế, điên cuồng phản kháng.

Một thời gian phong vân biến sắc.

Hư không bên trên, thủy hỏa giao hòa, hai kiện pháp bảo hợp lực, Hỏa Tác đạt được liên tục không ngừng trợ lực, điên cuồng xung kích kim quang, lại nghịch thế mà lên, dần dần đem kim quang khí thế ép trở về.

Tư Địch toàn lực thôi động Việt Kim Giám, vẫn không cách nào ngăn cản hai kiện pháp bảo hợp kích, gặp Việt Kim Giám rơi vào hạ phong, không chỉ có chút sốt ruột, vội vàng vỗ một cái bên hông, liền muốn tế ra những bảo vật khác.

Đúng lúc này.

Một thân ảnh đột nhiên vô thanh hiển hiện.

Chính là ẩn thân một thời gian dài Thiền Linh!

Thiền Linh nhắm ngay thời cơ, thừa dịp hai bên giao thủ kịch liệt nhất thời gian, từ Vô Quang Sa phía dưới hiện thân, xuất hiện tại Tư Địch sau lưng.

Hắn dáng vẻ có chút cổ quái.

Không phải là đứng thẳng, mà là tại hư không ngồi xếp bằng, một cái tay nắm lấy một cái bình ngọc, một cái tay khác là năm ngón tay mở ra, mò về không có chút nào phòng bị Tư Địch.

Bình ngọc đã bị mở ra, bên trong chứa một loại màu đen nọc độc, không còn khí vị hoặc là cái khác dị tượng, lại có một loại vô cùng âm tà cảm giác.

Hắn một cái khác thủ chưởng càng thêm tà dị, trên mu bàn tay có một cái nhện hình xăm.

Nhện rất sống động, giống như là một cái chân chính nhện nằm sấp trên tay hắn.

Thu hồi Vô Quang Sa.

Thiền Linh trên tay nhện hình xăm sáng lên hắc quang, huyễn hóa ra một cái màu đen nhện, ngón tay hắn tựa như là chân nhện đang múa may, nhện dữ tợn dị thường, tuyệt không phải người lương thiện.

Người bình thường nhìn đến loại này tà nhện, liền sẽ cảm thấy đáy lòng hàn khí ứa ra.

Tà nhện xuất hiện đồng thời, Thiền Linh một cái tay khác nhẹ nhàng lắc một cái, trong bình ngọc nọc độc như mũi tên nhọn bắn vào tà nhện trong cơ thể.

Đem sở hữu nọc độc cắn nuốt không còn một mảnh, tà nhện càng thêm âm trầm, phát ra người khiếp sợ rít lên, giống như trầm thấp ma âm, có thể trực tiếp rót vào trong đầu.

Hai hàng tà nhãn tản ra âm độc cùng tham lam, trực câu câu nhìn chằm chằm Tư Địch phía sau lưng.

Tại Thiền Linh hiện thân trong nháy mắt.

Đàm lão ma nghiêm nghị rống to: "Động thủ!"

Ba tòa U Minh Tháp đột nhiên cùng chấn động, Bùi lão ma một mực chú ý chiến cuộc, lập tức dựa theo trước đó thương định kế hoạch, thôi động U Minh Tháp tiến hành trợ giúp.

Thủy tinh cầu đen như mực, bắn ra ba đạo to lớn cột sáng, chợt lóe chui vào hàn vụ đại trận.

Cái này ba đạo cột sáng không phải là xông Tư Địch đi, mà là tại giữa không trung giao hội, hóa thành một đoàn đen nhánh quang tráo, xuất hiện tại Tư Địch bọn người trên bầu trời của chiến trường, bao một cái mà xuống!

Giờ khắc này, băng tuyết hàn phong đều bị quang tráo ngăn cản ở ngoài.

Cử động lần này chi ý, chính là ngăn cản Hàn Linh Đại Trận chi lực, phòng bị thao túng Hàn Linh Đại Trận người cứu viện Tư Địch, ảnh hưởng săn giết kế hoạch.

Chỉ cần U Tinh Tháp chi lực cắt đứt đại trận.

Tư Địch sẽ thành người cô đơn!

Bất quá, U Tinh Tháp tác dụng không chỉ như thế, Bùi lão Ma Tướng U Tinh Tháp hoàn toàn đối chuẩn Tư Địch, quang tráo mang theo một loại áp bách cùng trói buộc chi lực, áp chế Tư Địch.

Ba vị Nguyên Anh hợp mưu, phối hợp cực kỳ mật thiết.

Tại Thiền Linh hiện thân, quang tráo rơi xuống đồng thời, Đàm lão ma đột nhiên trở bàn tay ấn về phía cờ tam giác.

Lập tức, hai kiện pháp bảo vậy mà phát sinh đảo ngược, Hỏa Tác đột nhiên ảm đạm, đi theo mà tới nhưng là cờ tam giác khí thế tăng vọt.

Cho tới nay, Đàm lão ma cái này hai kiện pháp bảo, đều là lấy Hỏa Tác làm chủ, cờ tam giác làm phụ.

Hôm nay lại có thể phản qua tới, dùng cờ tam giác là chủ tấn công.

Đây mới thực sự là thủy hỏa chung sức!

Địch thủ chuyên tâm ngăn cản Hỏa Tác, đánh bất ngờ, rất dễ dàng đắc thủ.

Tư Địch đúng là như thế.

Sóng nước hợp thành sông lớn, đi ngược dòng nước, từ phía dưới nhào về phía Tư Địch hai chân, cực kỳ xảo trá.

Tư Địch vội vàng không kịp chuẩn bị, tới không kịp thao túng Việt Kim Giám cứu chủ, đang muốn vọt người trốn tránh, ai ngờ không trung quang tráo đã rơi đập.

Cạch! Cạch!

Giang hà băng phong, hóa thành băng sơn, Tư Địch không gian xung quanh đều bị phong tỏa, Huyền Thủy chi lực như đao kiếm một dạng sắc bén, điên cuồng tuôn hướng Tư Địch, tham dự vây giết.

Hai cỗ lực lượng đem Tư Địch kẹp ở giữa.

Bất quá, hai cái này đều cũng không phải là sát chiêu, chỉ cần Tư Địch kịp phản ứng, đạt được Hàn Linh Đại Trận tiếp viện, còn có cơ hội thoát thân.

Sát chiêu chân chính tại Thiền Linh!

"Đi!"

Thiền Linh nhẹ nhàng phun ra một chữ.

Tà nhện hóa thành một đạo hắc quang, sau một khắc liền xuất hiện tại Tư Địch sau lưng.

Cờ tam giác huyễn hóa băng sơn không thể ngăn cản tà nhện, ngay sau đó, tà nhện trực tiếp tiến vào Tư Địch hộ thể thần cương bên trong, lại không chịu đến chút nào trở ngại.

Thiền Linh khóe miệng lộ ra cười tà, cái khác thần thông đều có trì trệ, mà môn này đại thành không lâu tà thuật, vừa vặn có thể phối hợp Vô Quang Sa.

Tà nhện Hóa Hình, lấy liệt độc tự cho ăn, chuyên phá tu tiên giả hộ thể thần cương, mạnh như Nguyên Anh nhất thời không quan sát bị tà nhện cắn trúng, cũng phải dữ nhiều lành ít.

Giờ này khắc này, Tư Địch đã chắp cánh khó thoát, ba vị Nguyên Anh đều lộ ra tự tin biểu lộ.

Bất quá, bọn họ muốn đem Tư Địch Nguyên Anh cùng nhau lưu lại, cho nên Bùi lão ma cùng Đàm lão ma toàn lực đề phòng Hàn Linh Đại Trận, ngăn cản tiếp viện.

Sau một khắc, tà nhện cắn trên người Tư Địch.

Sau đó một màn, để cho ba vị Nguyên Anh tất cả đều cứng đờ.

Tà nhện Cọt kẹt một ngụm, truyền đến hẳn là tiếng sắt thép va chạm, cùng tà nhện tràn ngập thống khổ gào thét. Mà Tư Địch thân ảnh lắc một cái, hư không tiêu thất, thay vào đó hẳn là Việt Kim Giám!

Việt Kim Giám bên trong trên mặt kính hiện ra Tư Địch hư ảnh.

Tư Địch chân thân không biết thế nào tránh thoát cạm bẫy, xuất hiện tại Việt Kim Giám vừa rồi sở tại địa phương.

Nguy cấp thời khắc, hắn lại cùng mình pháp bảo điều chuyển vị trí!

Thiền Linh ba người tất cả đều là ngẩn ngơ, bọn họ mắt mở trừng trừng nhìn xem, Tư Địch tại bọn họ tỉ mỉ thiết hạ trong vòng vây tiêu thất, lại nhìn không thấu hắn là thế nào làm đến.

Tư Địch sắc mặt ửng hồng, khí tức gấp rút, biểu lộ tràn đầy mỉa mai.

Trên người hắn một chút không tổn hao gì, pháp bảo Việt Kim Giám thay hắn thụ qua.

Thiền Linh cùng Đàm lão ma đều là lão thành hạng người, phục sát thất bại, không chút nào ảnh hưởng bọn họ quyết tâm, lập tức liền muốn thôi động pháp bảo tiếp tục vây săn.

Nhìn Tư Địch trạng thái, sử dụng loại này thoát thân bí thuật, rõ ràng tiêu hao rất lớn, còn có cơ hội!

Ý nghĩ này vừa mới lóe qua, đại trận bên ngoài đột nhiên truyền đến như kinh lôi tiếng vang, cùng với Bùi lão ma kêu to.

Hai người rốt cục biến sắc!

Đại trận bên ngoài, U Tinh Tháp biên giới, chẳng biết lúc nào hiện ra hai thân ảnh, bất ngờ đều là Nguyên Anh đẳng cấp cao thủ.

"Các ngươi..."

Đàm lão ma phát hiện Tư Địch trào phúng biểu lộ, đột nhiên rõ ràng cái gì.

Trách không được dễ dàng như vậy đắc thủ, tại bọn họ động thủ vây giết Tư Địch thời gian, Hàn Linh Đại Trận không có trong dự liệu phản kích, bởi vì thao túng đại trận căn bản không phải Nguyên Anh!

Bọn họ tự cho là không có sơ hở nào.

Ai ngờ, đối phương cũng tại câu cá!

Thiền Linh sắc mặt càng là âm trầm tới cực điểm, đầu óc hắn trong nháy mắt lóe qua vô số ý niệm.

Hiện tại còn không rõ ràng lắm, là đối phương vốn là thiết hạ loại này cạm bẫy, dụ sát Bùi Đàm hai người, hắn vừa lúc mà gặp. Hay là hắn sớm đã bại lộ, đối phương tương kế tựu kế.

Nếu như là hắn sớm đã bị phát hiện, Thiền Linh phải cân nhắc đã không phải là lần này thắng bại.

Chỉ cần không đối mặt Chân Nhất lão đạo bọn người, Thiền Linh cơ hồ có thể trên chiến trường muốn làm gì thì làm, liền là dựa dẫm Vô Quang Sa. Nhưng bây giờ xuất hiện ba người này, đều không tại mấy người kia hàng ngũ.

Chẳng lẽ hai vực đồng minh đã muốn ra nhằm vào Vô Quang Sa biện pháp?

"Cứu người!"

Thiền Linh quát lạnh.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.