Chương 12 : Mời.
Có một số việc thoạt nhìn khó, nhưng trên thực tế thay cái mạch suy nghĩ liền rất dễ dàng giải quyết, nhưng tương tự, có một số việc cảm giác rất dễ dàng hoàn thành, nhưng nếu quả thật bắt tay vào làm, lại phát hiện vô cùng khó khăn. Cũng may, Trương Chí Bình Ngũ Tạng Thần cùng Nê Hoàn Thần cho hắn cực lớn lực chấp hành, nhường hắn có thể đem chính mình các hạng nghiên cứu hóa thành thiết thực có thể dùng đồ vật, mà không sẽ xảy ra đau khổ nghiên cứu nửa ngày, cuối cùng lại phát hiện chính mình không cách nào làm được bi kịch.

Đã có phương hướng đi tới, lại có đại lượng tài liệu tương quan, hắn nghiên cứu tốc độ tiến triển rất nhanh. Đây cũng không phải là nói đã có ý nghĩ lập tức liền có thể thực hiện, mặc dù lớn phương hướng đã có, nhưng còn có các loại vụn vặt lẻ tẻ vấn đề nhỏ cũng cần từng cái giải quyết, cho đến hôm qua, hắn mới cuối cùng đem hiện nay gặp phải vấn đề đều giải quyết, có thể trên người mình bắt đầu nếm thử vận hành.

Bất quá ngay cả tục ba năm bế quan, nhường hắn có chút tâm phiền ý loạn, liền quyết định tĩnh dưỡng mấy ngày, không nghĩ tới hôm nay mới ra đến, liền đụng phải Ngô Dụng rời đi.

Tính toán, không nghĩ tới, lấy cái kia thủ đoạn bảo mệnh, hẳn là không ra được vấn đề gì. Trương Chí Bình lung lay đầu, tạm thời bỏ xuống trong lòng sự tình, tiếp tục nằm tại trên ghế bành du du nhiên địa nhắm mắt dưỡng thần, một ngày trôi qua rất nhanh, chạng vạng tối thời điểm, một vòng mặt trời đỏ treo ở trên tầng mây, hào quang bắn ra bốn phía, tầng tầng biển mây bị nhiễm đến sáng rõ, lóe kim quang, giống như đoàn thiêu đốt hỏa diễm.

Ánh chiều tà vẩy vào ở trên đảo, đem phương xa phàm nhân thành thị bao phủ lên một tầng màu đỏ cam vầng sáng, tựa như một bộ sắc thái nồng đậm quốc hoạ. Bờ biển phong cảnh thật đúng là không tệ, Trương Chí Bình đứng dậy, thưởng thức phương xa phong cảnh, phiền não trong lòng dần dần tiêu tán, thật đúng là tốt đẹp một ngày.

Mấy ngày kế tiếp, Trương Chí Bình phần lớn thời gian đều tại nhàn nhã thưởng thức các loại cảnh biển, bất quá cũng rút ra mấy canh giờ thời gian hội chế mười cái Thủy Hành Phù, chuẩn bị đem sang năm Phù Lục trước cho Linh Các đưa đi. Ba năm này hắn cùng Linh Các hợp tác, kiếm lấy không ít linh thạch, bất quá lập tức liền đều bị hắn đổi thành ghi chép các loại kỳ công dị pháp Thạch Bối, trong đó lại để cho hắn giải đọc ra không ít mới phù văn, khiến cho hắn thức hải bên trong Thiên Nhân Lạc Ấn, Ngũ Hành Lạc Ấn càng thêm hoàn thiện.

Chỉ tiếc hắn thu tập được công pháp cơ bản đều là Kim Đan kỳ trở xuống, bởi vì đối với Kim Đan kỳ công pháp Tu Tiên giới đã khống chế tương đối nghiêm khắc. Lấy Trương Chí Bình qua nhiều năm như vậy vất vả cần cù thu thập, trong tay cũng vẻn vẹn chỉ có bốn mươi ba bộ Kim Đan kỳ công pháp, nhưng lại đã vượt qua một cái cỡ nhỏ tông môn có công pháp số lượng.

Vừa đến Linh Các, hắn liền bị trực tiếp dẫn tới trong phòng khách, chỉ chốc lát sau, nhận được tin tức La Phúc Thông liền chạy tới, nhìn xem Trương Chí Bình cười ha ha một tiếng nói “ha ha ha, Trương huynh hôm nay lại tới mua sắm pháp thuật? Khó trách Trương huynh có thể lấy Trúc Cơ sơ kỳ liền trở thành một gã trung cấp Phù Lục sư, phần này tại pháp thuật bên trên nhiệt tình, chúng ta đúng là vạn vạn không so được a.”

La Phúc Thông tự nhiên rất hoan nghênh Trương Chí Bình, hàng năm hắn đều tại Linh Các tung xuống đại bút linh thạch, thật sự là một cái vô cùng chất lượng tốt khách hàng, huống chi trải qua ba năm tương giao, hắn đã cảm giác thời cơ không sai biệt lắm.

Trương Chí Bình nghe vậy cười nói: “Pháp thuật cho dù tốt, cũng bất quá là hộ thân chi thuật, ta lần này đến, thế nhưng là hướng La huynh đến xin nghỉ.” Nói xong, liền đem kia mười cái Thủy Hành Phù đem ra.

La Phúc Thông nghe vậy sững sờ, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, vấn đạo: “Trương huynh đây là muốn bế quan sao?”

Trương Chí Bình gật gật đầu, nói ra: “Gần nhất chợt có cảm ngộ, mong muốn bế quan mấy năm.”

La Phúc Thông đạt được Trương Chí Bình trả lời, không khỏi trầm ngâm, sau đó nói: “Nguyên bản còn nghĩ qua mấy ngày này lại nói, bất quá Trương huynh đã muốn bế quan, huynh đệ kia ta liền sớm hỏi ngươi.”

Trương Chí Bình trong lòng khẽ nhúc nhích, mơ hồ đoán được một chút đáp án, nhưng trên mặt lộ ra một cỗ nghi vấn chi sắc, nói ra: “A? Không biết rõ La huynh muốn hỏi điều gì sự tình, nếu như có thể giúp chút gì không, tại hạ nhất định hết sức nỗ lực.”

La Phúc Thông không có phát hiện Trương Chí Bình tiểu tâm tư, bưng lên chén Linh Trà, nhấp một miếng, tự định giá một lát sau nói ra: “Ta cùng với Trương huynh tương giao ba năm, cũng coi là tương đối quen thuộc, biết Trương huynh là một cái người sảng khoái, như vậy ta liền nói thẳng, ta muốn mời Trương huynh gia nhập Linh Minh, không biết Trương huynh ý như thế nào?”

Quả là thế, Trương Chí Bình nhãn tình sáng lên, nghĩ không ra cái mục tiêu này nhanh như vậy liền đạt thành. Bất quá trong lòng hắn ngược lại lộ vẻ do dự, cũng không có trực tiếp bằng lòng, mà là nói ra: “Linh Minh chống cự Hải Thú xâm lấn, bảo hộ nhân tộc an nguy, hiển hách chi công, chói lọi thiên thu, tại hạ tự nhiên là bằng lòng gia nhập Linh Minh.”

La Phúc Thông nghe được Trương Chí Bình khích lệ chi ngôn, trong mắt lóe lên một tia ngạo nhiên, Linh Minh tại hải ngoại uy vọng cực cao, đây chính là vô số năm qua lấy tiền bối máu tươi chỗ đổi lấy. Bất quá hắn cũng nghe ra Trương Chí Bình dường như vẫn chưa thỏa mãn, không khỏi trong lòng nhấc lên, nói ra: “Trương huynh quá khen, chỉ là Trương huynh, dường như có cái gì nan ngôn chi ẩn?”

Hiện tại gia nhập Linh Minh có chút sớm a, lấy Trúc Cơ sơ kỳ tu vi đi tiền tuyến, cũng không phải cái gì lựa chọn tốt, cho nên Trương Chí Bình do dự một lát, còn nói thêm: “Chỉ là tại hạ bây giờ tu vi còn thấp, cho dù là tới tiền tuyến chỉ sợ cũng ra không lên nhiều ít lực lượng, không bằng trước lưu ở nơi đây tu hành, ngày thường an tâm vẽ Phù Lục, vì tiền tuyến thêm gạch thêm ngói, đợi đến ngày sau tu vi đề cao lại đi gia nhập, không biết có thể?”

Linh Minh tổng bộ ngay tại thần long Tu Tiên giới bên trong, mà gia nhập Linh Minh một cái điều kiện, chính là nhất định phải tiến về tiền tuyến, dù sao Linh Các là vì chống cự Hải Thú mà thành lập, không tiến đến tiền tuyến cùng Hải Thú tác chiến, làm sao có thể nói mình là Linh Minh người?

La Phúc Thông nghe xong, liền minh bạch Trương Chí Bình ý tứ, đây là đại đa số Trúc Cơ Kỳ tu sĩ cách làm, tại Trúc Cơ sơ trung kỳ lúc núp ở phía sau tu luyện, đợi đến trúc cơ hậu kỳ lúc lại đi tiền tuyến vì Kết Kim Đan liều mạng, hắn không khỏi trong mắt lóe lên một tia vẻ không vui, nói ra: “Trương huynh, ngươi làm như vậy không phải phúc hậu a.”

Trương Chí Bình cũng biết loại này kiếm tiện nghi hành vi sẽ cho người không vui, nhưng nhanh như vậy liền có thể gia nhập Linh Minh cũng ngoài dự liệu của hắn, nguyên bản hắn còn chuẩn bị lấy cùng Linh Các tiếp xúc cái vài chục năm lại chủ động xin gia nhập Linh Minh đâu, nghĩ không ra vẻn vẹn ba năm, đối phương liền sẽ chủ động mời chính mình gia nhập, xem ra tiền tuyến đối với Phù Lục sư lỗ hổng so với hắn chỗ điều tra còn muốn lớn hơn a.

Bất quá bây giờ quan trọng nhất là trấn an được La Phúc Thông, miễn cho sự tình hướng không thể dự báo phương hướng phát triển, cho nên Trương Chí Bình vội vàng nói: “Thần Long đảo thượng nhân mới nhiều, cường giả vô số, lấy tiểu đệ cái này tu vi đi, thực khó có sở tác vì. Bất quá tiểu đệ đối với cái này vẽ phù chi thuật rất có tâm đắc, nếu như có thể an ổn ở tại Linh Nguyên Đảo một lòng vẽ phù, nhất định có thể cho tiền tuyến càng lớn duy trì.”

La Phúc Thông nghe vậy, cũng nhấn xuống trong lòng không vui, bắt đầu trầm ngâm. Hắn rất coi trọng Trương Chí Bình vẽ phù chi thuật, cho nên mới sẽ nhanh như vậy liền muốn đem hắn kéo vào Linh Minh bên trong, đánh Trương Chí Bình một cái trở tay không kịp. Bất quá Trương Chí Bình nói tới cũng có đạo lý, một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ tới tiền tuyến xác thực không có cái gì tác dụng, xem ra chính mình có chút nóng nảy.

Bất quá không thể tại đây tiện nghi Trương Chí Bình, La Phúc Thông trong lòng lập tức đã có quyết định, trên mặt một lần nữa phủ lên nụ cười, cười ha hả nói: “Trương huynh lời nói cũng là có lý, chỉ là cái này Phù Lục sự tình?”

Trương Chí Bình thấy vậy trong lòng thở dài một hơi, bất quá trên mặt lại lộ ra một bộ vẻ do dự, sau đó cắn răng một cái, nói ra: “Linh Minh làm thủ hộ Nhân tộc ta an nguy, ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, thật sự là làm cho người kính nể, tiểu đệ nguyện ý vì Linh Minh dâng lên một điểm sức mọn, hàng năm vì Linh Minh dâng lên hai mươi tấm trung cấp thượng phẩm Phù Lục.”

La Phúc Thông nghe vậy, hài lòng gật gật đầu, bất quá hắn cũng biết không thể nghiền ép Trương Chí Bình quá ác, dù sao ngày sau còn muốn mời Trương Chí Bình gia nhập Linh Minh đâu, cho nên hắn lập tức nói: “Trương huynh nguyện ý vì Linh Minh xuất lực, quả nhiên hiểu rõ đại nghĩa, ta cũng không cho Trương huynh khó xử, hàng năm vì Trương huynh cung cấp giấy mực, giống nhau gấp bội.”

Hai mươi tấm trung cấp thượng phẩm Phù Lục giá trị không nhỏ, nhưng La Phúc Thông càng coi trọng Trương Chí Bình cái này Phù Lục sư. Lần trước Hải Thú tập kích, đại lượng Phù Lục sư bị tác động đến, tạo thành tiền tuyến cực lớn lỗ hổng, tổng bộ đã sớm ra lệnh muốn hết sức lôi kéo một đợt Phù Lục sư vì tiền tuyến phục vụ, Trương Chí Bình chính là hắn hiện tại coi trọng nhất một cái, cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn cùng Trương Chí Bình khiến cho quá cương.
Kết chương.