Chương 498 : Khu vực săn bắn.
Mấy canh giờ sau, tử sắc linh vòng tiêu tán, Lục Diệp điều tra tự thân linh lực Trường Hà, thể lượng bên trên có gia tăng, bất quá còn xa không đến tấn thăng bốn tầng cảnh thời điểm.

	Vạn thú vực bí cảnh bên trong sau khi đi ra, hắn bằng vào gần ba vạn chiến công hối đoái Linh Thiêm thẳng tiến lên ba tầng cảnh, mà lại tại ba tầng cảnh cấp độ này trước còn có rất lớn tích lũy, nhưng tu sĩ tu hành, tu vi càng cao, cần tiêu hao tài nguyên thì càng nhiều.

	Bằng chính hắn cảm thụ, Vân Hà cảnh cấp độ này bên trong, nếu như dùng Linh Thiêm đến đại biểu tài nguyên, theo Vân Hà một tầng cảnh tấn thăng tầng hai cảnh, hẳn là chỉ cần một đạo kim sắc Linh Thiêm, tầng hai cảnh đến ba tầng cảnh cần hai đạo kim sắc Linh Thiêm, theo ba tầng cảnh đến bốn tầng cảnh, khả năng liền muốn ba bốn nói, bốn tầng cảnh đến năm tầng cảnh cần càng nhiều. . .

	Cho nên dù là lúc trước hắn tại ba tầng cảnh cấp độ này bên trên có tích lũy, một đạo tử sắc Linh Thiêm cũng không đủ để tu vi của hắn phát sinh biến hóa gì.

	Bất quá đối với đây, Lục Diệp đã rất hài lòng.

	Từ hắn vào Vân Hà chiến trường đến nay, không đủ hai tháng, đã có Vân Hà ba tầng cảnh tu vi, loại này tu hành tốc độ không dám nói tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, cũng là trăm năm khó gặp, còn có cái gì không hài lòng.

	Đang muốn lên đường xuất phát, chợt có thiên địa vù vù từ không hiểu chỗ truyền đến, trong chốc lát, thiên địa biến sắc.

	Lục Diệp bản năng đưa tay đè lại chuôi đao, cảnh giác tứ phương. .

	Còn không đợi hắn tra ra đến cùng đã xảy ra chuyện gì, tầm mắt đi tới xa xôi chi địa, một điểm tia sáng chói mắt bỗng nhiên từ từ bay lên, phảng phất một ngôi sao mới, sáng tỏ đến cực điểm.

	Chỉ bất quá để cho người ta cảm thấy bất an là, tia sáng chói mắt kia bày biện ra một loại màu huyết hồng.

	Hồng quang thăng đến cực điểm chỗ cao, trở nên bộc phát sáng rực, trong chớp nhoáng này, chỉ sợ phương viên mấy chục vạn dặm tu sĩ đều có thể nhìn rõ ràng.

	Nhìn chăm chú cái kia tượng trưng cho không rõ hồng quang, Lục Diệp mày nhăn lại, trong đầu suy tư tự mình trước đó từ phía trên thiết bị Thương Minh bên trong mua được đủ loại tình báo.

	Hắn không biết đây rốt cuộc là gì đó, nhưng khổng lồ như vậy động tĩnh, hiển nhiên không phải người làm, Vân Hà cảnh trên chiến trường đều là Vân Hà cảnh tu sĩ, Vân Hà cảnh tu sĩ còn không có bản lãnh lớn như vậy.

	Không phải là người làm, đó chính là Thiên Cơ hiển lộ rõ ràng.

	Rất nhanh, Lục Diệp liền nhớ tới tự mình trước đó nhìn thấy một chút tình báo, lập tức biến sắc, liền vội vàng xoay người, linh chu đều không tế khởi, trực tiếp thôi động Phi Dực linh văn, hỏa hồng sắc lưu quang ở sau lưng trải rộng ra, hóa thành một đôi cánh, hai cánh chấn động, phóng lên tận trời, không chỉ như thế, hắn trả lại cho mình gia trì Phong Hành linh văn.

	Trong chớp nhoáng này, Lục Diệp tướng tự thân tốc độ tăng lên tới cực hạn, hoàn toàn không để ý tự thân linh lực điên cuồng tiêu hao, hốt hoảng chạy trốn, phảng phất sau lưng có cái gì hồng thủy mãnh thú.

	"Lục Diệp, làm sao rồi?"

	Hổ Phách thể nội truyền đến Y Y thanh âm, nàng không rõ ràng Lục Diệp làm sao một bộ bị người đuổi giết dáng vẻ, cảm giác bốn phía, cũng không có tung tích của địch nhân.

	"Chờ một chút nói!" Lục Diệp đang bận đào mệnh, nào có thời gian giải thích quá nhiều.

	Nếu như đây quả thật là cùng tự mình nghĩ đồng dạng, cái kia nơi đây tuyệt không phải nơi ở lâu, tuy nói lưu lại có lẽ có cơ duyên, có thể càng nhiều hơn là nguy hiểm ah!

	Hắn một cái Vân Hà ba tầng cảnh, tốt nhất vẫn là không muốn nhiễm phải loại sự tình này.

	Lục Diệp bừa bộn chạy trốn, mà sau lưng của hắn phương hướng, cái kia như tinh thần loá mắt hồng quang ở giữa không trung ở lại tối thiểu nhất có thời gian một nén nhang, trong thời gian này không có biến hóa, thẳng đến một nén nhang về sau, hồng quang mới bỗng nhiên nổ tung, ngay sau đó dùng cái kia hồng quang làm tâm điểm, từng đạo mắt trần có thể thấy màu đỏ linh tuyến hướng tứ phương bao trùm.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, trên bầu trời phảng phất hạ một trận mưa sao băng, từng đạo huyết hồng sắc quang mang vạch phá thương khung, bao trùm phạm vi to lớn vô cùng.

	Thời gian một nén nhang, bằng vào Phi Dực hòa phong Hành linh văn, Lục Diệp tối thiểu nhất bay ra hai ba trăm dặm!

	Ngay vào lúc này, Y Y tiếng kinh hô truyền đến: "Cẩn thận!"

	Chói mắt hồng quang bỗng nhiên tại tầm mắt bên trong trượt xuống, thẳng tắp rơi vào phía trước, đột nhiên hóa thành một mặt linh lực màu đỏ màn sáng.

	Lục Diệp tầm mắt co rụt lại, căn bản không kịp chậm lại tốc độ của mình, trong lúc vội vã chỉ có thể hai tay giao nhau, đưa ngang trước người, đồng thời nghiêng người.

	Oanh một tiếng, Lục Diệp thân thể đâm vào cái kia linh lực màu đỏ màn sáng thượng, cả người phảng phất đâm vào một mặt tường trên vách, màn sáng màu đỏ không nhúc nhích tí nào, Lục Diệp lại trực tiếp bị gảy trở về, đập ầm ầm rơi trên mặt đất, trong lúc nhất thời đầu óc choáng váng, chỉ cảm thấy toàn thân đau đớn.

	Chật vật đứng dậy, nhìn qua trước mặt màn sáng màu đỏ, Lục Diệp tâm tình phức tạp.

	Cuối cùng vẫn là không có chạy đi. . . Mà lại, này màn sáng màu đỏ thế mà liền xuất hiện tại tự mình ngay phía trước, cũng không tránh khỏi có chút quá xảo hợp.

	Hoạt động hạ thân, xác định không có gãy xương loại hình, Lục Diệp lúc này mới quay người nhìn lại, chỉ thấy bầu trời phía trên, một tầng màn sáng màu đỏ bao phủ, chói mắt Đại Nhật đều bị che đậy.

	Nếu như từ trên không trung quan sát, này màn sáng màu đỏ giống như một con móc ngược chén lớn, tướng cái này phương viên mấy chục vạn dặm chi địa hoàn toàn bao phủ ở bên trong, ngăn cách trong ngoài, mà Lục Diệp bây giờ vị trí, ngay tại này cũng chụp chén lớn khu vực biên giới.

	Lần này tốt, bị vây ở chỗ này mặt, cũng không cần đi tìm Cự Giáp.

	Y Y lách mình mà ra, khiếp sợ nhìn qua cái kia to lớn màn sáng màu đỏ, màn sáng trước hồng quang chảy xuôi, phảng phất máu tươi đang lưu động, cho người ta tràn đầy không tường hòa giết chóc cảm giác.

	"Lục Diệp, đây là gì đó?"

	"Khu vực săn bắn!"

	Lục Diệp vừa nói, một bên tướng tự mình trước đó từ phía trên thiết bị Thương Minh bên trong mua ra tình báo ngọc giản đưa cho Y Y, khu vực săn bắn vật này so sánh phức tạp, nhất thời bán hội giải thích không rõ ràng, còn không bằng để Y Y tự mình điều tra.

	Y Y tiếp nhận, đắm chìm tâm thần điều tra trong đó liên quan tới khu vực săn bắn tin tức.

	Lục Diệp thì tại dò xét tứ phương.

	Nếu như nói trước đó chỉ là hoài nghi lời nói, như vậy hiện tại hắn liền có thể khẳng định, đây quả thật là khu vực săn bắn.

	Chỉ là hắn không nghĩ tới, tự mình thế mà có thể đụng tới loại sự tình này.

	Khu vực săn bắn là một cái xưng hô, cũng coi là một loại đột phát tính chất sự kiện, là một mình thuộc về Vân Hà chiến trường đột phát tính chất sự kiện, mà khu vực săn bắn xuất hiện tiêu chí liền là Hồng Tinh dâng lên, màn máu che trời.

	Khu vực săn bắn phạm vi có lớn có nhỏ, xuất hiện quy luật khó mà nắm chắc, có đôi khi một hai năm cũng sẽ không xuất hiện một lần, có đôi khi trong một năm sẽ xuất hiện nhiều lần.

	Xuất hiện địa điểm cũng hoàn toàn ngẫu nhiên, nhưng khi khu vực săn bắn xuất hiện thời điểm, màn máu phạm vi bao phủ bên trong, có vào không ra.

	Nói một cách khác, các tu sĩ có thể từ bên ngoài tiến vào khu vực săn bắn, thế nhưng là tại khu vực săn bắn biến mất trước đó, là không có cách nào rời đi khu vực săn bắn.

	Nhìn lần này huyết sắc quang mạc phạm vi bao phủ, đây không thể nghi ngờ là một cái cỡ lớn khu vực săn bắn, dù sao thoáng cái bao phủ phương viên mấy chục vạn dặm địa giới.

	Cho dù là đối Vân Hà cảnh tu sĩ tới nói, đây cũng là một mảnh không nhỏ phạm vi, bất quá tương đối toàn bộ Vân Hà chiến trường tới nói, phương viên mấy chục vạn dặm địa giới lại chỉ là chín trâu mất sợi lông.

	Đã được xưng là khu vực săn bắn, tự nhiên không thể thiếu tranh đấu giết chóc.

	Ngày bình thường, xa lạ Vân Hà cảnh tu sĩ gặp mặt, cơ bản rất khó khởi xung đột, bởi vì ai cũng không biết đối phương là cái nào trận doanh.

	Nhưng là tại khu vực săn bắn bên trong, các tu sĩ chỉ cần tới gần lẫn nhau trong phạm vi nhất định, trận doanh sở thuộc sẽ bị bại lộ không bỏ sót.

	Điểm này ngược lại cùng loại với Linh Khê trên chiến trường tông môn tuyên chiến.

	Tại Linh Khê trên chiến trường, một cái tông môn đối một cái khác tông môn tuyên chiến, song phương lệ thuộc tu sĩ tại gặp nhau thời gian cũng sẽ bộc lộ tự thân trận doanh, thuận tiện không quen biết các tu sĩ phân rõ địch ta.

	Lục Diệp từ tiến vào Vân Hà chiến trường đến nay, ngoại trừ tại đoạt hồi linh thời gian giết qua vài cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ bên ngoài, lúc khác còn không có giết qua người.

	Đây cũng không phải hắn tu thân dưỡng tính, thật sự là không có cơ hội, dù là tại dã ngoại hoạt động gặp tu sĩ khác, tại không rõ ràng đối phương trận doanh sở thuộc trước đó, cũng khó khởi tranh chấp.

	Nhưng ở khu vực săn bắn bên trong liền không đồng dạng, lẫn nhau khoảng cách chỉ cần đủ gần, trận doanh sở thuộc liếc qua thấy ngay, này rất dễ dàng liền biết dẫn phát một chút tranh đấu giết chóc, nhất là Đương song phương tu vi chênh lệch cách xa thời điểm.

	Đây cũng là Lục Diệp tại phát giác không ổn thời điểm, nghĩ mau thoát đi nguyên nhân.

	Hắn một cái Vân Hà ba tầng cảnh, dù là có vượt cấp giết địch bản sự, thật là đụng phải những Vân Hà đó tầng tám chín cảnh, đừng nói đánh không lại, chỉ sợ ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát.

	Khu vực săn bắn loại này đột phát tính chất sự kiện với hắn mà nói, vẫn là quá nguy hiểm.

	Chỉ tiếc. . . Không có trốn qua, khu vực săn bắn phạm vi vừa vặn đem hắn bao phủ tiến đến, hắn nghiêm trọng hoài nghi mình bị nhằm vào, nếu không không có đạo lý trùng hợp như vậy còn kém như vậy mấy bước.

	Vô cho hoài nghi, khu vực săn bắn xuất hiện có Thiên Cơ vận hành, có thể nói, vật này liền là Thiên Cơ làm ra, ban sơ tiếp xúc Thiên Cơ thời điểm, Lục Diệp cảm thấy Thiên Cơ mù mịt, nhưng theo tu vi tăng lên và nhãn giới khoáng đạt, chậm rãi liền phát hiện, tại tu sĩ tu hành kiếp sống bên trong, Thiên Cơ vận hành ở khắp mọi nơi.

	Khu vực săn bắn bên trong tuy nhiều có tranh đấu giết chóc, có thể tương ứng địa, cũng có lợi ích cực kỳ lớn và cơ duyên.

	Không nói những cái khác, khu vực săn bắn bên trong nhất thường xuất hiện, chính là Thiên Tứ Linh Thiêm, mà lại đại khái tỷ số sẽ xuất hiện kim sắc Linh Thiêm.

	Thiên Tứ Linh Thiêm cũng không phải là mỗi lần đều có kim sắc Linh Thiêm.

	Giống như Lục Diệp vừa mới tiến Vân Hà chiến trường thời gian đụng phải lần kia, lần kia xuất hiện áng mây chỉ là tứ sắc, cho nên xuất hiện Linh Thiêm tối cao phẩm chất chỉ là tử sắc mà thôi.

	Chỉ có ngũ sắc áng mây, mới có thể mang đến kim sắc Linh Thiêm.

	Tương ứng địa, nếu là tam sắc áng mây, cái kia tối cao phẩm chất liền là màu lam Linh Thiêm.

	Nếu như là hai màu, vậy sẽ chỉ có màu trắng và lục sắc Linh Thiêm xuất hiện.

	Không đơn giản như thế, mỗi một cái khu vực săn bắn xuất hiện, đều sẽ nương theo lấy một cái khu vực săn bắn giết chóc bảng sinh ra, cùng Linh Khê Nhất Bảng dạng, lấy vị trí thứ 100, đều là có thể được đến Thiên Cơ ban thưởng, về phần đến cùng là gì đó ban thưởng, Lục Diệp cũng không biết, điểm này Thiên Cơ Thương Minh trên tình báo không có ghi chép.

	Trừ cái đó ra, Thiên Cơ mỗi một ngày cũng sẽ ở khu vực săn bắn bên trong lựa chọn sử dụng một người, ban thưởng một đạo kim sắc Linh Thiêm.

	Không nên cảm thấy đây là chuyện gì tốt, đối tu vi không cao tu sĩ tới nói, đây quả thực là ác mộng.

	Bởi vì Thiên Cơ ban thưởng kim sắc Linh Thiêm là một loại đặc thù Linh Thiêm, không cách nào trực tiếp sử dụng, thậm chí không cách nào thu nhận vào túi trữ vật, chỉ có mười hai canh giờ qua đi, loại này đặc thù kim sắc Linh Thiêm mới có thể biến thành bình thường kim sắc Linh Thiêm, đến lúc đó mới có thể bị chân chính có được, sử dụng.

	Nói cách khác, được ban cho xuống kim sắc Linh Thiêm tu sĩ nếu như muốn bảo trụ đạo này Linh Thiêm, nhất định phải nắm giữ mười hai canh giờ.

	Đơn thuần chỉ là như vậy, kỳ thật không tính rất khó khăn, bởi vì nếu là có thể tìm tới một cái hoàn toàn ẩn nấp nơi ấy, tránh mười hai canh giờ là được rồi, Quỷ tu am hiểu nhất loại sự tình này.
Kết chương.