Chương 15 : Tìm đến.
Bóng đêm thâm trầm, trong bầu trời đêm mây đen che đậy trăng tròn, chẳng biết tại sao, chỉ lộ ra hơn phân nửa trăng tròn, lại lộ ra nhàn nhạt huyết sắc, để người cảm thấy bất tường.

	Cùng văn phòng tương liên trong phòng ngủ, Tô Hiểu thả ra trong tay Dược Tề Học cổ tịch, nhìn hướng cửa sổ bên ngoài lộ ra nhàn nhạt huyết sắc trăng tròn, chẳng biết tại sao, từ hôm nay chập tối ăn xong cơm tối, hắn liền có loại cảm giác như ẩn như hiện tim đập nhanh cảm.

	Tô Hiểu ngồi dựa vào trên ghế nằm, chuẩn bị đêm nay không ngủ, nếu là trước kia có loại này tim đập nhanh cảm, hắn sẽ không nhìn, có thể hắn hiện tại Đao thuật Tông Sư đạt tới Lv. 70, cộng thêm tại cảm nhận phương diện đầu nhập vào đại lượng tài nguyên, lấy tăng lên tự thân cảm nhận, như thế điều kiện tiên quyết, hắn sẽ không vô duyên vô cớ liền có run sợ cảm.

	Tô Hiểu trước tiên nghĩ tới có thể là, sáu tên phản đồ bên trong, có người phát hiện hắn tiêu diệt Thâm Uyên sinh sôi vật, từ đó phái tới rồi Ám Sát giả, chính là bị Ám Sát giả xa xa giám thị, hắn mới có hiện tại tim đập nhanh cảm, không nên xem thường một tên Đao thuật Tông Sư Trực Cảm, huống chi, Tô Hiểu phát triển là tam Tông Sư năng lực.

	Tô Hiểu ngồi dựa vào trên ghế nằm, chờ đợi ám sát đến, đồng thời để Bahar kích hoạt xung quanh phòng ngự trang bị, cùng với tùy thời trinh sát không gian ba động, Tô Hiểu tuy có lòng tin ứng đối ám sát, nhưng hắn sẽ không vì vậy mà chủ quan.

	Đến nỗi ly khai nơi này, đi địa phương khác nghênh địch, đây càng không ổn, nơi này là Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần, Tô Hiểu nghĩ không ra còn có địa phương khác, so nơi này càng thích hợp chính mình nghênh địch, cùng với có một chút hắn không nghĩ ra, địch nhân đây là chó cùng rứt giậu? Lại muốn tới Bệnh viện tâm thần ám sát hắn.

	Ngay tại Tô Hiểu đưa tay đi lấy một bên bàn nhỏ bên trên Dược Tề Học cổ tịch lúc, một loại khốn đốn tới cực điểm cảm giác xuất hiện, tại cảm giác này xuất hiện trong nháy mắt, hắn lấy ra một cây phun hút thức kim loại bình thuốc, cắn phun miệng đồng thời, đè xuống phun sương ép phiệt.

	Tê ~

	Tô Hiểu sâu hút một miệng lớn sương mù tề, coi như hắn trúng đủ dùng đánh ngã Long Mục Kình liều lượng gây tê tính Dược tề hoặc năng lực, một miệng lớn loại này sương mù tề hút vào phía sau, vậy có thể chí ít áp chế cái này gây tê hiệu quả một giờ.

	Nhưng mà sương mù tề lại không có thể phát huy ra hiệu quả, ngồi dựa vào trên ghế nằm Tô Hiểu, lâm vào trong lúc ngủ mơ, một giây sau, Bahar xuất hiện tại u ám trong phòng ngủ, rơi vào ghế nằm chỗ tựa lưng đỉnh chóp, nó một đôi ẩn ẩn lộ ra lam mang mắt ưng vòng xem xung quanh, sắc bén đến để người không dám cùng chi đối mặt.

	Sương mù tỏa khắp ở giữa, Tô Hiểu mở hai mắt ra, lọt vào trong tầm mắt chi cảnh rách nát khắp chốn, trên bầu trời mây đen dày đặc, mờ nhạt tàn dương ẩn tại mây đen phía sau, khiến người ta cảm thấy lịch sử nặng nề cùng thê lương.

	Đại địa bên trên phủ kín hài cốt, hài cốt dày, đều không nhìn thấy phía dưới đất đai, bây giờ, Tô Hiểu đang ngồi ở một tòa từ hài cốt xếp thành trên núi lớn, cái này hài cốt cự núi phải có ngàn mét cao, Tô Hiểu chính lấy suy bại tư thái, ngồi tại cái này hài cốt đỉnh núi bộ.

	Tô Hiểu nâng lên hai tay, phát hiện hai tay của mình cùng cánh tay, đã khô cạn đến da bọc xương, làn da còn có bất quy tắc nứt ra vết tích, hắn nhìn về phía trước, một sợi sương mù tại phía trước hội tụ, hóa thành tấm gương vậy, chiếu rọi ra hắn lúc này dáng vẻ.

	Tô Hiểu toàn thân đều cùng hai tay một dạng khô cạn, hai mắt trong con mắt tâm lộ ra để người sợ hãi màu xanh lam sẫm, mà ở trên đầu của hắn, mang theo một đỉnh đen kịt vương miện.

	Hắn dưới chân phải, giẫm lên vài cái giao chồng nhau cùng một chỗ vương miện, những này vương miện bên trong, có đại biểu Bạo Quân chi tinh hồng, có đại biểu tử vong chi rách nát, mỗi cái vương miện, đều đại biểu một cái văn minh.

	Nếu như nhìn từ đằng xa một màn này, chính là tương đối hùng vĩ, ngàn mét cao hài cốt cự núi, cùng với ngồi ở phía trên, giẫm lên nhiều cái vương miện khô cạn thân ảnh.

	Số lượng nhiều đến đếm không hết các tộc theo xung quanh tụ lại mà đến, bọn hắn hướng hài cốt trên núi thân ảnh quỳ rạp trên đất.

	"A? Đây chính là Vạn Vương Chi Vương dụ hoặc sao."

	Tô Hiểu đưa tay, bắt lên đỉnh đầu hắc sắc vương miện, cơ hồ là đồng thời, quanh mình quỳ đỡ tại hài cốt đại địa bên trên các tộc sinh linh, toàn bộ hai mắt đen kịt đứng dậy, bọn chúng hóa thành hắc ám Ma Linh, theo bốn phương tám hướng, hướng Tô Hiểu chen chúc mà đến, một bộ đem hắn xé nát sinh nuốt trạng thái.

	Ngay tại Tô Hiểu sắp bị bốn phương tám hướng sinh linh chìm ngập lúc, hắn một tay theo trên đầu mình giật xuống hắc sắc vương miện, cơ hồ là tức thì, hắn khô cạn thân hình khôi phục, xung quanh hài cốt cùng sinh linh chờ, đều bị một cỗ hạo hãn xung kích đụng thành nát vụn, một giây sau, Tô Hiểu chân chính mở hai mắt ra.

	Tô Hiểu y nguyên ngồi dựa vào trên ghế nằm, vừa mới xung quanh hết thảy phảng phất đều là ảo giác, hắn thân thể không có xuất hiện bất kỳ dị dạng, ở vào trạng thái đỉnh phong.

	Duy nhất cùng lúc trước khác biệt là, bây giờ trong tay hắn, chính cầm một đỉnh vương miện, một đỉnh toàn thân đen kịt, đã tồn tại lâu đời tuế nguyệt vương miện, tên là, Linh Hồn Vương Miện, còn có cái xưng hô, Thâm Uyên · Nguyên Tội vật!

	Tô Hiểu xem trong tay Linh Hồn Vương Miện, hiển nhiên, trước đó mua đi Linh Hồn Vương Miện nhân huynh, rất có thể đã chết bất đắc kỳ tử, lại hoặc là kia nhân huynh thành công đem cái này Linh Hồn Vương Miện đưa cho cừu địch, sau đó cừu địch chết bất đắc kỳ tử.

	Vô luận là kia nhân huynh chết bất đắc kỳ tử, vẫn là kia nhân huynh cừu địch chết bất đắc kỳ tử, bọn hắn kháng trụ thời gian, có phần vậy quá ngắn, tính toán xuống, Linh Hồn Vương Miện bị bán đi cũng liền hơn mười ngày.

	Trừ điểm này bên ngoài, Tô Hiểu còn xác định một sự kiện, chính là hắn ý chí lực thuộc tính tới 200 điểm phía sau diễn sinh năng lực, là thật đỉnh.

	"Vô Úy Ảnh (bị động): Hoàn toàn miễn trừ Nguyên Tội vật cùng Thâm Uyên sinh sôi vật tạo thành "Ý chí xâm nhập" ."

	Vừa mới đánh tới, rõ ràng chính là Linh Hồn Vương Miện tìm đến phía sau, bị thêm vào ý thức xâm nhập, nếu là không cách nào miễn trừ, vừa mới liền sẽ sa vào tại Vạn Vương Chi Vương huyễn tượng bên trong, từ đó bị Linh Hồn Vương Miện khống chế.

	Đến nỗi Linh Hồn Vương Miện tìm tới cửa, đối với cái này, Tô Hiểu không cảm giác ngoài ý muốn, thứ này là hắn theo Thâm Uyên bảo rương bên trong mở ra, dùng một câu phán định tính thuật ngữ hình dung chính là, hắn thuộc về thời đại này Linh Hồn Vương Miện ban đầu đánh thức người, tại Linh Hồn Vương Miện đương nhiệm người nắm giữ chết phía sau, cái đồ chơi này tự nhiên là tới tìm Tô Hiểu, hoặc là cho hắn mang thống khổ mặt nạ, hoặc là gặp lại mới 'Người hữu duyên' .

	Bởi vậy có thể thấy được, Thâm Uyên · Nguyên Tội vật tựa hồ cũng có cái này đặc tính, chí ít Tử Linh Chi Thư cũng có tương tự đặc tính.

	Ban đầu là Cha xứ tại Thâm Uyên ăn mòn khu đánh thức Tử Linh Chi Thư, về sau Cha xứ bị Tô Hiểu chỗ 'Giết', Tử Linh Chi Thư chuyển dời đến hắn cái này.

	Theo lý thuyết, Tử Linh Chi Thư có mấy lần đều hẳn là đi tìm ban đầu đánh thức người Cha xứ, nhưng bị cùng Tô Hiểu nhân quả kẹp lại, nói đúng là, chỉ cần Tô Hiểu không chết, Tử Linh Chi Thư liền sẽ không đi tìm Cha xứ.

	Chỉ có thể nói, Cha xứ lão gia hỏa này dương mưu, càng là cân nhắc, càng cảm giác tinh diệu, Cha xứ tự nhiên biết rõ Tô Hiểu là Diệt Pháp + Liệp Sát giả, lúc này mới lấy tiễn đưa một món lễ lớn điều kiện tiên quyết, bị Tô Hiểu giết chết, tại Thụ Sinh Thế Giới bên trong Cha xứ xem giống như toàn bộ hành trình ăn quả đắng, có thể đến cuối cùng, hắn cùng Tô Hiểu cùng nhau trở thành bên thắng một trong, càng kỳ diệu hơn là, hai người trước đó vẫn là ở vào đối địch.

	Cha xứ không nghĩ tới là, Tô Hiểu có thể đem cùng Tử Linh Chi Thư nhân quả, xử lý vi diệu như vậy, trước mắt quan hệ của song phương là, mỗi lần Tô Hiểu câu Tà Thần, đều muốn xác định, đây là đơn độc một tên Tà Thần, vẫn là đằng sau có một cái Tà Thần quần thể.

	Nếu như là cái sau, cực kỳ tốt, Tô Hiểu cung cấp tọa độ cùng môi giới, Tử Linh Chi Thư ra sân thu hoạch, sự thành phía sau, song phương dựa theo ước định tỉ lệ chia, đến nỗi bình thường, song phương không có bất luận cái gì gặp nhau, Tô Hiểu ngại Tử Linh Chi Thư nguy hiểm, Tử Linh Chi Thư ngại Tô Hiểu là Diệt Pháp + Liệp Sát giả.

	Mà Linh Hồn Vương Miện, thứ này mục đích liền tương đối thuần túy, chỉ cần hơi có cơ hội, thứ này liền có thể sẽ đưa Tô Hiểu vào chỗ chết, đến nỗi nguyên nhân, cùng Nguyên Tội vật tìm kiếm nguyên nhân, mục đích, động cơ một loại, là thật có chút hoang đường, thứ này tồn tại bản chất, bản thân liền là bí ẩn chưa có lời đáp.

	Mọi người sẽ không để ý chính mình giẫm chết qua bao nhiêu con kiến, vậy sẽ không vì vậy mà áy náy, cũng như Nguyên Tội vật sẽ không để ý một cái sinh linh sống chết, chỉ cần vi phạm cùng nó cùng tồn tại một chút định luật, chờ đợi mà đến, chính là nó mang tới tử vong.

	Cũng chính dựa vào như thế, Tô Hiểu chưa từng dự định nắm giữ một kiện Nguyên Tội vật, đối mặt trước mắt tìm đến Linh Hồn Vương Miện, hắn ý nghĩ đầu tiên là đem thứ này đưa cho cừu địch, cũng chính là sáu tên phản đồ một trong, thứ này cùng Thâm Uyên Chi Quán không giống, Thâm Uyên Chi Quán là, chỉ cần không vi phạm một chút định luật, liền sẽ không hại chết người nắm giữ, Caesar ngưu B chỗ ở chỗ, kẻ này trở thành kia định luật, vậy bởi vậy, kẻ này có thể Nhân Quán Hợp Nhất.

	Linh Hồn Vương Miện thì tương phản, nó cho người nắm giữ mang tới sau cùng vận mệnh, chỉ có bị nó mê hoặc phía sau tiêu vong.

	Tô Hiểu lấy ra Thâm Uyên hộp, đem Linh Hồn Vương Miện đặt ở bên trong, đồng thời phong bế Thâm Uyên hộp, kỳ diệu là, Linh Hồn Vương Miện chấn động bị phong bế, cái này Thâm Uyên hộp vốn là dùng tới vây khốn Tử Linh Chi Thư, có thể làm đến điểm này, không đáng ngoài ý muốn, nhưng có một chút, cái này Thâm Uyên hộp thuộc về tiêu hao phẩm, phong khốn Linh Hồn Vương Miện càng lâu, hiệu năng sẽ càng yếu.

	Đến nỗi lại làm ra một cái, thật đáng tiếc, Tô Hiểu không làm được thứ này, đã biết có thể làm ra thứ này người, chỉ có Thurphelia, chỉ có thể nói, cảm tạ Thurphelia đưa tặng Thâm Uyên hộp.

	Tô Hiểu phong bế Thâm Uyên hộp tức thì, một cái cao mười cm thạch tượng trống rỗng xuất hiện, phịch một tiếng nện trên sàn nhà, phát ra có chút nặng nề thanh âm.

	Tạch tạch tạch ~

	Tầng tinh thể tại Tô Hiểu trên tay phải leo lên, đem hắn tay phải bao khỏa, hắn từ dưới đất nhặt lên tượng đá này, đây là cái ngồi tại vương tọa bên trên, đầu đội Linh Hồn Vương Miện thạch tượng, tượng đá này điêu giống như đúc, duy chỉ có không có bộ mặt, hắn nếm thử kiểm tra xem xét thứ này thuộc tính.

	【  Vận Rủi Thạch Tượng 】

	Nơi sản sinh: Ám Hắc Vương Miện (lại xưng Linh Hồn Vương Miện).

	Phẩm chất: Vận rủi vật (Nguyên Tội vật · Ám Hắc Vương Miện thứ cấp sản phẩm).

	Mang theo hiệu quả: Lấy bất luận cái gì phương thức nắm giữ, mang theo vật phẩm này trong lúc đó, may mắn lâm thời - 25 điểm, lại tiếp tục giảm xuống vận thế.

	Bán ra đại giới: Ngươi may mắn thuộc tính vĩnh cửu - 5 điểm.

	Phá hoại đại giới: Ngươi may mắn thuộc tính vĩnh cửu - 12 điểm.

	Chuyển nhượng cùng không nhân quả người: Ngươi may mắn thuộc tính vĩnh cửu -3 điểm.

	Chuyển nhượng tại ngươi chi cừu địch: Ngươi may mắn thuộc tính vĩnh cửu + 2 điểm (này buff, tối đa có thể phát động 3 tiếp theo).

	Sơ lược: Này vì bất tường chi vật, nhưng chỉ cần nghĩ biện pháp đem nó chuyển nhượng cho ngươi chi cừu địch, kia không may chính là hắn.

	. . .

	Tô Hiểu đem 【  Vận Rủi Thạch Tượng 】 đặt ở bàn nhỏ bên trên, về sau giải trừ trên tay tầng tinh thể, vỡ tan tinh thể sau khi hạ xuống, hắn dùng trên tủ đầu giường túi giấy đem tinh thể nát khối đều thu hồi, đối Bahar dặn dò:

	"Xa một chút ném lấy, không, sâu chôn."

	"Tốt a."

	Bahar nín cười, nắm lấy túi giấy bay xa.

	Tô Hiểu xem lấy bàn nhỏ bên trên 【  Vận Rủi Thạch Tượng 】, hắn cảm giác này vật quá mức diệu, đương nhiên, kia là đưa đến trong tay địch nhân tình huống dưới.

	Lâu như vậy đến nay, Tô Hiểu đối tự thân vận thế, vẫn tương đối hiểu rõ, trước đó Nữ Thần May Mắn nói, nàng chưa từng ảnh hưởng qua Tô Hiểu vận thế, cùng với chỉ có tại khoảng cách rất gần lúc, có thể đối Tô Hiểu vận thế hơi có ảnh hưởng, cái này lí do thoái thác kỳ thật có thật có giả.

	Tại Tô Hiểu xem tới, ảnh hưởng vận thế phương pháp, đại khái có ba loại, 1. Phụ trợ tính vận thế năng lực, 2. Đồ vật, 3. Chiến Đấu hình vận thế năng lực.

	Đầu tiên là phụ trợ tính vận thế năng lực, phương diện này đối Diệt Pháp vận thế ảnh hưởng đích xác cực kỳ tiểu, coi như năng lực đẳng cấp đạt tới Nữ Thần May Mắn kia một cấp bậc, đều khó mà trên phạm vi lớn ảnh hưởng Diệt Pháp vận thế, ở phương diện này, Nữ Thần May Mắn không có nói láo.

	Hai đồ vật, thì phân tình huống, nếu là cái này đồ vật không có bị Nhạc Viên công chứng, nó hảo vận / vận rủi hiệu quả, đối Tô Hiểu ảnh hưởng không lớn, Diệt Pháp 'Khí vận hộ thân', chỉ khi nào cái này vật phẩm bị Nhạc Viên công chứng qua, chính là khác nhất mã sự tình.

	Bởi vậy Nữ Thần May Mắn trước đó nói, Vận Mệnh Chúa Tể trước kia đều không dùng, thẳng đến gia trì rất nhiều cường giả chi danh mới có tác dụng, thuyết pháp này là sai lầm, tại gia trì đủ nhiều cường giả chi danh trước, Tô Hiểu mỗi lần sử dụng Vận Mệnh Chúa Tể, vẫn còn có chút dùng, có lúc mở bảo rương còn sẽ tới tiếp theo Thiểm Quang.

	Đến nỗi đệ tam loại Chiến Đấu hình vận thế năng lực, phương diện này Tô Hiểu hoàn toàn miễn trừ không được, bởi vì đây không phải nhằm vào hắn tự thân năng lực, mà là nhằm vào hắn xung quanh hoàn cảnh, là hắn xung quanh hoàn cảnh để hắn trong chiến đấu không may, mà không phải chính hắn không may.

	Tin tức tốt là, cái này 【  Vận Rủi Thạch Tượng 】 còn không có bị Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, cũng liền ảnh hưởng không được với tư cách Diệt Pháp Tô Hiểu, hắn có lúc bản thân liền thật xui xẻo, cho nên tại 【  Vận Rủi Thạch Tượng 】 đạt được công chứng trước, thứ này vận rủi cùng Tô Hiểu khí vận so sánh, chính là đệ bên trong đệ.

	Tin tức xấu là, một khi Tô Hiểu phát động 【  Vận Rủi Thạch Tượng 】 buff, đại biểu thứ này sẽ bị Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, sau này nếu là lại được đến thứ này, nó mang tới vận rủi đem đặc biệt mãnh liệt.

	Tô Hiểu lấy ra 【  Thánh Xà thủ hộ 】, trống rỗng bảo thạch bên trong Thánh Xà đột nhiên bừng tỉnh, nó nhìn đến Tô Hiểu phía sau, toàn thân cũng bắt đầu ẩn ẩn làm đau, mỗi lần nó thôn phệ Tô Hiểu vận rủi, đều sẽ bị chống đỡ thành rắn cầu, dùng Bahar mà nói chính là: 'Cái đồ chơi này, xem lấy giống trướng khí cá nóc.'

	Tô Hiểu chỉ hướng 【  Vận Rủi Thạch Tượng 】, Thánh Xà từ đó không bảo thạch bên trong thoát ly, bay tới 【  Vận Rủi Thạch Tượng 】 phía trên, bắt đầu hấp thu thứ này phát ra vận rủi, không biết thế nào, Thánh Xà đột nhiên nước mắt rưng rưng, nó thật lâu không có như thế bình thường thôn phệ qua vận rủi, trước kia nó đều là như bị chú khí khí cầu vậy, vừa phóng xuất, hô một chút vận rủi chú đầy, sau đó rưng rưng bị thu hồi đi, tiêu hóa vận rủi.

	Tô Hiểu tim đập nhanh cảm sớm đã tan biến, cái này tim đập nhanh hiển nhiên không phải là bởi vì muốn bị ám sát, mà là Linh Hồn Vương Miện tìm đến bố trí, cái này khiến hắn không khỏi suy tư, hẳn là đem Linh Hồn Vương Miện tiễn đưa đi đâu.

	Cái khác không nói, liền Wood kia hắc đầu lâu hình tượng, nếu là đeo lên Linh Hồn Vương Miện, khí chất khá khớp, nhưng đem Linh Hồn Vương Miện đưa cho Ma Quỷ Tộc, hành vi này có phần vậy quá ma quỷ chút.

	Bỗng nhiên, Tô Hiểu có linh cảm, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, hắn làm sao đem bên này quên, lấy hắn cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh vững chắc 'Giao tình', có như thế 'Chuyện tốt' không nghĩ bên kia, là thật là không thể nào nói nổi.

	Dựa vào Thánh Diễm Dược Sư thân phận bộc quang, Quạ nữ tại U Ám đại lục chỗ tao ngộ sự tình, tự nhiên vậy chân tướng rõ ràng, đa trọng chứng cứ cho thấy, Quạ nữ chỉ là bại, không phải làm phản, cộng thêm Thurphelia Lẫm Phong Vương một mực bảo hộ bên này, cùng với Quạ nữ là Thợ Săn công hội · Cú đệ tử, Quạ nữ được phóng thích xác suất, tối thiểu nhất tại tám thành trở lên.

	Nếu là thực lực của đối phương có chỗ tinh tiến, về sau tại Cửu Giai thế giới bên trong gặp phải khả năng không nhỏ, Cửu Giai thế giới không tưởng tượng bên trong nhiều như vậy, kể từ đó mà nói, Linh Hồn Vương Miện liền có tìm thấy.

	Nếu như cái này sách lược thành thạo, Tô Hiểu sau này sẽ tranh thủ nhiều mở Thâm Uyên bảo rương, xem có thể hay không lại mở ra cái "Cha cấp" đồ vật tới, tiếp tục hướng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia tiễn đưa.

	Xác định Linh Hồn Vương Miện phong khốn không có vấn đề, Tô Hiểu nằm ở giường bên trên ngủ đi, trước mắt đã phát hiện Lừa gạt giả · Biswo tung tích, lần sau nghỉ ngơi, vậy liền không biết muốn chờ khi nào.

	Sáng sớm năm điểm không đến, Tô Hiểu liền dựa vào kênh đội ngũ tin tức tỉnh lại, là A Mỗ bên kia khoảng cách gần vừa đủ.

	Tắm rửa một phen phía sau, Tô Hiểu đem mấy khối Linh Hồn kết tinh, khảm tại phòng ngủ mặt đất ác ma không gian truyền tống trận hình bên trong, đồng thời đem nó nghịch hướng kích hoạt.

	Oanh!

	Một tiếng vang trầm truyền ra, tùy theo là hàn băng tỏa khắp.

	"Bò....ò...! !"

	A Mỗ mang theo bảy phần phẫn nộ ý, ba phần biệt khuất gầm thét truyền ra, theo tiến vào bản thế giới đến bây giờ, nó một mực tại bơi lội, một mực du đến Liên Minh bến cảng thành thị.

	A Mỗ cùng Benny bị truyền tống đến xa xôi vị trí, loại sự tình này phát sinh đã không phải lần một lần hai, Benny còn tốt, nó tiến vào thế giới phía sau, chẳng khác nào lữ hành bắt đầu, A Mỗ bị truyền tống xa, đích thật là cái vấn đề.

	Bởi vậy Tô Hiểu làm nghịch hướng truyền tống thuật thức, đem nó lạc khắc tại khế ước tấm da dê bên trên, để A Mỗ mang theo, cái này thuật thức nguyên lý, cùng triệu hoán thuật tương đối tiếp cận, đem xa xa A Mỗ, truyền tống đến Tô Hiểu bên người.

	Phanh!

	Cửa phòng bị đá văng, lấy Eileen cầm đầu một đám Bệnh viện tâm thần hộ công, xông vào đến Tô Hiểu trong phòng ngủ, những này bình thường đối xử mọi người hiền lành hộ công, lúc này mới hiển lộ ra bọn hắn chân chính khí tức.

	"Viện trưởng, vừa rồi kia là?"

	Eileen là bởi vì vừa mới tiếng nổ kia mà chạy đến, Bahar tiến lên đón, nói bậy nói: "Không có sự tình, mới vừa rồi là ta không gian năng lực."

	"?"

	Eileen không hiểu xem lấy Bahar, một lát sau bán tín bán nghi nói: "Vậy ngươi về sau cũng đừng truyền tống ta."

	Nếu có thuốc hối hận, Eileen nhất định sẽ không ở tự biết có miệng quạ đen tình huống dưới, nói ra câu nói này.

	Vừa vặn Eileen cùng một đám hộ công đến chỗ này, Tô Hiểu dứt khoát dẫn bọn hắn đến lầu một nhà ăn thêm đồ ăn, dùng quá bữa sáng phía sau, Ngân Diện bước nhanh đi vào trong nhà ăn, hơi khom người đối Tô Hiểu khẽ nói:

	"Đại nhân, người mời tới."

	"Ân."

	Tô Hiểu đứng dậy hướng ngoại ngoài phòng ăn đi đến, Ngân Diện không xa không gần theo ở phía sau, từ đầu tới cuối duy trì nhất định cảnh giác.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.