Chương 405 : Linh Vũ liên miên không ngừng.
"Chúc mừng Thiên Yêu chân quân!"

	"Chúc mừng Thiên Yêu chân quân!"

	"Chúc mừng Thiên Yêu chân quân!"

	Chúc mừng thanh âm vang vọng đám mây, vang vọng hải vực, vang vọng toàn bộ Nam Hải khu vực, vô số tu sĩ ngửa mặt lên trời thét dài, tựa hồ là nghĩ muốn phát tiết hưng phấn trong lòng tâm tình.

	Thiên Yêu chân quân trùng sinh.

	Đạo thương toàn bộ khôi phục.

	Thậm chí hoàn thành thoát thai hoán cốt.

	Đây đối với rất nhiều người mà nói đều là một cái tin tức vô cùng tốt, chí ít không cần lo lắng nhân tộc cùng yêu tộc sẽ lần nữa bạo phát đại chiến.

	Theo từng tiếng tiếng hò hét, vậy mà có từng đạo ánh sáng màu trắng hội tụ đến, rơi tại Thiên Yêu chân quân trên thân, hóa thành một tầng vầng sáng nhàn nhạt.

	"Nguyện lực gia thân! " Lâm Tịch kinh ngạc vô cùng.

	Này cũng cũng không phải chuyện ly kỳ gì.

	Trong lịch sử cũng thường có ghi chép.

	Chỉ bất quá đồng dạng đều là đế vương chịu bách tính yêu quý, cho nên có nguyện lực gia trì, đế vương uy nghiêm, miệng ngậm thiên hiến, ngôn hành cử chỉ sẽ có nhàn nhạt không thể tưởng tượng nổi uy năng.

	Nếu như tại tu sĩ bên trong, cũng chỉ có Phật môn tu sĩ sẽ xuất hiện loại tình huống này, chỉ bất quá Phật môn đem quen thuộc hắn xưng là tín ngưỡng chi lực.

	Không nghĩ tới Thiên Yêu chân quân trên thân cũng xuất hiện loại chuyện này.

	Nên biết nguyện lực cũng không nhìn thực lực cường đại hay không, mỗi người nguyện lực kỳ thật đều không kém nhiều.

	Xem ra là bởi vì kinh lịch một trận sinh tử, không ít người giờ mới hiểu được Thiên Yêu chân quân đối hòa bình tầm quan trọng, dù sao tuyệt đại đa số người là không hi vọng nhân tộc yêu tộc đại chiến.

	Thiên Yêu chân quân rất chân thành hướng mọi người khom người bái thật sâu: "Đa tạ các vị đạo hữu tương trợ."

	"Đạo hữu khách khí. " đến từ Tán Tu Liên Minh ba vị hóa thần cười đáp lễ.

	"Thanh Vân Tông đạo hữu không xa ngàn dặm chạy tới, thậm chí còn mang đến tông môn chí bảo, đa tạ. " Thiên Yêu chân quân nghiêm túc nói: "Ngày sau Thanh Vân Tông nếu có điều cần, đều có thể mở miệng."

	"Không cần khách khí, nếu không phải Lâm Tịch hướng tông môn cầu cứu, ta cũng không trở về. " Hàn Lệ nói.

	Thiên Yêu chân quân nhìn hướng Lâm Tịch, hơi xúc động.

	Không nghĩ tới mạng của mình vậy mà là bèo nước gặp nhau một vị tiểu bối cứu.

	"Đa tạ. " Thiên Yêu chân quân nói.

	Lâm Tịch cười nói: "Chân Quân không cần phải khách khí."

	"Đã sự tình kết thúc, vậy ta cũng nên ly khai, còn có sự tình khác muốn làm đây. " Hàn Lệ nói: "Các vị đạo hữu cáo từ, Lâm Tịch, nếu như làm xong việc cũng sớm chút hồi tông môn."

	"Biết."

	Dứt lời, Hàn Lệ hóa thành một đạo bạch quang biến mất không còn tăm hơi.

	Hắn vốn chính là vừa mới đột phá, tăng thêm một trận đại chiến tiêu hao khá lớn, cho nên cần nghỉ ngơi cho khỏe một thoáng, huống hồ mang ra Thanh Vân Tiên Chung, cũng phải kịp thời trả lại.

	Chí bảo như thế, còn là không thể sai sót.

	Hàn huyên hồi lâu, ba vị Tán Tu Liên Minh hóa thần cũng ly khai.

	Thiên Yêu chân quân ánh mắt sâu thẳm, nhìn lấy thương thiên, tựa hồ đang nhìn cái gì đồ vật, qua hồi lâu nhẹ nói: "Mấy vị tiểu hữu, chờ đợi chút, ta còn có chút việc cần hoàn thành, lập tức tựu tốt."

	"Chân Quân đi làm chính là. " Lâm Tịch nói.

	Tiểu Bạch Long cũng kiên nhẫn chờ lấy.

	Mặc dù không biết Thiên Yêu chân quân muốn làm gì, nhưng so sánh là chuyện trọng yếu gì tình.

	Thiên Yêu chân quân cười cười ôn hòa, tràn đầy thiện ý, sau đó thân hình hóa thành một đạo u lam quang mang biến mất không còn tăm hơi, nơi xa phảng phất một đạo hoảng sợ lam sắc thiểm điện sơ sẩy biến mất.

	Ầm ầm ầm!

	Kinh khủng thần uy trong nháy mắt chấn sáng mở ra.

	Oanh!

	Mấy cái thân ảnh theo trong hư không rơi xuống, tựa như là sinh cơ trực tiếp bị mạt sát, rơi vào trong biển, táng thân hải thú chi trong bụng, không có nửa điểm sức phản kháng.

	Lâm Tịch thoáng cái tựu nhận ra, mấy người này tựa hồ ngay tại vừa rồi bị Quỷ Đao Môn hù chạy cái đám kia tu sĩ bên trong.

	Không nghĩ tới bọn hắn không có ly khai, mà là lại ở một bên tùy thời mà động.

	Lúc này bị Thiên Yêu chân quân thuấn sát, hài cốt không còn.

	Thiên Yêu chân quân, mặc dù lòng mang chí lớn, làm người cương trực công chính, nhưng lại tuyệt đối không phải cái gì giả nhân giả nghĩa người, hắn đồng dạng giết người giết yêu, mà lại giết không ít.

	Cũng không đủ cường đại thủ đoạn, lại thế nào khả năng để nhân tộc cùng yêu tộc tỉnh táo lại lắng nghe ý kiến của hắn.

	Dám ở hắn độ đại thiên kiếp lúc động thủ người, hắn tuyệt đối không có khả năng bỏ qua.

	Nam Hải nơi nào đó địa vực.

	Nơi đây có mấy tòa Tiên thành cùng tồn tại, phồn vinh hưng thịnh.

	Đột nhiên thiên địa đại biến.

	Đáng sợ kinh lôi ở trên bầu trời lóe qua, tràn ngập hủy diệt khí tức.

	"Thiên Yêu chân quân, ngươi muốn làm gì! " có một tu sĩ khàn cả giọng cuồng hống: "Nơi này là Tiên thành, có hàng ngàn hàng vạn nhân tộc tu sĩ, ngươi nghĩ muốn đồ thành không thành."

	"Chính là giết mấy người mà thôi. " không trung truyền tới Thiên Yêu chân quân thanh âm nhàn nhạt.

	Vô hình thần uy bỗng nhiên hạ xuống.

	Hô to tu sĩ đột nhiên thân thể rách nứt, hóa thành đầy trời huyết thủy.

	Còn có mấy vị giấu ở bên trong tòa tiên thành mưu đồ tránh né Thiên Yêu chân quân tu sĩ, lúc này đột nhiên thân thể khô héo, nguyên thần tê liệt, lặng yên không tiếng động chết đi.

	Đương thần uy tiêu tán, bên trong tòa tiên thành nhiều mấy cỗ đã từng lòng mang ý xấu thi thể.

	Yêu tộc lãnh địa, Đại Nhật Lâm.

	Nơi đây nóng rực vô cùng, trên bầu trời phảng phất có hàng ngàn hàng vạn vầng thái dương, quang mang chói mắt nhượng cả phiến thiên địa phảng phất trở thành thế giới của ánh sáng.

	Những này cũng không phải là chân chính thái dương.

	Mà là Kim Ô.

	Bởi vì nơi này là Kim Ô nhất tộc lãnh địa.

	Kim Ô chính là yêu tộc đại tộc, đồng dạng có rất lịch sử lâu đời, Kim Ô nhất tộc tiên tổ chính là Thái Cổ Thần thú Tam Túc Kim Ô, vỗ cánh mà lên, liệt diễm liên miên trăm vạn dặm, như trơ trụi Đại Nhật, đại hạn đất chết.

	Cơ bản không có ngoại nhân sẽ đến Đại Nhật Lâm, bởi vì quá nóng, chỉ có nơi này đặc biệt liệt nhật mộc mới có thể sinh tồn.

	Mà gần đây, một cỗ mênh mông cuồn cuộn long uy rơi xuống.

	Trong thiên địa, phẫn nộ Thần Điểu kêu to vang vọng.

	Kinh khủng Kim Ô thần hỏa sôi trào, tựa như là muốn đem bầu trời đều đốt ra một cái lỗ thủng lớn

	"Ngươi muốn làm gì, Thiên Yêu chân quân? " Kim Ô nhất tộc Vương giả hiện thân, toàn thân thiêu đốt đáng sợ hỏa diễm, hai cánh mở ra có tới ngàn trượng, che khuất bầu trời, như một vòng Xích Dương.

	"Không có gì, chính là để ngươi bỏ ra nên có đại giới."

	Vừa dứt lời, một cái khủng bố tuyệt luân màu lam long trảo từ trên trời hạ xuống, quanh quẩn đại đạo chi quang, trực tiếp xé nát Kim Ô thần hỏa bình chướng, rơi tại Đại Nhật Lâm bên trong.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Đáng sợ năng lượng bạo phát.

	Bất luận cảnh giới cao thấp.

	Đại Nhật Lâm bên trong, một nửa Kim Ô toàn bộ mất mạng

	Không nhiều không ít, vừa vặn một nửa.

	Bao hàm Kim Ô chi lực nóng hổi thần huyết chảy xuôi một chỗ, toàn bộ Đại Nhật Lâm bốc cháy, tựa như muốn bị đốt sạch.

	"Thiên Yêu! ! " Kim Ô tộc Vương giả ngửa mặt lên trời gào thét.

	Thiên Yêu chân quân chính là nhàn nhạt lưu lại một câu: "Nếu như còn có lần sau, ta diệt ngươi Kim Ô toàn tộc."

	Dứt lời, Thiên Yêu chân quân ly khai.

	Kim Ô tộc mặc dù cũng là đại tộc, nhưng thực lực tổng hợp cự ly Long tộc dạng này đỉnh tiêm đại tộc, còn là có không nhỏ chênh lệch, trong tộc chỉ có hóa thần cấp bậc đại yêu tọa trấn, căn bản không làm gì được Thiên Yêu chân quân.

	Mà lại trải qua lần này siêu thoát trùng sinh, Thiên Yêu chân quân thực lực đã thay đổi vô cùng khủng bố.

	Thiên Yêu chân quân không có dừng lại, rất nhanh đi hướng xuống một cái địa phương.

	Lôi Đình dày đặc ngọn núi.

	Một vị toàn thân quanh quẩn lôi điện hóa thần tu sĩ toàn thân run rẩy, âm thanh vạn phần hoảng sợ: "Nguyên Trạch, ta chính là bị ma quỷ ám ảnh, ngươi tha thứ ta a, chúng ta thế nhưng là bằng hữu a! Ta có thể khai ra để cho ta tới giết ngươi người tin tức, ngươi đừng. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, một đạo u lam thần quang liền quán xuyên mi tâm của hắn.

	Nguyên thần xuyên thủng hủy diệt.

	Nhục thân tán loạn.

	"Không cần, ngươi chỉ cần chết liền đủ."

	Thiên Yêu chân quân một bước bước ra, Thiên Nhai phảng phất giống như gang tấc.

	Chính là nửa ngày, liền xuyên qua Nam Hải các nơi, chém giết cường địch vô số.

	Nam Hải khu vực.

	Linh Vũ liên miên không ngừng.
Kết chương.