Chương 1261: Thế này còn để người sống không?

Theo đào thải chiến bắt đầu, vô số người xem thi đấu ánh mắt đều rơi vào trên mười tấm bia đá to lớn.

Mười tấm bia đá này đã phủ đầy danh tự cùng xếp hạng, nói rõ người dự thi đã là bắt đầu săn giết Tinh Thú, thu hoạch được điểm tích lũy.

Cùng lúc đó, công ty vũ trụ giả lập càng đem tình hình trong mười đại cấm khu tiếp sóng đi ra, từng cái hình ảnh, tất cả đều hiện ra trên bình đài giao lưu, để người xem thi đấu có thể thấy rõ ràng.

Bất quá muốn nhìn thấy thiên tài Võ Giả bản thân chú ý, lại phải tự mình đi tìm.

Bởi vì tiếp sóng này là khóa chặt một cái khu vực lớn, mà không phải khóa chặt tại trên thân mỗi một cái Võ Giả.

Trừ một chút Võ Giả tương đối lôi cuốn thu hoạch được càng nhiều ống kính, Võ Giả khác đều là tại trong hình ảnh to lớn xuất hiện.

Mà hình ảnh này thậm chí ngay cả dưới biển sâu của cấm khu thứ nhất đều tiếp sóng đi ra, không thể không nói, công ty vũ trụ giả lập quả nhiên là thần thông quảng đại.

Trong đó hình ảnh của Đế tử không thể nghi ngờ là nhiều nhất, hắn ở trong biển sâu của cấm khu thứ nhất, mặt ngoài thân thể lưu chuyển lên một đạo hào quang màu lam đậm, đem nước biển bốn phía ngăn cản bên ngoài, ngự thủy mà đi, phảng phất hải dương chi chủ.

Bốn phía có hải thú e ngại tại khí thế của hắn, muốn thoát đi, nhưng là cũng không thấy hắn có động tác gì, nước biển bốn phía tựa hồ bỗng nhiên co rút lại một chút, những hải thú kia liền đều tử vong.

Điểm tích lũy của hắn không ngừng kéo lên.

Trên tấm bia đá cấm khu thứ nhất, xếp hạng của Đế tử đứng. . . Thứ nhất!

Điểm tích lũy: 3250;

"Đế tử thật mạnh, mới bắt đầu thi đấu nửa giờ không đến, liền săn giết nhiều Hạ vị Hoàng cấp Tinh Thú như vậy!"

"Đế tử vô địch!"

"Đế tử tất nhiên sẽ là xếp hạng đệ nhất cấm khu thứ nhất!"

"Đế tử ta muốn cho ngươi sinh hầu tử!"

"Móc chân đại hán lầu trên cút cho ta, Đế tử là của ta, a ~ Đế tử rất đẹp trai, ta ẩm ướt. . ."

"Bitch!"

. . .

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, vô số xem thi đấu người bị Đế tử hấp dẫn ánh mắt, nhìn Đế tử săn giết Tinh Thú, nhiệt huyết sôi trào, kích động không thôi.

Rất nhiều người cho rằng Đế tử tất nhiên sẽ là xếp hạng đệ nhất cấm khu thứ nhất, không thể nghi ngờ!

Cùng lúc đó, có người tại trên tấm bia đá cấm khu thứ nhất tìm kiếm xếp hạng của Vương Đằng.

Mặc dù Vương Đằng ban đầu xếp hạng phi thường sát sau, nhưng chỉ cần hữu tâm, còn có thể đem hắn tìm ra.

"Tên thứ 1765891! Thấp như vậy?"

"Vương Đằng bắt đầu giống như có chút không tốt lắm a!"

"Vừa mới bắt đầu mà thôi, gấp cái gì!"

"Lại nói hắn vừa rồi phân ra bốn đạo phân thân tiến vào bốn đại cấm khu khác là muốn làm gì?"

"Thật giống như là muốn tránh né Parax gia tộc, ta nhìn Parax gia tộc giống như nhìn chằm chằm vào hắn."

"Đào thải chiến không là không cho phép Võ Giả tự giết lẫn nhau sao?"

"Không thể tự giết lẫn nhau, không có nghĩa là không thể cướp đoạt con mồi của người khác a!"

"Nói như vậy Parax gia tộc là để mắt tới Vương Đằng!"

"Ai, bị Parax gia tộc để mắt tới, Vương Đằng tình cảnh nhưng là khó."

. . .

Đúng lúc này, mấy hình ảnh đặc thù đột nhiên xuất hiện tại trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, tổng cộng năm cái hình ảnh, ghép lại cùng nhau, bị đơn độc liệt đi ra.

Đó là. . . Vương Đằng!

Năm cái hình ảnh đều là Vương Đằng!

Trong một cái hình ảnh, Vương Đằng tại biển sâu săn giết hải thú, trên người hắn không có chút nào Nguyên Lực ba động, lại ở trong biển hành động tự nhiên, phảng phất một con cá linh động.

Trong lúc qua lại, hải thú bốn phía đánh tới tất cả đều hóa thành một đoàn huyết vụ.

Một hình ảnh khác, Vương Đằng hành tẩu tại trong tuyết, trong tay cầm một thanh chiến kiếm, lấy hắn làm trung tâm, băng tuyết bốn phía bị nhuộm thành huyết hồng sắc, từng đầu Băng hệ Tinh Thú ngã xuống đất không dậy nổi.

Vương Đằng đạp trên đất đầy máu tươi, đi hướng phương xa, biến mất tại trong cánh đồng tuyết mênh mông.

Ống kính một mực đi theo.

Hình ảnh thứ ba, Vương Đằng dậm chân hành tẩu trong sương mù màu xanh nâu, sương mù kia vừa nhìn chính là có độc, nhưng Vương Đằng lại giống như một người không có chuyện gì.

Có Tinh Thú từ trong sương mù màu xanh nâu nhào ra, đó là một con cóc to lớn, trên thân đều là bọc mủ, mười phần đáng sợ, nó lưỡi dài cuốn ra, muốn xuyên thủng trái tim Vương Đằng.

Vương Đằng đưa tay hướng phía trước một chỉ, từng cây dây leo toát ra, đem con cóc này quấn quanh, hung hăng co rụt lại, con cóc lập tức hóa thành một đoàn thịt nhão, dòng máu màu xanh lục tung tóe khắp nơi đều là, rơi trên mặt đất, trên cây cối bốn phía, phát ra tiếng xì xì.

Nhưng huyết dịch kia không chút nào rơi trên người Vương Đằng, hắn đi vào chỗ sâu sương mù, biến mất không thấy gì nữa.

Hình ảnh thứ tư, trong cuồng phong, Vương Đằng cưỡi gió mà đi, tại quanh người hắn, vô số phong nhận màu xanh hướng bốn phía càn quét mà ra, từng đầu Tinh Thú mất mạng, biến thành từng khối thịt nát, tràng diện huyết tinh đến cực điểm.

Hình ảnh thứ năm, Vương Đằng ở trong sấm sét dạo bước mà đi, từng đạo lôi đình tráng kiện như cánh tay rơi xuống, bổ ở trên người hắn, làm toàn thân hắn quấn quanh lôi quang, lại nửa điểm không có thương tổn đến thân thể của hắn.

Từng đầu Lôi hệ Tinh Thú từ trong lôi đình xông ra, hướng về Vương Đằng cắn xé mà đi, nhưng hắn chỉ một ngón tay, vô số hóa thành vũ khí của hắn, rơi trên người Tinh Thú, đem từng đầu Tinh Thú kia đánh chết.

Năm hình ảnh!

Năm Vương Đằng khác biệt!

Cứ như vậy hiện ra ở trước mặt mọi người, tựa như ảo mộng, tràn ngập một loại cảm giác không chân thật!

Cái nào là thật? Cái nào là giả?

Hay là nói toàn bộ đều là. . . Thật! ! !

Tĩnh!

Yên tĩnh như chết!

Mặc kệ là người xem thi đấu ở bên ngoài Chiến Tinh, hay là người xem thi đấu tại trước bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, giờ phút này đều tắt tiếng, con mắt trợn thật lớn, không biết nên như thế nào biểu đạt tâm tình mình vào giờ khắc này.

Vô số người trầm mặc!

Liền ngay cả những cường giả Vực Chủ cấp, Giới Chủ cấp kia cũng không khỏi lâm vào ngạc nhiên.

"Cái kia. . . Kia cũng là Vương Đằng? ?" Sau một lúc lâu, mới có người phát ra nghi vấn.

"Hình như. . . Thật đều là hắn!"

"Trước đó hắn không phải phân ra bốn đạo phân thân tiến vào bốn cái cấm khu khác sao? Chẳng lẽ hắn không phải vì tránh né Parax gia tộc dây dưa, mà là vì tham gia tranh tài của bốn cái cấm khu?"

"Còn có thể như vậy?"

Cái suy đoán này một khi xuất hiện, đám người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, đầy mặt đều là vẻ khó tin!

"Điên!"

"Vương Đằng này sợ không phải điên!"

"Một người tham gia đào thải chiến của năm cái cấm khu, trong đầu của hắn đến cùng là đang suy nghĩ gì a?"

"Từ xưa tới nay chưa từng có ai làm qua sự tình điên cuồng như vậy, hắn nhất định là điên!"

"Các ngươi phát hiện không, Vương Đằng đã thi triển ra năm loại Nguyên Lực, Thủy hệ! Mộc hệ! Hỏa hệ! Phong hệ! Lôi hệ!"

"Cmn, năm hệ Võ Giả!"

"Khủng bố như vậy!"

"Khó trách quân bộ đối với hắn coi trọng như thế."

"Nhưng là bình thường phân thân chỉ có một bộ phận thực lực của bản thể, cho dù hắn để phân thân đi tham gia đào thải chiến của mấy cái cấm khu khác cũng không làm nên chuyện gì đi, xếp hạng không gần phía trước, đi cũng là đi không."

"Đúng vậy a, làm như vậy không phải bỗng dưng lãng phí không một đạo phân thân sao?"

"Còn tiêu hao Nguyên Lực của bản thân, đối với bản thể có ảnh hưởng rất lớn a, đây thật là được cái này mất cái khác, tự cho là thông minh!"

. . .

Rất nhiều người chấn kinh tại năm hệ Nguyên Lực của Vương Đằng, nhưng lại có chút không coi trọng Vương Đằng, thực sự là cách làm như vậy quá mức điên cuồng, làm cho không người nào có thể lý giải.

Tại trong nhận thức của mọi người, phân thân sẽ phân đi thực lực bản thân, mà lại không thể có được toàn bộ thực lực của bản thể.

Làm như vậy chẳng những phân thân lấy không đến thành tích tốt, liền ngay cả bản thể cũng phải bị liên lụy, cuối cùng lạc hậu hơn người khác, thực sự quá ngu xuẩn.

Trên phi thuyền Parax gia tộc, Nộ Viêm Giới Chủ cười ha ha: "Ha ha ha, tiểu tạp chủng này thật sự là tự tìm đường chết, hắn làm như thế, xếp hạng khẳng định phải lạc hậu rất nhiều."

"Hắn quá tự phụ, ngay cả Đế tử đều không dám làm như thế, hắn cho là mình có phần này thực lực sao? Buồn cười!" Valtegu cười lạnh nói.

"Chúng ta liền nhìn hắn làm sao mua dây buộc mình đi." Sinclair vui sướng cười ha hả.

Trên cự hình chiến hạm quân bộ, Phục Tinh Lan tướng quân ba vị Bất Hủ cấp tồn vào lúc này cũng không khỏi nhíu mày, ngay cả bọn hắn cũng không biết Vương Đằng tại sao phải làm như thế.

"Tiểu tử này là không phải có chút. . . Phiêu rồi?" Habakak tướng quân sờ sờ râu quai nón màu vàng của mình, chần chờ nói.

Phục Tinh Lan tướng quân lắc đầu, thản nhiên nói: "Tiếp theo xem đi, tranh tài lúc này không phải mới bắt đầu à."

Habakak tướng quân nhẹ gật đầu, không nói gì thêm nữa.

. . .

Đối mặt Vương Đằng cách làm điên cuồng như vậy, mọi người tâm tư dị biệt.

Nhưng bất kể nói thế nào, độ chú ý của bọn hắn đối với Vương Đằng lại là tăng vọt chưa từng có, so trước đó còn kinh khủng hơn mấy phần.

Tất cả mọi người muốn nhìn một chút bốn đạo phân thân kia của Vương Đằng cùng bản thể của hắn đến cùng có thể đi đến một bước nào.

Dù sao loại sự tình này cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện, ai không hiếu kỳ!

"Mau nhìn, Strachey của Parax gia tộc tăng lên cũng rất nhanh, tại cấm khu thứ nhất đạt tới 126 tên!"

"Không hổ là một trong bát đại Vương tộc, quá lợi hại!"

"Thiên tài của Rodrigues gia tộc Sawyer cũng không yếu a, thế mà đạt tới 212 tên."

"Thiên tài của Quý thị Vương tộc Quý Thiên Cuồng tựa hồ mạnh hơn một chút, đạt tới 198 tên."

"A, cái kia là ai? Trước đó không có danh khí gì, thế mà tại cấm khu thứ tư đạt tới đệ nhất, điểm tích lũy còn đang điên cuồng tăng vọt, thật mạnh!"

"Thiên tài chưa thấy qua, chẳng lẽ là địa phương nhỏ đi ra?"

. . .

Tại trong chú ý của mọi người, một cái hình ảnh bị khóa chặt, đó là một thanh niên Viên Nhân tộc vóc người to con, trong tay cầm một cây chiến phủ, tại cấm khu thứ tư điên cuồng giết chóc, khiến trên người hắn tản mát ra vô tận sát khí.

Từng đầu Tinh Thú hướng hắn đánh tới, kết quả đều chết tại dưới búa của hắn, hóa thành hắn điểm tích lũy.

Người này chính là đệ nhất của cấm khu thứ tư Viên Hồng!

Đồng thời tại cấm khu khác, cũng nhao nhao hiện ra một chút thiên tài không thế nào nổi danh, bọn hắn chiến lực kinh người, trở thành tồn tại hàng đầu bảng xếp hạng, lập tức vọt quá trong mắt mọi người, nhiệt độ tăng vọt.

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập bảng danh sách nhân vật lôi cuốn bắt đầu thay máu, một số người bị thay đổi, một số người không ngừng tăng lên.

Chiến Tinh, cấm khu thứ nhất.

Vương Đằng thẳng hướng biển sâu mà đi, hắn cũng không biết ý nghĩ của đám người đối với hắn.

Nếu như biết, sẽ chỉ nói một câu các ngươi tuổi còn rất trẻ!

Nếu như không có niềm tin tuyệt đối, hắn làm sao có thể phân ra phân thân đi bốn đại cấm khu khác đưa đồ ăn.

Nguyên bản, hắn dựa theo phương pháp Ám Hắc Phân Thân quyết phân ra phân thân, thực lực chỉ có thể đạt tới Hành Tinh cấp.

Nhưng từ sau trận chiến phòng ngự tinh số 29 kia, hắn liền rõ ràng nhận thức đến tính hạn chế này, muốn tìm được biện pháp giải quyết loại hạn chế này.

Hắn trầm tư suy nghĩ hồi lâu, đều không thể giải quyết.

Thẳng đến tại Quang Nhung tinh cầu đụng phải Hàm Quang thụ, cái chủng loại "Hạt giống" ẩn chứa bản nguyên chi lực nàng sử dụng để hắn đạt được dẫn dắt.

Nếu là đem bản nguyên chi lực bản thân nắm giữ lấy phương thức 'Hạt giống' rót vào trong phân thân, sẽ như thế nào?

Nghĩ đến loại phương pháp này về sau, Vương Đằng liền lập tức hỏi thăm Hàm Quang thụ liên quan tới nguyên lý ngưng tụ "Hạt giống".

Sau đó hắn dùng đồng dạng nguyên lý ngưng tụ ra "Bản nguyên hạt giống", lấy "Bản nguyên hạt giống" này làm hạch tâm đến ngưng tụ phân thân.

Thực lực của phân thân quả nhiên đột phá giới hạn Hành Tinh cấp, đạt tới Hằng Tinh cấp cùng hắn ngang hàng!

Cho nên Vương Đằng mới dám tại trong đào thải chiến này vận dụng phân thân đi mấy cấm khu khác.

Lúc này hắn đã săn giết lượng lớn Tinh Thú, đến mức Tinh Thú tương đối yếu ớt bốn phía không còn dám tới gần.

Mà hắn tại trên tấm bia đá cấm khu thứ nhất xếp hạng đạt tới thứ 95 tên, cái này khiến rất nhiều người khiếp sợ không thôi.

Từ thứ 1765891 tên đến thứ 95 tên, cái này vượt qua không thể nghi ngờ là mười phần to lớn, nhưng Vương Đằng chỉ dùng một giờ.

Tốc độ như thế mặc dù không bằng vị Đế tử kia, nhưng cũng mười phần khủng bố.

Mà lại rất nhiều người chú ý tới, Vương Đằng không chỉ có xếp hạng cấm khu thứ nhất tăng lên, xếp hạng tại bốn cấm khu khác cũng đang nhanh chóng tăng lên.

Cấm khu thứ hai, xếp hạng của Vương Đằng lên tới 956 tên!

Cấm khu thứ ba, xếp hạng của Vương Đằng lên tới 811 tên!

Cấm khu thứ năm, xếp hạng của Vương Đằng lên tới 770 tên!

Cấm khu thứ bảy, xếp hạng của Vương Đằng lên tới 755 tên!

Bốn cái cấm khu này, xếp hạng của Vương Đằng thế mà đều lên tới một ngàn tên, quả thực để người không thể tin được.

Quá khoa trương!

Xếp hạng của phân thân mặc dù không bằng bản thể, nhưng là có thể tăng lên tới trong vòng một ngàn tên, không biết siêu việt bao nhiêu người.

Nói cách khác, Vương Đằng vẻn vẹn một cái phân thân, liền đem vô số người dự thi hạ thấp xuống!

Thế này còn để người sống không?
Kết chương.