Chương 121 : Kim Đan vẫn lạc.
Lưu Chí Đào cái chết, là cầu nhân được nhân, chết không oan.

	Tại hắn quyết định bức cung Kim Đan kỳ tu sĩ thời điểm, kết quả này liền đã chú định.

	Bất quá hắn chết, ngược lại để những cái kia bởi vì Xích Hà Sơn Lưu gia bị diệt môn mà hoảng loạn tu tiên gia tộc Trúc Cơ tu sĩ, trong lòng an định không ít.

	Mặc kệ Tào Văn Kim là bị buộc bất đắc dĩ làm ra quyết định cũng tốt, hay là hắn vốn là loại suy nghĩ này, chí ít tại hắn miệng ngậm thiên hiến nói ra Hoàng Sa Môn nguyện ý vì vẫn lạc Trúc Cơ tu sĩ tu tiên gia tộc lật tẩy ngữ điệu về sau, từng cái tu tiên gia tộc cao tầng các tu sĩ, đều là như cùng ăn viên thuốc an thần, trong lòng lớn nhẹ nhàng thở ra. Đối với những gia tộc này xuất thân Trúc Cơ các tu sĩ tới nói, bọn hắn cố nhiên cũng sợ chết, nhưng càng sợ chính là mình sau khi chết, đời sau của mình cùng gia tộc cũng sẽ bởi vì mất đi Trúc Cơ tu sĩ che chở mà không rơi tiêu vong.

	Hiện tại Hoàng Sa Môn nguyện ý lật tẩy, nguyện ý vì bỏ mình Trúc Cơ tu sĩ gia tộc miễn phí cấp cho Trúc Cơ Đan, đôi này những này tu tiên gia tộc Trúc Cơ tu sĩ, nhất là những cái kia thọ nguyên không nhiều Trúc Cơ tu sĩ tới nói, tuyệt đối là một kiện đáng giá bọn hắn cao hứng sự tình, đối với thúc đẩy chuyện này Lưu Chí Đào, cũng rất là cảm kích.

	Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới quá cằn cỗi rơi ở phía sau! Nơi này cằn cỗi lạc hậu tu tiên hoàn cảnh, để ở chỗ này cắm rễ những cái kia tu tiên gia tộc, phong hiểm năng lực chống cự cơ hồ là không.

	Tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới loại kia tài nguyên phong phú địa phương, một cái Trúc Cơ tu tiên gia tộc dù cho đột nhiên mất đi Trúc Cơ tu sĩ, gia tộc kia chỉ cần có chút nội tình tích súc, đều có thể ngay lập tức đi mua sắm Trúc Cơ Đan cho gia tộc hậu bối tu sĩ phục dụng, một lần nữa bồi dưỡng được một cái thủ hộ gia tộc Trúc Cơ tu sĩ.

	Thế nhưng là tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, liền xem như Xích Hà Sơn Lưu gia loại này truyền thừa sáu bảy trăm năm uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc, một khi gia tộc Trúc Cơ tu sĩ ngoài ý muốn bỏ mình, đó cũng là chết một cái thiếu một cái, có tiền cũng mua không được Trúc Cơ Đan bổ sung.

	Loại này đặc thù hoàn cảnh, để trong này tu tiên gia tộc Trúc Cơ tu sĩ đều lộ ra rất bảo thủ, địa phương khác Trúc Cơ tu sĩ sẽ thường xuyên đi ra ngoài lịch luyện tìm kiếm mở Tử Phủ cơ duyên, thế nhưng là nơi này tuyệt đại đa số tu tiên giả tại Trúc Cơ về sau, sẽ chỉ tọa trấn trong gia tộc lẳng lặng khổ tu thủ hộ gia tộc, tuỳ tiện không dám ra ngoài.

	Ốc đảo ở giữa cách xa nhau quá xa, ai cũng không dám cam đoan mình đi ra ngoài lịch luyện một lần, sau khi trở về gia tộc có phải hay không đã bị người tận diệt, cho nên đối với nơi này tu tiên gia tộc Trúc Cơ tu sĩ tới nói, gia tộc ổn định lớn hơn trời. Vì gia tộc ổn định truyền thừa tiếp, bọn hắn căn bản không dám vì kia một sợi hư vô mờ mịt cơ duyên, mạo hiểm đi ra cửa lịch luyện.

	Cho nên dưới tình huống bình thường, nơi này Trúc Cơ tu sĩ bình thường đều có thể làm được thọ tận mà kết thúc, sẽ không xuất hiện bởi vì đi ra ngoài lịch luyện mà một đi không trở lại tình huống.

	Mà đại đa số thời điểm, bọn hắn cũng sẽ ở thọ tận mà kết thúc trước, dốc hết gia tộc tài nguyên vì gia tộc một lần nữa bồi dưỡng được một cái Trúc Cơ tu sĩ tiếp nhận mình thủ hộ gia tộc.

	Thế nhưng là ma tu xâm lấn phá vỡ loại này tình huống bình thường, một cái tiếp một cái tu tiên gia tộc bởi vì ma đạo tu sĩ mà diệt tộc, ngay cả Xích Hà Sơn Lưu gia dạng này truyền thừa sáu bảy trăm năm cường thịnh gia tộc đều bị diệt, đôi này cái khác tu tiên gia tộc sinh ra cực lớn chấn động.

	Tiêu diệt ma tu là mỗi cái tu tiên giả nghĩa bất dung từ trách nhiệm, nhưng là ai cũng không muốn mình vẫn lạc tại tiêu diệt ma tu chiến đấu về sau, gia tộc lại bởi vì mình vẫn lạc mà không rơi tiêu vong điệu, như thế bọn hắn đánh đổi mạng sống tiêu diệt ma tu còn có cái gì ý nghĩa?

	Cho nên, hiện tại Hoàng Sa Môn tại loại thời khắc mấu chốt này nguyện ý tỏ thái độ lật tẩy, đối với sĩ khí khích lệ tác dụng là không có gì sánh kịp.

	Chí ít tin tức này lan truyền mở về sau, từng cái tu tiên gia tộc cũng bắt đầu đem trong gia tộc có tiềm lực tử đệ phái đi phụ cận cỡ lớn ốc đảo, nhờ bao che tại Tử Phủ kỳ tu sĩ đóng giữ địa phương, thậm chí là trực tiếp lấy du lịch làm danh nghĩa phái đi Hoàng Sa Môn sơn môn sở tại địa.

	Tọa trấn Chu gia Chu Minh Hàn, cũng là tự mình đem Chu Quảng Tường, Chu Tương mấy cái tiềm lực cực lớn hậu bối mang đến Bạch Sa Hà ốc đảo, nhờ bao che tại Trần gia trên Bạch Đà Phong.

	Cùng lúc đó, Tào Văn Kim cũng là thống hạ quyết tâm, quyết định không còn bị động phòng thủ trợ giúp, mà là đem Hoàng Sa Môn may mắn còn sống sót bảy cái Tử Phủ Tu Sĩ bên trong bốn cái, đều phái đi từng cái Trúc Cơ gia tộc và tam giai Linh Sơn ôm cây đợi thỏ.

	Ngay tại Xích Hổ Sơn ốc đảo dưỡng thương Chu Dương, đối với chuyện ngoại giới phát sinh tình tự nhiên là hoàn toàn không biết.

	Hắn lúc ấy bày ra trên thân ma tu thu được có được "Tiểu Ngũ Hành Mê Tung Trận" về sau, liền ngay tại chỗ phục dụng linh đan dưỡng thương.

	Dạng này hắn một mực nghỉ ngơi nửa năm sau, mới miễn cưỡng khống chế lại thương thế bên trong cơ thể, có thể vận dụng pháp lực, cuối cùng là đạt đến thời kỳ toàn thịnh một nửa, không đến mức một điểm sức tự vệ cũng không có.

	Chỉ là nửa năm này tĩnh dưỡng, đem hắn trên thân tất cả chữa thương dùng linh đan đều tiêu hao sạch sẽ, tiếp xuống không có chữa thương đan dược phụ trợ, chỉ dựa vào chính hắn thông qua ngồi xuống tu hành đến chữa thương lời nói, đoán chừng phải mười năm tám năm mới có thể hoàn toàn khôi phục.

	Hắn tự nhiên không muốn dạng này chờ đợi.

	Cho nên, tại cực kỳ thận trọng suy tư mấy ngày sau, Chu Dương vẫn là cho Xích Hổ Sơn Tiêu Bất Phàm phát ra đưa tin phi kiếm cầu cứu.

	Hắn hiện tại không biết bên ngoài đến cùng là tình huống như thế nào, căn bản không dám tùy tiện rời đi chỗ ẩn thân ra ngoài loạn đi dạo, vạn nhất kia hai con "Kim Sí Lôi Ưng" còn tại trên ốc đảo tứ ngược, hắn lúc này ra ngoài không phải đụng trên họng súng a?

	"A, tiểu tử kia vậy mà còn sống, xem ra hắn quả thật có chút thủ đoạn a, có thể từ tứ giai thượng phẩm yêu thú trong công kích sống sót, đây cũng không phải là một câu may mắn liền có thể giải thích được!"

	Xích Hổ Sơn bên trên, Tiêu Bất Phàm nhận được Chu Dương đưa tin về sau, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ động dung, trong mắt lóe lên nồng đậm vẻ kinh ngạc.

	Lúc ấy Chu Dương ba người bị tập kích, hai tấm kim sắc lôi võng phân biệt chụp vào Chu Dương cùng đồng dạng chậm một bước Yến Vân Phi, mà đi trước một bước Nhạc Sơn lại là may mắn trốn khỏi một kiếp.

	Bây giờ Nhạc Sơn đã sớm trở lại Xích Hổ Sơn hướng Tiêu Bất Phàm bẩm báo ngày đó kinh lịch, bởi vậy tại nhận được Chu Dương đưa tin phi kiếm trước đó, mặc kệ là Nhạc Sơn vẫn là Tiêu Bất Phàm, đều cơ hồ coi là Chu Dương chết chắc.

	Nếu không phải Xích Hổ Sơn ốc đảo hiện tại đứng trước hai con "Kim Sí Lôi Ưng" uy hiếp, Chu Dương tin chết, lúc này sợ là đều truyền đến Chu Minh Hàn trong tay.

	"A..., đã tiểu tử kia còn sống, thế thì xác thực cần cứu hắn một cứu, chỉ là việc này còn phải xin chỉ thị Tưởng sư thúc mới được, kia hai con súc sinh lông lá chỉ có lão nhân gia ông ta tự thân xuất mã uy hiếp mới có tác dụng!"

	Tiêu Bất Phàm nghĩ tới đây, lúc này liền đi xin chỉ thị tọa trấn Xích Hổ Sơn tu sĩ Kim Đan Tưởng Minh.

	"A, chỉ là Trúc Cơ tầng hai tu vi đều có thể tại Kim Sí Lôi Ưng công kích đến sống sót? Nếu thật sự là như thế, thật đúng là đáng giá lão phu vì hắn xuất thủ một lần!"

	Hoàng Sa Môn tu sĩ Kim Đan Tưởng Minh nghe xong Tiêu Bất Phàm bẩm báo, gặp không sợ hãi trên mặt cũng hơi lộ ra vẻ kinh ngạc, rất nhanh liền đáp ứng ra tay cứu viện thỉnh cầu.

	Tiêu Bất Phàm gặp đây, cũng lười cho Chu Dương phi kiếm đưa tin đáp lại, trực tiếp đi theo Tưởng Minh bay ra Xích Hổ Sơn, chuẩn bị tự mình quá khứ tiếp ứng Chu Dương trở về.

	Hắn làm như thế, ngoại trừ bởi vì làm như vậy hiệu suất cao hơn bên ngoài, cũng chưa hẳn không có đền bù Chu Dương ý nghĩ, dù sao Chu Dương sẽ bản thân bị trọng thương,

	Cùng hắn mạnh chinh tới Xích Hổ Sơn phục dịch chuyện này thoát không ra quan hệ.

	Nhưng mà mặc kệ là Tưởng Minh, vẫn là Tiêu Bất Phàm, hai người cũng không nghĩ tới, chỉ là cứu viện một cái nho nhỏ Trúc Cơ tầng hai tu sĩ, vậy mà để bọn hắn bỏ ra sinh mệnh của mình!

	Cho là lúc, Tưởng Minh cùng Tiêu Bất Phàm rời đi Xích Hổ Sơn về sau, liền lập tức hướng về Chu Dương vị trí bay đi.

	Lấy hai người tốc độ phi hành, lần này lộ trình vừa đi vừa về đều không cần một canh giờ, cho nên lòng của hai người thái là rất nhẹ nhàng.

	Thế nhưng là ngay tại Tưởng Minh một đường không giữ lại chút nào phóng xuất ra mình Kim Đan kỳ tu sĩ khí tức, cách hơn nghìn dặm xa xa xa uy hiếp hai con "Kim Sí Lôi Ưng" thời điểm, bị bọn hắn coi nhẹ phía dưới trên mặt đất, một cỗ cực độ tà ác, cực độ hung lệ, cực độ băng hàn thần thức ý niệm, bỗng nhiên phóng lên tận trời đem bọn hắn hai người một mực khóa chặt lại.

	Không được!

	Tưởng Minh chung quy là một vị Kim Đan kỳ tu sĩ, thần hồn đã cùng Kim Đan dung hợp làm một thể, đối với loại này thần thức công kích năng lực chống cự xa không phải Kim Đan trở xuống tu sĩ có thể so sánh.

	Hắn chỉ là thoáng hoảng hốt một chút tinh thần, liền sắc mặt đại biến vội vàng há mồm phun ra bản mệnh pháp khí "Khôn Nguyên Xích" ngăn tại trước người.

	Tưởng Minh ngưng kết Kim Đan thời gian đã tiếp cận hai trăm năm, hắn bản mệnh pháp khí "Khôn Nguyên Xích" trải qua hắn qua nhiều năm như vậy không ngừng dùng Kim Đan chân nguyên uẩn dưỡng, đã là thực sự ngũ giai hạ phẩm pháp khí.

	Mà lại bởi vì là bản mệnh pháp khí, "Khôn Nguyên Xích" tại Tưởng Minh cái chủ nhân này trong tay phát huy ra uy lực, cơ hồ không thể so với một chút kém chút ngũ giai Trung Phẩm Pháp Khí yếu đi.

	Dưới tình huống bình thường, cho dù là Tào Văn Kim vị này Kim Đan sáu tầng tu sĩ, cũng vô pháp một kích đem vận dụng "Khôn Nguyên Xích" Tưởng Minh trọng thương.

	Đáng tiếc lần này đánh lén Tưởng Minh người, tu vi không phải Kim Đan sáu tầng, mà là Kim Đan chín tầng!

	Chỉ gặp giữa không trung huyết quang lóe lên, một thanh lóng lánh mịt mờ huyết quang huyết sắc ngọc búa liền ầm vang từ trong hư không toát ra,   hung hăng bổ vào bảo vệ Tưởng Minh "Khôn Nguyên Xích" bên trên.

	Bị này huyết sắc ngọc búa một bổ, bảo vệ Tưởng Minh màu vàng sáng bảo thước lập tức một tiếng gào thét, gào thét lấy hóa thành một đạo màu vàng sáng linh quang bay vào trong cơ thể hắn biến mất không thấy gì nữa.

	Không có thanh này bảo thước ngăn cản, huyết sắc ngọc búa lập tức thế như chẻ tre liên phá Tưởng Minh trên thân mấy tầng phòng hộ pháp thuật cùng pháp khí, cuối cùng trùng điệp bổ vào trên vai của hắn, tại chỗ đem hắn mặc trên người hộ thân bảo giáp tính cả nửa người cùng nhau chém đứt thành hai đoạn.

	Cho dù là thọ nguyên ngàn năm Kim Đan kỳ tu sĩ, thân thể bị nhất đao lưỡng đoạn hiển nhiên cũng là sống không lâu.

	Nhưng là Kim Đan kỳ tu sĩ chính là Kim Đan kỳ tu sĩ, dù là thân thể bị đánh cắt thành hai đoạn, Tưởng Minh cũng chưa giống người bình thường cùng cấp thấp tu sĩ như thế lập tức chết đi.

	Hắn còn sót lại nửa người trên tại một thân hùng hồn pháp lực duy trì dưới như cũ lơ lửng ở giữa không trung, hai mắt bên trong tràn đầy vẻ không thể tin được nhìn về phía phía dưới đại địa.

	Chỉ gặp kia đại địa bên trên, một người mặc huyết sắc chiến giáp trung niên đại hán tay thuận dẫn theo cái kia thanh huyết sắc ngọc búa lạnh lùng nhìn xem hắn, ánh mắt băng lãnh không mang theo một tia tình cảm.

	Dáng dấp kia, giống như hắn lần này giết không phải một cái cao cao tại thượng Kim Đan kỳ tu sĩ, mà là một cái người phàm bình thường, không đáng hắn có bất kỳ động dung.

	Ánh mắt của hắn băng lãnh nhìn lên bầu trời bên trong trừng to mắt Tưởng Minh, thanh âm trầm thấp tự nhủ:

	"Đây chính là Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới Kim Đan kỳ tu sĩ thực lực a? Tựa hồ bản tọa có chút đánh giá cao thực lực của các ngươi, xem ra Huyết U Tử kia không nên thân lại chết tại trong tay các ngươi, hẳn là chỉ là một lần ngoài ý muốn!" "Đã như vậy, ngươi liền đi trước một bước đi, sau đó bản tọa liền sẽ để ngươi những cái kia đồng môn đi theo ngươi!"

	Dứt lời, trong tay hắn huyết sắc ngọc phủ đột nhiên liền từ trong tay biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã là tại Tưởng Minh đỉnh đầu.
Kết chương.