Chương 869 : Một mặt Bồ Tát, một mặt Tu La.
Phương Thần chi chi ô ô nửa ngày, một chữ cũng không nói ra.

	Mà Chu viện trưởng cũng không gấp, càng không thúc giục, cầm lên chén trà trên bàn, từng miếng từng miếng mím môi nước trà trong chén, trong mắt thỉnh thoảng thoáng qua một tia giảo hoạt ánh sáng.

	Thấy vậy, Phương Thần hung hăng toát xuống hở lợi, phải, đưa đầu là một đao, rụt đầu hay là một đao, nhìn Chu viện trưởng điệu bộ này, nếu là hắn không nói, lão nhân gia kia có thể đợi được địa lão thiên hoang đi.

	"Tránh khỏi đi Xô Viết đường cũ, Nga làm sai chuyện, liền không tái phạm ."

	Nói xong lời này, Phương Thần lần nữa im lặng yên lặng không nói, cả người lão đàng hoàng ngồi trên ghế, hai tay đặt ở trên đầu gối, bộ dáng kia so tiểu học năm nhất học sinh cũng muốn khéo léo nhiều.

	Đợi mấy giây, thấy Phương Thần cứ như vậy một bức mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm, hiển nhiên không tiếp tục tính toán mở miệng bộ dáng, Chu viện trưởng trong nháy mắt đau xốc hông, thiếu chút nữa đem trong miệng nước trà cho phun ra ngoài.

	Qua mấy tức, hồi khí lại, hắn nhìn Phương Thần một cái, nói mà không có biểu cảm gì nói: "Vậy là xong? Ngươi liền không có khác muốn nói ?"

	"Xong, không có gì có thể lấy bổ sung." Phương Thần nhếch môi, lộ ra tám khỏa trắng noãn như tuyết hàm răng.

	Chu viện trưởng xoa xoa huyệt Thái dương, Phương Thần câu trả lời này khí hắn sọ đầu đau.

	Hắn yêu cầu không cao, Phương Thần có thể lấy ra mới vừa rồi phê phán Nga cùng Yeltsin một phần mười công lực, hắn liền đủ hài lòng, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, Phương Thần vậy mà nói một đoạn như vậy, hoàn toàn chính xác nói nhảm.

	Nga đã phạm qua lỗi, Hoa Hạ tự coi là ăn người khác hố, dài bản thân trí.

	Phương Thần những lời này, nhìn như chính xác, nhưng trên thực tế cái rắm dùng không có.

	Hắn bây giờ cuối cùng hiểu, Lạc Châu cho hắn những thứ kia liên quan tới Phương Thần trong báo cáo, vì sao tổng viết Phương Thần là một triệt đầu triệt đuôi xảo quyệt, cực kỳ khó dây dưa, có cùng tuổi tác chênh lệch gấp ba trở lên tâm trí.

	Thậm chí ngay cả Lĩnh Nam Quách Ngọc Bác nhắc tới Phương Thần thời điểm, đều nói Phương Thần không thể khinh thường.

	Hôm nay hắn cuối cùng là thấy được .

	Bất quá, chính là Phương Thần nếu là biết, nhà mình nhạc phụ như vậy biên bài hắn, sẽ là dạng gì tâm tình?

	Chu viện trưởng trong lòng thoáng qua một nụ cười.

	Kỳ thực, thông qua cái này trong thời gian ngắn quan sát, trong lòng của hắn, đối Phương Thần đánh giá so Quách Ngọc Bác bọn họ cho cao hơn một ít, Phương Thần chính là một con giao long, thậm chí đã hơi gồm có chân long thần thông, bằng không làm sao có thể như vậy có thể lớn có thể nhỏ, co được giãn được.

	Thấy Chu viện trưởng chịu thiệt, Phương Thần trong lòng không khỏi dâng lên từng tia đắc ý, xem ra có lúc, một ít tiếng phổ thông, khách sáo vẫn hữu dụng .

	Nói thật, không phải hắn không muốn nói, mà là hắn thật không thể nói, hoặc giả hắn nói rồi thôi về sau, đích xác sẽ đối với Hoa Hạ sinh ra một ít hữu ích ảnh hưởng, nhưng cũng có thể xuất hiện không thể dự tính bất lương hậu quả.

	Còn nữa, hắn sống lại tới nay một mực liền ôm một tín điều, đó chính là thân cận chính phủ, cách xa chính trị, cho nên chuyện trong nước, nhất là loại này dính đến quốc bản, phương châm thể chế , hắn thật không muốn mở cái đó miệng.

	Thấy Phương Thần thật sự là không muốn nói, Chu viện trưởng nhìn xoáy sâu Phương Thần một cái, sau đó nói: "Đối với ngươi bây giờ cách làm, ta tư nhân tỏ ra là đã hiểu, thậm chí tán thưởng, nhưng đứng ở quốc gia trên lập trường, ta đối với ngươi phần này uẩn độc giấu châu, giấu tài không dám gật bừa."

	Những lời này hắn thật ra là không nên nói , nhưng hắn cực kỳ thưởng thức Phương Thần, hơn nữa Phương Thần tuổi tác quá nhỏ, mới vừa nói kia lời nói thời điểm, hắn là coi Phương Thần là làm con cháu của mình tới dạy dỗ .

	Hơn nữa hắn rất có loại sâu sắc không hiểu, ở Nga, Phương Thần gây nên đơn giản có thể dùng xem kỷ luật như không, tùy ý làm xằng, muốn làm gì thì làm để hình dung, kết giao chính yếu, vì Yeltsin cung cấp chính trị hiến kim, trợ giúp này tranh cử không nói, thậm chí danh hạ xí nghiệp còn có Yeltsin cùng Kadannikov tham gia cổ phần.

	Hơn nữa Phương Thần bằng vào tự thân mạng lưới quan hệ, vì một số trước Xô Viết cán bộ lãnh đạo an bài chức vụ.

	Sau đó còn cầm giữ Nga thương phẩm thị trường giao dịch, loại bỏ dị kỷ, cùng Phương Thần đối nghịch mấy cái kia dân buôn, trừ quy thuận, nếu không phải là bị Phương Thần đưa đến tòa án, xử tử hình.

	Đem đại lượng rúp, đổi thành đô la, móc sạch Nga không nhiều của cải.

	Phương Thần danh hạ Ngân Hàng Trung Hoa càng là thay thế Nga ngân hàng trung ương chức năng, ở Nga, Ngân Hàng Trung Hoa lại có Nga nhỏ ngân hàng trung ương danh xưng.

	Lấy công ty an ninh làm tên chăn nuôi tư nhân vũ trang, hối lộ quân đội Nga, có thể nói ở Nga cùng Ukraine biên cảnh quân đội Nga, đã trở thành Phương Thần thủ hạ lính đánh thuê, tùy thời có thể kéo ra tới cho hắn chém giết nhau.

	Thậm chí Phương Thần thủ hạ cũng dám ở Moscow khu náo nhiệt cục thiết kế Yakovlev, công khai sử dụng đạn tên lửa, phá hủy nước Mỹ thứ hai tay buôn súng lớn xe hơi.

	Nói Phương Thần ở Nga vô pháp vô thiên, ngang ngược càn rỡ, tuyệt đối không phải hư nói.

	Có thể nói, Phương Thần ở Nga làm mỗi một chuyện, nếu như đặt ở trong nước, cũng đủ xử mười lần tử hình .

	Nhưng nghiêng đầu lại, nhìn lại Phương Thần ở trong nước biểu hiện, vậy thì thật là thuần khiết không thể thuần nữa khiết, toàn Hoa Hạ đại khái cũng không có Phương Thần tốt như vậy người.

	Phát triển mạnh công nghệ cao ngành nghề, không ngừng đem từ Nga kiếm được tiền, đầu nhập xí nghiệp sản xuất nghiên cứu tuyên truyền trong.

	Hơn nữa chủ động gánh nổi dân tộc xí nghiệp đại kỳ, muốn đầu nhập đến chục tỷ tiền bạc, từ quốc tế thông tin đầu sỏ trong tay đoạt lại Hoa Hạ thông tin thiết bị thị trường, bảo đảm quốc gia thông tin an toàn.

	Bưu điện thông tin là cùng kinh tế bố cục, công nghiệp ngành, chuyên chở, tài chính tài chính, khoa học kỹ thuật, quốc phòng khoa công, chiến lược tổ dệt chờ tựa đề ngang hàng cùng kinh tế khoa học kỹ thuật chuẩn bị cái này yếu tố dưới , mà kinh tế khoa học kỹ thuật chuẩn bị, tắc cùng chính trị chuẩn bị, lực lượng vũ trang chuẩn bị, chiến trường chuẩn bị, lực lượng vũ trang chuẩn bị, hòa bình chuyển chiến lúc trạng thái chuẩn bị chờ ngang hàng vì quốc gia chiến tranh chuẩn bị ngũ đại yếu tố một trong.

	Đơn giản mà nói, bưu điện thông tin liên quan đến với an ninh quốc gia, là quốc gia toàn thân sách lược trọng yếu một vòng.

	Trọng yếu như vậy vật, phóng ở ngoại quốc nhân thủ trong, hắn làm sao có thể yên tâm, đơn giản ngủ cũng ngủ không yên ổn, một khi phát sinh chiến tranh, trong nước thông tin cũng sẽ bị nước ngoài xí nghiệp nghe trộm, thậm chí chặt đứt.

	Nhưng làm sao trong nước thông tin thiết bị xí nghiệp không chí khí, khoa học kỹ thuật cùng nước ngoài so sánh chênh lệch quá nhiều, cho nên chỉ có thể nắm lỗ mũi miễn cưỡng dùng.

	Mà bây giờ Phương Thần chẳng những đem 04 cơ quy mô lớn sản xuất ra, hơn nữa cũng có chuẩn bị, có quyết tâm thay thế những thứ kia quốc tế thông tin đầu sỏ.

	Nói thật, hắn nghe được tin tức này thời điểm, thật có loại tâm thả vào trong bụng cảm giác.

	Hơn nữa Phương Thần cho công nhân tiền lương, là xã hội trung bình tiền lương ba đến năm lần.

	Có thể nói, Phương Thần đơn giản chính là sản nghiệp báo quốc điển phạm.

	Ngoài ra, hắn còn biết, chưa nói xong cần quy mô lớn tiền bạc đầu nhập Kình Thiên Thông Tín, ngay cả đã lâu dài lợi nhuận, nắm giữ trong nước thứ nhất dân mong đợi, thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp danh tiếng Tiểu Bá Vương, Phương Thần trừ lần đầu tiên đi Xô Viết mang đi mười triệu trở ra, cũng chưa bao giờ ở trong đó đưa qua một xu.

	Ngay cả bình thường tiêu xài, đều là từ Nga tiền kiếm, hoàn toàn chỉ có vào chứ không có ra, cầm Nga tới tư dưỡng Hoa Hạ.

	Hơn nữa Phương Thần ở trong nước còn một mực ra sức ủng hộ sự nghiệp từ thiện, mấy năm này tích lũy quyên đi ra tiền bạc cùng vật liệu, đã giá trị ba cả chục triệu, là trong nước tiền quyên góp nhiều nhất người, vượt xa tên thứ hai hơn gấp mười lần.

	Bất quá nói đến cũng đúng, Hoa Hạ một năm có thể lợi nhuận ba mươi triệu trở lên xí nghiệp, mười ngón tay đầu thêm mười cái ngón chân cũng đếm xong , có một trăm triệu tư sản cũng có thể quang minh chính đại được gọi là nhà giàu nhất , làm sao có thể có năng lực lấy ra nhiều tiền như vậy làm từ thiện.

	Nghĩ tới đây, Chu viện trưởng nhìn Phương Thần một cái.

	Phương Thần ra ánh sáng sau, trong nước nhà giàu nhất là ai tranh luận, liền có thể từ nay thôi vậy , chỉ lấy Phương Thần bây giờ tài sản trình độ mà nói, đại khái hai mươi năm, sợ rằng cũng sẽ không có người có thể vượt qua.

	Nếu như có người có thể ở mười năm, không, mười lăm năm bên trong đạt tới, vậy đã nói rõ Hoa Hạ phát triển kinh tế so với hắn lạc quan nhất dự tính, còn tốt hơn.

	Nhưng cũng có thể sao?

	Chu viện trưởng trong lòng âm thầm lắc đầu một cái, Hoa Hạ bây giờ kinh tế tăng trưởng mặc dù rất cao, nhưng thế giới này làm sao có thể có liên tục hai ba mươi năm cũng giữ vững kinh tế tốc độ cao tăng trưởng quốc gia, Hoa Hạ đại khái cũng sẽ không ngoại lệ.

	Bất kể nói thế nào, Phương Thần bây giờ biểu hiện ra hết thảy, cũng cực kỳ phức tạp, mâu thuẫn, liền như là một Bồ Tát cùng Tu La hai mặt thể bình thường, thiện quá thiện, ác quá ác.

	Mà hắn may mắn chính là, Phương Thần đem mặt thiện để lại cho trong nước, mặt ác hướng Nga.

	Phương Thần kiên định mà chậm chạp lắc đầu, "Viện trưởng, ta là một thương nhân, làm xong thương nhân bổn phận, vì quốc gia, vì nhân dân, vì xã hội, vì bản thân mưu lợi cũng đủ để, những chuyện khác, đều không phải là ta có thể, ta nên chen miệng ."

	Nghe vậy, Chu viện trưởng nhất thời trầm mặc.

	Qua hồi lâu, hắn sâu kín thở dài một cái, "Hoặc giả ngươi là đúng vậy, thương nhân nha, có lúc còn là thuần túy một chút tốt."

	Nói xong lời này, Chu viện trưởng tràn đầy tán thưởng nhìn Phương Thần, hắn bây giờ thật là càng phát ra thưởng thức Phương Thần.

	Có năng lực, có điểm mấu chốt, biết mình muốn cái gì, cái gì nên làm, cái gì không nên làm, chỉ cái này mấy giờ, Phương Thần là có thể xưng là nhân trung long phượng, trong một vạn không có một.

	Phương Thần một điểm này, cùng một ít kiếm đến chút tiền, liền muốn từ thương cùng chính, đạt được quyền lợi ưu thế, thông qua tiền tài lôi kéo ăn mòn cán bộ thương nhân so sánh, đơn giản không biết cao bao nhiêu trù.

	Nói thật, nếu là Phương Thần đem hắn ở Nga kia một vòng bạo đến trong nước, hắn sợ rằng thật đau đầu hơn đến không ngủ được, càng là không thể không chảy nước mắt chém Mã Tắc.

	Cho nên, như vậy cũng rất tốt.

	"Được rồi, trong nước chính trị thể chế chuyện ngươi không muốn nói, kia nói chuyện một chút Nga thế cuộc đi, hay hoặc là nói chuẩn xác, Rutskoy cùng Khasbulatov bọn họ có hay không..."

	Chu viện trưởng trong mắt chợt lóe ra một tia bao hàm mong ước ánh sáng.

	"Có, vô dụng." Phương Thần không chút nghĩ ngợi ói ra ba chữ.

	Chu viện trưởng chân mày khẽ cau, có chút không hiểu nhìn về phía Phương Thần.

	"Ta có thể khẳng định hướng ngài bảo đảm, Nga phó tổng thống Rutskoy cùng nghị trưởng Khasbulatov tổ hợp này, không nhưng bây giờ cùng Yeltsin bằng mặt không bằng lòng, hơn nữa ở không xa tương lai..." Phương Thần dừng lại một chút, tiếp tục nói: "Chính xác mà nói, không cao hơn một năm đi, hai người bọn họ chỉ biết cùng Yeltsin hoàn toàn xích mích, nhưng cái này vô dụng."

	"Thật không có một chút có thể sao?" Chu viện trưởng trầm ngâm một cái, hỏi tới.

	Căn cứ hiện hữu một ít tình báo, Rutskoy cùng Khasbulatov thật ra là có thể phục hồi Xô Viết, chỗ thi hành một ít chính sách gần như đều là rập theo Xô Viết .

	Nếu quả thật để cho Rutskoy phục hồi thành công, đây chẳng phải là liền ý vị Xô Viết có thể lần nữa sống lại.

	Hắn thế hệ này người, đối Xô Viết tình cảm cực kỳ phức tạp.

	Xô Viết đã từng là Hoa Hạ tốt nhất huynh trưởng, chẳng những vì Hoa Hạ tạo ra một thanh Kình Thiên ô lớn, càng là không tiếc bất cứ giá nào trợ giúp Hoa Hạ thành lập thuộc về Hoa Hạ bản thân công nghiệp hệ thống, đây là nhìn chung toàn thế giới, toàn lịch sử cũng không có vĩ đại tráng cử.

	Nhưng cùng lúc, Xô Viết cũng là Hoa Hạ địch nhân lớn nhất, ác lân cận, chẳng những khi dễ Hoa Hạ, càng là ý đồ đem Hoa Hạ nhét vào dưới cờ, để cho Hoa Hạ trở thành này tùy ý định đoạt con rối, đây là nhân dân Hoa Hạ tuyệt đối không thể nào tiếp nhận.

	Nhưng bất kể nói thế nào, Xô Viết thật ngã xuống một khắc kia, Hoa Hạ biến thành trên thế giới chỉ có màu đỏ nước lớn lúc, là cảm thấy một tia thê lương lạnh lẽo .

	Nhất là hắn tầng thứ này người, càng là cảm giác được rõ ràng, Xô Viết ngã xuống sau, nước Mỹ, nước Anh chờ nước phát triển đối Hoa Hạ thái độ rất nhỏ biến chuyển.

	Thậm chí nói bọn họ giống như một chỉ chỉ lóng lánh tham lam ánh sáng, tùy thời chuẩn bị đem Hoa Hạ xé rách thành chia năm xẻ bảy sài lang hổ báo, đều không quá phận.

	Bọn họ mong mỏi, Hoa Hạ trở thành thứ hai Xô Viết, hoàn toàn chung kết cái này một trăm bốn mươi bốn năm màu đỏ làn sóng.

	Mà nếu như Rutskoy cùng Khasbulatov thật phục hồi thành công, Hoa Hạ hoặc giả liền không như vậy cô đơn .

	Còn nữa, từ thực tế góc độ lên đường, suy yếu thứ hai Xô Viết nhất định so trước kia càng thêm hiền hòa, càng cần hơn Hoa Hạ trợ giúp, nâng đỡ, một ít đã từng bùng nổ xung đột điểm, hoặc giả có thể thông qua hữu hảo thương lượng tới hóa giải, có thể chung nhau đối mặt chủ nghĩa đế quốc.

	"Không có nửa điểm có thể, Rutskoy bọn họ bất kể tài lực, hay là tay bên trong chưởng khống quân đội cũng kém xa tít tắp Yeltsin, trọng yếu nhất là Yeltsin có người Nga phần lớn lòng dân. Ngoài ra ngài cũng biết, Nga là một cực độ sùng bái cường giả quốc gia, chỉ cần Yeltsin một mực cứng rắn đi xuống, kia người thắng nhất định liền hay là Yeltsin, hơn nữa bây giờ người Nga cũng không muốn trở lại Xô Viết thời đại, Gorbachev cầm đầu Tô tu nhóm đem nhân dân Nga một điểm cuối cùng thiện cảm cho tiêu hao hầu như không còn ." Phương Thần chém đinh chặt sắt nói.

	Rutskoy bọn họ muốn người không người, đòi tiền không có tiền, muốn võ lực không có võ lực, muốn lòng dân không có lòng dân làm sao có thể phục hồi thành công.

	Hơn nữa, chẳng những Gorbachev, bao gồm trước mấy đời chủ tịch Xô Viết cũng quá mức để cho người Xô Viết thất vọng.

	Thậm chí có thể nói, Xô Viết sụp đổ họa căn, từ thập niên bảy mươi Brezhnev thời đại liền đã chôn xuống, chẳng qua là bây giờ trùng hợp bị Gorbachev kích nổ mà thôi.

	"Cho dù nháo đến vũ trang bạo động, cũng không thể?"

	Chu viện trưởng lời này vừa nói ra, Phương Thần trong lòng nhất thời một thót, nhất thời ngửa mặt lên trời thở dài, gương mặt sinh không thể yêu.

	"Ngài cũng thực có can đảm nói, nhưng dù vậy cũng không thể nào, Yeltsin sẽ không cho bọn họ cơ hội này, nói không chừng Yeltsin ngược lại sẽ cướp ra tay trước, ngược lại lấy người Nga tính bựa, coi như Yeltsin ra tay , chà đạp cái gọi là tự do, dân chủ, luật pháp, bọn họ ngày thứ hai vẫn vậy sẽ đem này quên không còn một mống, vui mừng khôn xiết tiếp tục ủng đái Yeltsin." Phương Thần nhún vai một cái, dứt khoát trắng trợn nói.

	Chu viện trưởng nhất thời lâm vào sâu sắc trầm tư.

	Qua thêm vài phút đồng hồ sau, lúc này mới thở dài một hơi, sau đó nhìn Phương Thần nói: "Thôi, không nói Nga , nói một chút tình huống của ngươi đi."
Kết chương.