Chương 1376 : Muôn vàn khó khăn.
Điền Vĩ hoa nghĩ rất rõ ràng, Lạc Châu một sao silic xưởng gia nhập Kình Thiên sau, toàn thể công nhân viên tiền lương đại khái có thể lật gấp ba, hắn cái này làm xưởng trưởng , ít nhất có thể bắt được hai trăm ngàn trở lên tiền lương hàng năm, hơn nữa tương lai sẽ cao hơn.

	Có cám dỗ lớn như vậy ở, kẻ ngu mới sẽ chọn cái gì cái gọi là bát sắt.

	Còn nữa nói , coi như là hắn không muốn Phương Thần thu mua xưởng, trong xưởng hơn một ngàn tên công chức các cán bộ có thể đồng ý hắn sao?

	Sợ sợ trễ quá thì có người chạy đến cửa nhà hắn, đập nhà hắn pha lê.

	Máy điện thoại xưởng bị Phương Thần thu mua sau, hồng hỏa thành hình dáng gì, bọn họ lại không phải là không có thấy được trong mắt, có thể nói là nhà nhà cũng giàu đến chảy mỡ, ăn , xuyên , dùng , trong nhà trùng tu đồ dùng trong nhà, điện gia dụng cũng có thể nói là tốt nhất , còn kém làm chiếc xe hơi nhỏ .

	Toàn bộ ở Lạc Châu sinh hoạt cái này trên trăm cái Đại Trung Tiểu nhà máy hầm mỏ xí nghiệp, lại có người nào là không hâm mộ.

	Bây giờ cái bánh từ trên trời rơi xuống này cơ hội tới, đâu còn có đẩy ra phía ngoài đạo lý.

	Hơn nữa, hắn mấy ngày trước đem chuyện này lộ ra phong sau, toàn bộ xưởng đều là vui mừng hớn hở , vẻ mặt tươi cười, năng nổ mười phần, ngay cả một ít đã về hưu lão cán bộ cũng chạy đến hắn nơi này, hỏi lúc nào, Phương Thần thu mua chuyện có thể lạc thật.

	Tuy nói, Phương Thần thu mua xưởng sau, bọn họ về hưu tiền lương sẽ không đề cao, nhưng tối thiểu những năm này bên trong xưởng thiếu bọn họ tiền thuốc thang, có thể cho thanh đi.

	Mấy năm này tuy nói một sao silic xưởng hiệu ích không sai, nhưng theo về hưu ngã bệnh lão công chức càng ngày càng nhiều, địa chủ nhà cũng không có dư lương, cái này tiền thuốc thang cái gì , tự nhiên cũng liền thiếu.

	Hơn nữa còn đừng chê bai, cái này cũng tính là thật tốt, giống như một ít xưởng, liền tiền lương còn khất nợ đâu, vừa hỏi chính là trong xưởng không có tiền.

	Nếu toàn thể công chức đều đã hai tay hai chân đồng ý Kình Thiên thu mua, vậy hắn bây giờ liền coi Phương Thần là làm đại lão bản mà nói, tựa hồ cũng không có gì kỳ quái .

	"Xưởng này công chức tố chất vẫn là có thể, tồn tại vấn đề cùng bây giờ trong nước phần lớn xí nghiệp đều giống nhau, thiết bị cùng kỹ thuật cũ kỹ. Nếu như muốn đưa cái này xưởng cho dùng, đầu tiên nhất định phải đem nhiều tinh silic sản lượng cho đề cao đến một ngàn tấn trở lên, dù sao bây giờ trên quốc tế công nhận nhiều tinh silic xưởng giới hạn kinh tế quy mô là một ngàn tấn một năm, nếu là ít hơn so với số này, liền rất khó nói không bồi thường tiền."

	"Ngoài ra, kỹ thuật phương diện cũng nhất định phải ít nhất tăng lên tới cùng 8 inch chip dây chuyền sản xuất xứng đôi trình độ, nói cách khác ít nhất phải có thể sản xuất 8 inch đĩa bán dẫn phiến mới được, nhưng từ trước mắt nhìn, xưởng này bây giờ là không có cái này kỹ thuật, thậm chí ngay cả 6 inch đĩa bán dẫn phiến năng lực sản xuất cũng không có, nếu là ta không nhìn lầm, đại khái ngay cả kỹ thuật dự trữ cũng không có."

	Trương Như Kinh chân mày nhíu chặt, có chút bất đắc dĩ nói.

	Nói thật, hắn mặc dù đối trong nước chất bán dẫn sản nghiệp có không ít hiểu, nhưng thật không nghĩ tới, đều đã là trong nước kỹ thuật cùng sản xuất quy mô lớn nhất xí nghiệp, thế mà lại lạc hậu đến nước này.

	Có thể nói, cái chênh lệch này cùng trình độ quốc tế so sánh, ít nhất là mười lăm năm .

	Chỉ sản xuất quy mô tăng lên, chính là một chuyện rất phiền phức, muốn đem một nhà sản lượng hàng năm 20 tấn xí nghiệp, ít nhất tăng lên tới 1000 tấn, kia ý vị cái xí nghiệp này sản xuất quy mô muốn đề cao năm mươi lần.

	Nhưng 1000 tấn, thật sự là trên quốc tế công nhận, mong muốn giữ vững doanh thu thăng bằng, tối thiểu quy mô, bây giờ có nhiều tinh silic nhà máy đã đạt tới  3000 tấn.

	Nghe Trương Như Kinh cái này liên tiếp lời, Điền Vĩ hoa đốn lúc cảm giác đến trên mặt có chút không nhịn được, ở silic nguyên liệu xí nghiệp trong, bọn họ Lạc Châu một sao silic xưởng đã là cả nước số một số hai xí nghiệp, hắn khi nào nghe qua như vậy liên lụy.

	Hắn muốn phản bác mấy câu, nhưng nhìn một cái Phương Thần ở, trong nháy mắt liền tắt lửa , chỉ đành phải cúi đầu lẩm bẩm nói: "6 inch đĩa bán dẫn kỹ thuật dự trữ, chúng ta vẫn có một ít ."

	Hắn này cũng cũng không phải là đang nói dối, thập niên tám mươi, trong nước đột phá 5 inch đĩa bán dẫn cùng chip dây chuyền sản xuất toàn bộ chế tạo phương pháp sản xuất.

	Bây giờ mười mấy năm trôi qua , làm trong nước đĩa bán dẫn phiến chủ yếu xí nghiệp sản xuất, 6 inch đĩa bán dẫn phiến làm như thế nào làm, bọn họ hay là lục lọi qua .

	Nhưng hi vọng bọn họ một xí nghiệp lục lọi ra tới, trên căn bản là không thể nào , dù sao bọn họ nếu có thể lục lọi ra tới vậy, muốn viện khoa học chất bán dẫn phòng thí nghiệm, Bắc Đại, chấn sáng những thứ này trong nước trứ danh đại học chất bán dẫn hệ làm gì ăn .

	Dù sao bọn họ là sản xuất đơn vị, chủ muốn làm chính là đem kỹ thuật cho lạc thật xuống, cũng đề cao sản lượng cùng chất lượng.

	Vậy mà Trương Như Kinh cũng không có trách cứ này ý tứ, hắn chẳng qua là đối trong nước chất bán dẫn sản nghiệp lạc hậu đến trình độ như vậy, có chút nhức đầu mà thôi.

	Dĩ nhiên , cái này cũng phải trách Phương Thần.

	Vốn là, hắn nghĩ chẳng qua là xây một chip xí nghiệp sản xuất, cho trong ngoài nước chip thiết kế công ty làm một chút gia công, về phần nói nguyên liệu phương diện, dĩ nhiên là nhập khẩu.

	Nhưng bây giờ, Phương Thần lại muốn làm chip, thậm chí còn chất bán dẫn toàn dây chuyền sản nghiệp, cái gì cũng muốn bản thân sản xuất đi sâu nghiên cứu đột phá, như vậy thật không thể không nói, chính là một cái khác độ khó bay chuyện .

	Lập tức, đối mặt khó khăn, làm lớn ra mấy chục lần, thậm chí hơn trăm lần.

	Bất quá, Phương Thần so với hắn còn khó hơn, mà hắn cần giải quyết, không phải là chip sản xuất cùng kỹ thuật vấn đề gặp phải, mà Phương Thần cần giải quyết là tư bản cùng đầu nhập vấn đề.

	Cũng tỷ như nói bây giờ, nếu như muốn đem cái này Lạc Châu một sao silic xưởng biến thành một đạt chuẩn , có thể ở trên quốc tế đặt chân, có thể bước đầu thỏa mãn sử dụng đĩa bán dẫn xưởng, đầu tiên muốn đem những thiết bị này toàn bộ đổi mới, sau đó sẽ tiến cử 8 inch đĩa bán dẫn phiến kỹ thuật sản xuất, cuối cùng đem sản xuất quy mô đề cao năm mươi lần mới được.

	Trong này, cần hao phí tiền, không có mười lăm mười sáu trăm triệu Hoa Hạ tiền không xuống được, trên căn bản đuổi kịp, trong nước trước chip chế tạo đột phá công trình "908" công trình tốn hao .

	Vậy mà đây vẫn chỉ là chip sản nghiệp một vòng, giống như vấn đề như vậy, hắn dự tính ít nhất còn phải hai mươi trở lên đang chờ Phương Thần.

	Nói cách khác, Phương Thần không tốn cái ba mươi tỷ Hoa Hạ tiền, bốn năm tỷ đô la, căn bản không thể nào kéo một bộ chất bán dẫn dây chuyền sản nghiệp tới.

	Nói thật, đây cũng không phải là một số tiền nhỏ, Intel như vậy chip đầu sỏ, một năm đầu tư cũng cứ như vậy, thậm chí gần như cũng mau cùng nam Cao Ly một quốc gia ở chip bên trên đầu tư xấp xỉ .

	Nhưng như vậy đầu tư, lại muốn Phương Thần một người đi gánh, hắn mỗi lần nhớ tới, cũng cảm thấy Phương Thần thừa nhận to như trời áp lực.

	Hơn nữa như vậy dây chuyền sản nghiệp, cũng chỉ là thấu hoạt có thể sử dụng, miễn cưỡng đuổi theo quốc tế trung bình trình độ mà thôi, mong muốn kéo dài phát triển, tương lai còn cần lớn hơn đầu nhập mới được.

	"Bây giờ, các ngươi 6 inch silic bổng chiết xuất kỹ thuật, đã có thể làm được mấy cái 9 rồi? Hoặc là nói trong nước có thể làm được mấy cái 9 rồi?"

	Trong đầu đột nhiên linh quang chợt lóe, Trương Như Kinh mở miệng hỏi.

	"5 inch có thể làm được 11 cái 9, nhưng là 6 inch bây giờ trong nước kỹ thuật tốt nhất , cũng chính là Nga Mi chất bán dẫn tài liệu xưởng, bọn họ dựa vào Nga Mi chất bán dẫn thí nghiệm chỗ, có thể đem 6 inch đĩa bán dẫn phiến silic bổng chiết xuất đến 6 cái 9." Điền Vĩ hoa hồi đáp.

	Trương Như Kinh yên lặng gật đầu một cái, so với hắn dự đoán muốn khá hơn một chút.

	Bất quá, hắn ngẩng đầu một cái liền thấy được Phương Thần mặt mộng nét mặt, giải thích nói: "Phương tổng ngài đã biết đĩa bán dẫn phiến là từ silic bổng bên trên cắt đi , vậy mà silic bổng độ tinh khiết tắc liên quan đến đĩa bán dẫn phiến chất lượng, bình thường điện tử cấp đĩa bán dẫn phiến, cũng yêu cầu độ tinh khiết ở 99. 9999999% trở lên, cũng chính là chúng ta tục xưng 9 cái 9 mới được, giống như 7 cái 9 độ tinh khiết cũng chỉ có thể đi làm năng lượng mặt trời ."

	Nghe xong, Phương Thần không nhịn được kéo kéo khóe miệng, thì ra mấy cái chín chính là nói cái này độ tinh khiết trong có mấy cái chín a, hơn nữa cái này 99. 9999999% trở lên không khỏi cũng quá khoa trương đi.

	Trước hắn nghe nói qua, độ tinh khiết cao nhất vật, cũng chính là cái đó vạn chân kim , mà đồ chơi kia mới 99. 99% mà thôi, cùng cái này silic đĩa bán dẫn chênh lệch nhiều .

	"Hơn nữa theo silic bổng kích thước tăng lớn, sẽ đưa đến trong đó ngậm có nhiều hơn tạp chất, cái này đối chiết xuất kỹ thuật cùng thiết bị yêu cầu muốn càng tiến thêm một bước ." Trương Như Kinh tiếp tục giải thích nói.

	"Ngoài ra, ta có thể đem cải lương bản Siemens pháp giao cho ngươi, cải lương bản Siemens pháp, có thể đem đuôi oxi trong  HCl, lưu lại  SiHCI3, SiCl4 đóng băng, khiến hidro phải lấy trực tiếp tuần hoàn, cùng với lưu trình bế lộ."

	"Trừ cái đó ra, còn có thể đề cao SiCl4 lợi dụng tổng hợp, dùng SiCl4 chế tác bạch than đen các loại kỹ nghệ nguyên liệu, hoặc đem trực tiếp chuyển đổi thành SiHCI3."

	"Ngoài ra, tiết kiệm năng lượng trả lại như cũ lò kỹ thuật, nhiều bổng trả lại như cũ lò, lớn đường kính kỹ thuật, nhanh chóng trầm tích kỹ thuật ta cũng có tài liệu, các ngươi nghiêm túc nghiên cứu một chút, mặc dù không thể nào sản xuất ra 6 inch đĩa bán dẫn phiến, nhưng cũng có thể hạ thấp hao tổn lượng điện, đề cao hiệu suất sinh sản."

	Nghe Trương Như Kinh vừa nói như vậy, Điền Vĩ hoa không khỏi sững sờ, ngay sau đó miệng một phát, cao hứng đến kẻ ngu , những thứ này kỹ thuật hắn cũng chính là ở một ít văn hiến, luận văn bên trên nghe người ta đề cập tới một câu, nào dám nghĩ bản thân có một ngày có thể nắm giữ.

	Ngay cả Phương Thần cũng không nhịn được khóe miệng treo lên nồng nặc nét cười, hắn thật là nhặt được bảo.

	Không đúng, giống như Trương Như Kinh như vậy tiến sĩ học thành, sau đó đang nghiên cứu ngành công tác nhiều năm, hơn nữa có đầy đủ xây xưởng kinh nghiệm tồn tại, đơn giản chính là một lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn kho báu mới đúng.

	Hơn nữa hắn tính biết, vì sao Trương Như Kinh rời đi trong tâm quốc tế sau, sẽ lần nữa sáng lập Thân Thành mới thăng chất bán dẫn khoa học kỹ thuật Ltd .

	Nhà này thành lập với năm 2014 xí nghiệp, là Hoa Hạ đệ nhất gia có thể thành công sản xuất 12 tấc đĩa bán dẫn phiến silic nguyên liệu xí nghiệp.

	Hơn nữa ở năm 2017 thời điểm, cũng đã bắt đầu hướng trong tâm quốc tế cung hóa.

	Thì ra, kể từ bây giờ đến xem, nguyên lai Trương Như Kinh không hề chỉ là ở chip sản xuất bên trên, có đặc biệt thành tựu, liền silic nguyên liệu trình độ, cũng sâu không lường được.

	Đơn giản lại ở Lạc Châu một sao silic xưởng đi vòng vo một vòng, cùng trong xưởng kỹ thuật viên trao đổi một cái, ở Điền Vĩ hoa lưu luyến không rời, mong mỏi trong, Phương Thần cùng Trương Như Kinh lần nữa ngồi xe trở lại phi trường.

	Bây giờ Kình Thiên chip công ty mặc dù không tính nghèo đi, nhưng đích xác có thể tính là cái gì cũng không có, liền Phổ Đông khu mới mảnh đất kia cũng là mới vừa nhóm xuống , đừng nói cái gì nhà xưởng, thương khố, dây chuyền sản xuất, nhà làm việc , liền cái nông phòng cũng không có.

	Bất quá, so với hắn nghĩ muốn khá hơn một chút, tối thiểu đầu nối ba một bình là đã làm tốt , không cần hắn lại lao lực đi rồi làm bằng phẳng, thông nước mở điện lối đi những thứ này trụ cột nhất công tác.

	Hơn nữa hắn đã nghĩ xong, chờ mảnh đất này xuống, hắn đi ngay tìm một xây, hai xây những thứ này trong nước xây dựng đám cự đầu, để cho bọn họ lập tức cho hắn bên thi công, bên thiết kế, tranh thủ tốc độ nhanh nhất đem Kình Thiên chip chủ thể kiến trúc cho xây dựng đi ra.

	Hắn cảm thấy cái này không khó lắm, nhanh vậy, không tới một năm liền có thể làm xong, dù sao ở Hoa Hạ, công trình tiến độ từ trước đến giờ là quyết định với bên A đưa tiền tốc độ, bên A đưa tiền cho nhanh, kia xây dựng tốc độ sưu sưu .

	Mà hắn hiển nhiên là không thiếu tiền .

	Ngược lại bất kể nói thế nào, hắn cùng Trương Như Kinh đều có đại lượng việc cần hoàn thành, cho nên nói thật trì hoãn không nổi, liền Kình Thiên Thông Tín hắn cũng không để ý tới chuyển dời một vòng, sẽ phải ngựa không ngừng vó chạy tới Phụng Thiên, nơi đó có cái 47 chỗ, là đặc biệt sản xuất quang che mô hình .

	Hắn cùng Trương Như Kinh muốn đi đâu nhìn một chút, trình độ kỹ thuật như thế nào, có bao nhiêu cần cải tiến cùng đầu tư địa phương.

	Ngồi vào trên máy bay, Phương Thần thở dài một hơi, hướng về phía Trương Như Kinh nói: "Trương bác sĩ, ngươi đối cái này Lạc Châu một sao silic xưởng nhìn thế nào."

	"Tạm được, mặc dù kỹ thuật thiết bị lạc hậu, nhưng công chức tố chất không tệ, nhân viên kỹ thuật cũng nguyện ý học, ta mới vừa rồi đang dạy bọn họ thời điểm, học tập cuối vẫn là có thể."

	"Kỳ thực có người cảm thấy, công chức tố chất cái gì cũng không trọng yếu, thiết bị cùng kỹ thuật tốt là được, nhưng trên thực tế là rất trọng yếu , liền lấy nước Mỹ cùng Nhật Bản đem so với."

	"Nước Mỹ kỹ thuật cùng thiết bị, không thể nào so Nhật Bản chênh lệch đi, nhưng vì sao làm được sản phẩm luôn là bán bất quá Nhật Bản? Nguyên nhân kỳ thực rất đơn giản, người Nhật Bản làm đồ vật thận trọng, hơn nữa không đến muộn không về sớm, cần phải tăng ca vậy, cũng không có cái gì câu oán hận, nhưng xem xét lại người Mỹ, chủ nghĩa tự do thịnh hành, tự do buông tuồng đã quen, động một chút là kêu gào xâm phạm nhân quyền , cái này làm được sản phẩm dĩ nhiên là có chênh lệch."

	"Ta nghiên cứu cẩn thận qua, người Mỹ sản xuất ra bất lương suất bình thường ở 0.7% tả hữu, mà người Nhật Bản chỉ có 0.1%, lần này chênh lệch liền đi ra." Trương Như Kinh mặt thổn thức lắc đầu.

	Chính là bởi vì những nguyên nhân này, cho nên kể từ thập niên tám mươi bắt đầu, Texas Instruments chờ một ít nước Mỹ chất bán dẫn xí nghiệp, liền đem sản xuất nhà máy xây dựng đến Tây Ban Nha, cùng với Nhật Bản, nam Cao Ly, Đài Loan, Singapore vân vân châu Á địa khu.

	Dù sao tư bản là trục lợi , nơi nào chi phí thấp hơn, sản lượng cao hơn, tỉ lệ hợp lệ càng tốt hơn, bọn họ liền đi nơi đó.

	"Bất quá, tiến cử thiết bị cùng kỹ thuật một điểm này, sẽ phải phiền toái Phương tổng ngài."

	Trương Như Kinh đột nhiên nghiêng đầu lại, nghiêm túc nghiêm túc hướng về phía Phương Thần nói.

	Kỳ thực đừng xem, hôm nay giống như hắn là đang bận việc nửa ngày, vừa là quan sát viên công, lại là nhìn sản xuất thiết bị cùng sản phẩm, dạy nhân viên kỹ thuật kỹ thuật , nhưng Lạc Châu một sao silic xưởng có thể hay không làm lên tới, độ khó ở Phương Thần nơi này.

	Lại không nói, Phương Thần muốn thuyết phục trong nước một ít bộ ủy đồng ý, liền nói tiến cử thiết bị cùng kỹ thuật, chính là một phiền phức ngập trời.

	Không có một tỷ mấy không xuống được là một phương diện, mặt khác nước ngoài xí nghiệp có nguyện ý hay không cho, như thế nào giao phó cũng là một cái vấn đề.

	Chất bán dẫn kỹ thuật cùng thiết bị, đối với toàn bộ thế giới phương Tây, nhất là nước Mỹ, đều là tương đối nhạy cảm vật.

	Nếu như sơ ý một chút, hoặc là một không đúng chỗ, kia liền không khả năng đem những này kỹ thuật cùng thiết bị mang tới Hoa Hạ.

	"Cái này không khó lắm, 8 inches kỹ thuật cùng thiết bị, ở trên quốc tế không nói là đã nát đường cái đi, nhưng tối thiểu đã không phải là bí mật gì, nếu như giá tiền cho thích hợp, vẫn có rất nhiều xí nghiệp nguyện ý theo chúng ta làm ăn ." Phương Thần nói.
Kết chương.