Chương 290 : Phát Hiện (2).
Một bên khác, Nghịch giáo bên trong động. Trương Vinh Phương lại một lần đứng đến Hàn Giai trước người, cầm trong tay Thiên Hạ đao.

	" tim vốn là sẽ động. . . Nói cách khác. . . Có lẽ ta trước nhìn thấy. . . Vốn là linh hạch nên có động thái? Mà không phải đang tránh né." 

Hắn hồi tưởng lại trước, cái kia linh hạch di động quỹ tích, trong lòng dần dần càng ngày càng chắc chắc.

"Có lẽ linh hạch, vốn là giờ nào khắc nào cũng ở động thái, loại này nhúc nhích, hẳn là tuần hoàn nhất định quy tắc quy luật. Liền như người thường trái tim nhảy lên, cố định mà có nhịp điệu."

	"Mặt khác, còn có một chút, lạy thần võ giả thân thể, không chỉ là do linh tuyến tạo thành, còn có bình thường máu thịt bộ xương chiếm cứ ít nhất non nửa thể tích, như vậy những thứ này bộ phận, vì sao như thế có thể bị phá hỏng sau tự động khôi phục?" 

"Những thứ này bộ phận huyết nhục, nhất định cũng phát sinh ra biến hóa, bằng không không thể còn có thể thần kỳ như thế." 

Trương Vinh Phương trong lòng dòng suy nghĩ vừa mở ra, nhất thời các loại trước đây bị quên rơi điểm, cấp tốc bắt đầu tăng trưởng. Hắn ánh mắt nhìn về phía Hàn Giai. Bỗng sản sinh một tia tư tưởng kỳ diệu.

	"Cắt chân chặt tay cái gì, sẽ dẫn đến quy mô nhỏ linh bạo. Đây có phải hay không mang ý nghĩa, lạy thần võ giả linh tuyến, cũng cho rằng tứ chi không thể có bất kỳ sơ thất nào, lí do sẽ tự động chịu đến cực lớn kích thích, do đó bạo phát?"

	"Như vậy bởi vậy suy luận, lạy thần võ giả trên người , tương tự trọng yếu, còn có lượng lớn máu thịt bộ xương tổn thất."

	"Có lẽ. . . Ta có thể lấy lại từ chúng nó thất lạc máu thịt lúc loại nhỏ linh bạo đến tìm kiếm điểm đột phá." Nghĩ đến liền làm.

	Trương Vinh Phương đột nhiên đạp bước mà ra, trong tay Thiên Hạ đao cắm vào mặt đất, đổi thành Thu lâm đao. Hắn không biết cái gì đao pháp, nhưng lấy đao làm vì tay, đơn giản dùng dùng vẫn có thể làm. Ánh đao lóe lên.

	Lần này, Hàn Giai cánh tay đột nhiên gãy vỡ, lượng lớn sợi bạc từ cánh tay mặt cắt nơi phun trào ra đến, hướng về Trương Vinh Phương phương hướng kéo tới. Nhưng đáng tiếc chính là, Trương Vinh Phương cái này một đao cũng không phải là khoảng cách gần chém ra, mà là xa xa hướng về phía một đao quăng đi qua.

	Chỉ là bởi vì Thu lâm đao quá sắc bén, hắn lực lượng bạo phát quá nhanh, vì lẽ đó dễ dàng liền ném mạnh ra cao tốc, tạo thành tứ chi gãy vỡ. Tảng lớn linh tuyến tuôn ra sau, một trận múa tung, không có phát hiện bất cứ kẻ địch nào, chỉ có thể bất đắc dĩ thu lại.

	Lúc này Trương Vinh Phương đã thông qua Ám Quang Thị Giác nhìn thấy linh tuyến lưu động dấu hiệu."Chính là hiện tại!"

	Trong tay hắn nắm lên Thiên Hạ đao, thân thân đạp bước. Cheng!

	Thiên Hạ đao trong nháy mắt lướt qua khoảng cách, chém ra màu bạc ánh đao.

	Hàn Giai vai phải vị trí, máu thịt bị cắt ra, nơi sâu xa một điểm ngân quang liền muốn di chuyển nhanh chóng rời đi.

	Nhưng liền ở Thiên Hạ đao sâu sắc cắt trong máu thịt thì Trương Vinh Phương cẩn thận nhìn chằm chằm còn lại sợi bạc lưu động hội tụ, trong đầu tự động mô phỏng ra linh hạch di động quỹ tích. Cứ việc không nhìn thấy linh hạch, nhưng hắn có thể nhìn thấy đi theo linh hạch còn lại linh tuyến. Thiên Hạ đao cấp tốc vùng vẫy, đuổi theo linh hạch di động phương hướng một đường cắt chém mà đi.

	Mất đi ý thức Hàn Giai bản năng giơ tay một chưởng đánh tới, bị Trương Vinh Phương để trống một cái tay ngăn trở, trở tay gập lại, gãy vỡ đạp kéo xuống. Đồng dạng, cái tay còn lại cùng một chân đều bị hắn dễ dàng chính diện nắm, bẻ gãy. Rốt cục, lúc này Thiên Hạ đao cắt chém quỹ tích rốt cục đi ra. Nhìn thấy toàn bộ quỹ tích trong nháy mắt, Trương Vinh Phương đột nhiên con ngươi co rụt lại.

	Hiện lên ở trước mắt hắn, rõ ràng là một tấm do vết thương tạo thành giản dị huyết sắc mặt người đồ!

	Đang lúc này, nguyên bản tốc độ di động cực nhanh linh hạch, ở cái kia người mặt đồ bị nhìn thấy sát na, đột nhiên dừng lại, lưu lại tại chỗ. Dừng ở chỗ ngực bụng thiên trái vị trí. Trong nháy mắt, Trương Vinh Phương phúc lâm tâm đến, lưỡi đao một vung, toàn lực hết tốc lực, một đao hướng chém tới. Keng! Một tiếng vang nhỏ.

	Réo rắt uyển như lưu ly đạn châu phá nát, cũng như chuông nhạc nhẹ kích, vang vọng bên trong động.

	Hàn Giai trên người, tất cả chính đang tại cấp tốc khép lại thân thể vết thương, đột nhiên một dừng, hoàn toàn dừng lại. Nàng nguyên bản mờ mịt tròng mắt cũng dường như đóng lại ánh đèn, cấp tốc mất đi ánh sáng lộng lẫy, ảm đạm xuống. Nàng dưới da tất cả linh tuyến, phảng phất trong nháy mắt toàn bộ mất đi sức sống, dồn dập hóa thành đen tro. Liên đới nàng cả người cũng dường như khô quắt bay hơi bong bóng, cấp tốc dẹp đi xuống đùng.

	Hàn Giai trên người tàn dư một điểm khớp xương da thịt rơi rơi xuống đất, phát ra nhẹ vang lên. Cái này bị dằn vặt một năm trần truồng cô gái, rốt cục hoàn toàn mất đi sinh cơ.

	Mà Trương Vinh Phương thì lại ngơ ngác đứng ở chỗ cũ, nhìn trong tay mình Thiên Hạ đao."Thành "

	"Mới vừa. . . Là làm sao thành "Hắn có chút mờ mịt.

	Cái kia linh hạch tốc độ di động cực nhanh, thậm chí hắn liên tục xuất đao đều đuổi không kịp. Nhưng vì cái gì đột nhiên một cái liền dừng lại

	Liền bởi vì hắn nhìn thấy cái kia một bộ ẩn giấu ở Hàn Giai trong cơ thể mặt người đồ

	Hắn nguyên bản là dự định một loại khác dòng suy nghĩ, thử nghiệm có thể không giết chết Linh lạc, lại không nghĩ rằng, cuối cùng sẽ đụng tới biến hóa như thế. Nhìn trên đất một tấm khô quắt thân thể, Trương Vinh Phương trong lúc nhất thời rơi vào suy tư. Chỉ là không chờ hắn suy tư ra nguyên do. Trận gấp gáp tiếng bước chân từ phía sau lưng truyền đến."Công tử! Tình huống không ổn!"

	Một tên Nghịch giáo hảo thủ nhanh chóng nhập động, sắc mặt nghiêm nghị, hướng hắn ôm quyền."Chúng ta có thành viên thân phận bị Kim Sí lâu phát hiện. Hiện tại người đã bị bắt đi,

	Then chốt là cái kia thành viên gặp qua ngài! Ta hoài nghi tình huống bây giờ đã tiết lộ!"

	"Kim Sí lâu?"Trương Vinh Phương trong lòng đè xuống mới vừa mờ mịt."Đến cùng chuyện gì xảy ra? ! Trương thúc đây?"

	Mới vừa thành phá giải linh hạch mừng rỡ, vào lúc này một thoáng bị hòa tan.

	Từ khi Kim Sí lâu thuộc về Tây tông sau, hắn liền không còn chú ý nhiều hơn qua.

	Không nghĩ tới thời điểm như thế này lại còn nhảy ra xoạt cảm giác tồn tại.

	"Không rõ ràng, nhưng thủ lĩnh đã dẫn người tới! Thủ lĩnh để ngài nhanh đi về , sau đó có người hỏi, liền nói cái gì cũng không biết! Chỉ cần không chứng cứ, liền không ai dám nắm ngài làm sao!" Nghịch giáo hảo thủ thành khẩn nói.

	"Không thích hợp, địa phương ở đâu?" Trương Vinh mới trầm giọng nói."Ta hiểu rõ nhất Kim Sí lâu, ta đi tốt nhất!"

	Việc này không phải chuyện nhỏ, nếu là hắn cùng Nghịch giáo quan hệ bị lộ ra ánh sáng, đến cùng sẽ phát sinh cái gì, rất khó dự đoán.

	Trước đây không lâu sư tôn Sùng Huyền mới ở trong thư nhắc nhở hắn, Linh đình đối với Đông tông mật tàng việc này tương đương coi trọng.

	Mật tàng nắm giữ ở nhân chủng trong tay.

	Nhân chủng thuộc về Đông tông, Nghịch giáo lai lịch cũng đến từ chính Đông tông, Linh đình thật phải chăm chỉ tra, cũng là tra đến ra.

	Chẳng qua là làm vì trước đây Đế sư lưu lại một phần tình cảm, nhắm một mắt mở một mắt thôi.

	Mà một khi hắn cùng Nghịch giáo bị liên hệ tới.

	Rất khó không khiến người liên tưởng đến nhân chủng quan hệ.

	"Công tử!" Trương Chân Hải cấp tốc vào động, thay đổi một thân che mặt màu đen trang phục, cõng lấy trường đao, bắp đùi cột một loạt phi đao ám khí.

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra! ?" Trương Vinh Phương sắc mặt nghiêm nghị hỏi.

	"Có người muốn xuống tay với chúng ta, để Kim Sí lâu người nhìn chằm chằm chúng ta thu thập tình báo, không nghĩ tới bất ngờ bắt được trông coi bên này huynh đệ.

	Hiện tại e sợ ngài cùng chúng ta quan hệ đã bại lộ."

Trương Chân Hải tiếng nói mơ hồ không còn trong ngày thường tỉnh táo nghiêm nghị, hiển nhiên có chút mất đúng mực.

	Một khi Trương Ảnh thân phận bại lộ, nhân chủng thân phận cũng vô cùng khả năng bại lộ.

	Nhưng này là, Linh đình tham gia 

"Bại lộ?" 

Trương Vinh Phương trong lòng một nhảy.

	Cái này một ngày sớm tới chậm đến, chung quy sẽ đến

	Hắn ở lúc trước giết Vĩnh Hương quận chúa thì cùng Nghịch giáo tiếp xúc bắt đầu từ giờ khắc đó, liền biết sớm muộn đều sẽ bị lộ ra ánh sáng.

	Chỉ là không nghĩ tới lại đến nhanh như vậy.

	"Biết Kim Sí lâu Thứ Đồng phân bộ ở đâu sao?" Hắn nhắm mắt lên tiếng nói.

	"Biết!" Trương Chân Hải cả người run lên, tựa hồ đoán được hắn nghĩ làm cái gì.

	"Công tử ngài! ?"

	"Không phải sợ. . . ." Trương Vinh Phương thả nhẹ tiếng nói.

	"Ta chính là Đại Đạo giáo Đạo tử, không có thực chất chứng cứ, bọn họ không dám làm cái gì."

	"Mà chứng cứ, đơn giản là nhân chứng vật chứng hai loại."

	"Chúng ta hiện tại trước tiên đi giải quyết nhân chứng."

	"Trước tiên diệt nhân chứng, lại tiêu vật chứng. Đến thời điểm. . . Ta xem còn có ai có thể làm khó dễ được ta!"

	Trương Vinh Phương mở mắt ra, đáy mắt lóe qua từng tia từng tia lệ nhiên.

	Cảng Thứ Đồng một chỗ dỡ hàng bến tàu trên.

	Một chiếc mới vừa đến cỡ trung thuyền hàng trên.

	Tùng tùng tùng.

	Khoang tàu cửa phòng bị nhẹ nhàng vang lên."Tiến vào."

	Bên trong nam tử tóc nâu một cái vén chăn lên, từ trên giường ngồi dậy đến.

	Hắn đứng dậy kéo cửa ra, ngoài cửa là một cái phản vòng eo tương đương tráng kiện tóc đỏ bác gái.

	"Đây là ngươi gọi hành tây khoai tây hầm thịt bò."Bác gái đem trong tay mâm giao cho nam tử.

	Đồng thời cũng đem mâm dưới đáy còn mang theo một tờ giấy đưa tới.

	"Cảm tạ."Nam tử sắc mặt bất động, tiếp nhận mâm, đóng cửa, thả xuống đồ ăn, lấy ra tờ giấy.

	Hắn cúi đầu cấp tốc nhìn quét.

	Trên tờ giấy tất cả đều là mã hóa qua quái dị phù hiệu.

	Hắn cần tiết lộ phiên dịch lại đây, mới có thể hiểu trong ý tứ.

	Lấy ra khác một tờ giấy, hắn một chút dùng bút, phản biên dịch ra mỗi

	Cái phù hiệu đại biểu văn tự hàm nghĩa.

	'Phát hiện, Đại Đạo giáo, Đạo tử Trương Ảnh, ở ban đêm, cùng Nghịch giáo cao thủ, lặng yên lui tới.

	'Nghịch giáo, nghi tựa như Đông tông sớm bố trí xuống phục bút thế lực.'

	Nam tử xem ra phiên dịch ra đến nội dung, hơi biến sắc mặt, ánh mắt nghiêm nghị, cấp tốc đem phiên dịch tờ giấy ở ngọn đèn ngọn lửa trên nhen lửa, tiêu hủy.

	Sau đó đứng dậy mở cửa rời đi. Theo trong thuyền đường hầm, một đường đi boong trên.

	Trên boong thuyền, một tên hạc phát đồng nhan, vóc người cao lớn, sắc mặt hồng hào lão giả cao lớn, chính bản thân trắng đáy lam biên áo dài, mang mái vòm hồ cừu mũ, tay cầm bóng baoding, phóng tầm mắt tới cảnh biển.

	Người này chính là Thứ Đồng Kim Sí lâu bản bộ người tổng phụ trách, Linh sứ Hướng Thiên Đồng.

	Thứ Đồng cao thủ so với bình thường thành trì nhiều, vì lẽ đó Kim Sí lâu hướng về nơi này cũng đầu nhập càng nhiều nhân lực vật lực.

	Nơi này chủ yếu người phụ trách, cũng không phải Hắc ưng Bạch ưng, trực tiếp chính là Linh sứ đỉnh cấp nhân vật.

	"Linh sứ, đây là mới nhất vừa tới tình báo, thuộc hạ mới vừa biên dịch tra xét, rất vướng tay chân.

	"Vướng tay chân?"

	Hướng Thiên Đồng khẽ nhíu mày, trước mắt người này là Thứ Đồng Hắc ưng, có thể bị hắn xưng làm vướng tay chân tình báo. . .

	Hắn cấp tốc tiếp nhận tờ giấy, nhìn quét một lần. Nhắm mắt, giải mật, đối ứng.

	Bỗng nhiên, hắn biến sắc.

	"Việc này là thật? ? Không có sai lầm! ?"Hắn mở mắt cấp tốc hỏi.

	"Tuyệt đối không có! Là dùng khẩn cấp nhất mã hóa con đường đưa tới. Hơn nữa "Hắc ưng lời còn chưa dứt.

	Đột nhiên giữa không trung một đạo bén nhọn tiếng xé gió, bay vụt tiếp cận. Phốc!

	Một bên một tên boong tàu thủy thủ đầu trúng tên, tại chỗ ngã xuống đất.

	"Địch tấn công!"

	Trên thuyền Kim Sí lâu hảo thủ nhất thời la lớn.

	Tiếng chiêng đồng bị kịch liệt vang lên.

	Đồng nhất thời gian, thuyền biên giới, chẳng biết lúc nào, từ lâu dựa vào từng chiếc từng chiếc thuyền gỗ nhỏ.

	Trên thuyền gỗ từng cái từng cái che mặt hảo thủ, vứt ra trong tay dây móc, chụp chặt mép thuyền liền trèo lên trên.

	"Chém đứt dây móc!"Hướng Thiên Đồng lúc này rống to. Ngưng thần hướng về mưa tên phóng tới phương hướng nhìn tới, lại chỉ có thể nhìn thấy nhiều đội thân mặc áo đen mặt mang cái khăn đen người thần bí.

	Trên thuyền lúc này có người cầm đao đi chém dây móc.

	Nhưng liên miên không ngừng mưa tên từ đàng xa bắn cao mà tới, mà lại phần lớn rất tinh chuẩn, không ít người mới chạy ra vài bước liền bị bắn trúng ngã xuống đất.

	Bạch!

	Đang lúc này, từng đạo từng đạo bóng người màu đen tựa như chim lớn, mượn dây móc, bay lên trời, thẳng tắp hướng về trên boong thuyền Hướng Thiên Đồng nhào tới.

	"Không muốn chạy xót trên thuyền bất luận người nào!"

	Một đạo tiếng nói lạnh như băng không biết từ chỗ nào truyền khắp boong thuyền trên không.
Kết chương.