Chương 477 : Ve sầu thoát xác pháp.
Lâm Tịch cũng không phải không tin Tuyệt Tình Cốc.

	Chính là đơn thuần không tin Chúc Thiên Tuyệt mà thôi.

	Đại Uy Tự mặc dù điệu thấp, nhưng lại quá thần bí, cực ít có người có thể chân chính biết Đại Uy Tự nội tình.

	Bàn về thực lực tới, Tuyệt Tình Cốc chỉ sợ thật không phải là đối thủ của Đại Uy Tự.

	Tuyệt Tình Cốc cừu thị, Đại Uy Tự cũng luôn luôn là không để ý tới.

	Bất quá dù sao nhiều năm như vậy cừu thị, cái này khiến Tuyệt Tình Cốc biết làm sao đối phó khó chơi Phật tu.

	Nghe nói Tuyệt Tình Cốc khai tông tổ sư, liền là bởi vì một vị Phật tu mà bị tình thương, thương tâm gần chết bên dưới sáng lập Tuyệt Tình Cốc, đồng thời sáng tạo ra kinh thiên động địa tuyệt tình công pháp.

	Nàng đem hết thảy đối Phật tu hận ý dung nhập công pháp, Tuyệt Tình Cốc thần thông bí thuật đối phó hắn Phật tu, thường thường có thể bạo phát uy lực càng mạnh mẽ hơn.

	Nhưng Chúc Thiên Tuyệt có chút bất đồng, bởi vì nàng không phải truyền thống trên ý nghĩa Tuyệt Tình Cốc đệ tử.

	Nàng là Hỏa linh căn, cũng không hoàn toàn phù hợp Tuyệt Tình Cốc công pháp.

	Tuyệt Tình Cốc thần thông bí pháp, nàng tu luyện uy lực chỉ là bình thường.

	Tăng thêm tính tình của nàng táo bạo, cái này khiến Lâm Tịch rất khó tin tưởng nàng thật sự có năng lực theo Phật tử trong miệng đạt được Niết Bàn pháp.

	Bất quá rất nhanh, hắn tựu bỏ đi trong lòng nghi vấn.

	Chính thấy Chúc Thiên Tuyệt nắn pháp quyết, trên thân bao phủ thần bí quang hoa, khẽ quát một tiếng: "Sinh cơ!"

	Trong nháy mắt, bởi vì đấu pháp mà khắp nơi cảnh hoang tàn đất khô cằn vậy mà lần nữa toả ra sức sống.

	Xanh um cỏ xanh phá đất mà lên.

	Ngay sau đó mảng lớn tiên diễm đóa hoa sinh ra mà ra.

	Trong thiên địa tràn đầy nồng đậm sinh cơ.

	Tuyệt Tình Cốc công pháp, mặc dù lấy tuyệt tình làm tên, nhưng am hiểu tại tĩnh mịch bên trong tìm kiếm sinh cơ.

	Không hiểu ý nghĩa người cho rằng tuyệt tình tuyệt tính.

	Thực ra chí tình chí nghĩa.

	"Đi! " Chúc Thiên Tuyệt tiện tay tế ra một khỏa đỏ bừng bảo châu, vật này tựa hồ là cái gì dị bảo, xuất hiện thời điểm, khắp nơi hoa tươi phảng phất chân chính sống lại đồng dạng.

	Vô số hoa tươi vặn vẹo vọt lên, cấu trúc thành một tòa hoa tươi thành lũy đem Phật tử vây ở lên, mỹ lệ làm rung động lòng người hoa đâm đâm vào Phật tử làn da, máu me đầm đìa.

	Phật tử nhắm mắt tụng kinh, Phật quang mịt mờ, bị hoa tươi thôn phệ, thảm liệt mà lại duy mỹ.

	Tiếp xuống chuyện gì, Lâm Tịch cũng không biết.

	Bởi vì Chúc Thiên Tuyệt đi vào hoa tươi thành lũy bên trong, bên trong phát sinh sự tình Lâm Tịch căn bản nhìn không đến.

	Bất quá Lâm Tịch suy đoán, cái này nên không chỉ là Tuyệt Tình Cốc thủ đoạn.

	Càng nhiều cùng Chúc Thiên Tuyệt trận pháp sớm đã có quan.

	Thừa dịp chờ đợi thời gian, Lâm Tịch hô hoán Trịnh Kỳ Bằng: "Ngươi nhìn cái này hoa trận, lợi hại sao?"

	Chính hắn đối với trận pháp dốt đặc cán mai, tự nhiên là dò hỏi nhân sĩ chuyên nghiệp.

	Trịnh Kỳ Bằng nhìn rất lâu, trầm giọng nói: "Không đơn giản, bố trí trận pháp người chỉ sợ trận pháp tạo nghệ vô cùng cao, đem trận pháp cùng bí thuật kết hợp phi thường hoàn mỹ."

	Không hổ là Tuyệt Tình Cốc thiên tài.

	Thập đại tông môn chân truyền, tất cả đều không phải đèn đã cạn dầu.

	Phật tử mặc dù thua ở Lâm Tịch trong tay.

	Nhưng chủ yếu vẫn là đấu pháp kinh nghiệm quá ít.

	Nếu như đối phương nhiều kinh lịch một thoáng đấu pháp, Lâm Tịch phỏng đoán tựu không phải đối thủ.

	Dù sao song phương cảnh giới vẫn là có khoảng cách.

	"Cùng ngươi so sánh thế nào? " Lâm Tịch hỏi.

	Trịnh Kỳ Bằng tự giễu cười cười: "Ta tính là cái gì chứ a, thời điểm chết cũng chính là cái luyện khí, trận pháp tạo nghệ lại cao cũng cao không đến đến nơi đâu."

	Mặc dù Trịnh Kỳ Bằng là khôi lỗi một đạo thiên tài.

	Nhưng sinh tiền bị hạn chế quá nhiều.

	Cảnh giới không đủ, tựu dẫn đến rất nhiều ý nghĩ không cách nào nghiệm chứng, trận pháp tạo nghệ tự nhiên tiến bộ cực chậm.

	"Nói như vậy tới, đến cùng nàng tạo mối quan hệ. " Lâm Tịch lẩm bẩm.

	Một vị trẻ tuổi như vậy trận pháp đại sư, có bao nhiêu lợi hại không cần nói cũng biết.

	Lợi hại trận pháp sư, luyện đan sư đều là không người nào nguyện ý đắc tội.

	Trịnh Kỳ Bằng chế nhạo cười một tiếng: "Ngươi trực tiếp đem nàng thu làm đạo lữ không phải liền được."

	"Ừm? " Lâm Tịch cười trêu chọc nói: "Ngươi có điểm gì là lạ, tại huyễn cảnh bên trong khai khiếu?"

	"Hừ."

	Trịnh Kỳ Bằng hừ lạnh một tiếng.

	Nguyên bản hắn trừ khôi lỗi một đạo tâm không bàng vụ.

	Nhưng bây giờ loại này tàn niệm trạng thái, căn bản không có biện pháp lại nghiên cứu trận pháp.

	Lại càng không cần phải nói Lâm Tịch cho hắn kiến tạo huyễn cảnh bên trong, còn như vậy. . . ***.

	Hắn quái gở tính tình sớm đã bị hao mòn sạch sẽ.

	Một lát sau, Chúc Thiên Tuyệt theo hoa tươi thành lũy bên trong đi ra, đầy mặt đắc ý, nhìn hướng Lâm Tịch biểu lộ tựa hồ tràn ngập "Mau tới khen ta " ý tứ.

	"Làm xong? " Lâm Tịch hỏi.

	Chúc Thiên Tuyệt kiêu ngạo ngẩng đầu: "Bản tiểu thư xuất thủ làm sao có thể có vấn đề."

	Sau đó Chúc Thiên Tuyệt lấy ra một khối ngọc giản.

	Ngọc giản bên trên hiện ra nhàn nhạt Phật quang.

	"Ban đầu chính là phổ thông ngọc giản, kết quả ấn khắc nhập Phật gia pháp môn phía sau tựu biến thành dạng này. " Chúc Thiên Tuyệt nói: "Ta chứng thực qua, hẳn là Niết Bàn pháp."

	Lâm Tịch hết sức vui mừng, tiếp lấy ngọc giản vội vàng kiểm tra lên.

	Pháp môn này tối nghĩa khó hiểu, chính là nhìn mấy lần tựu đầu choáng mắt hoa.

	Rõ ràng tất cả đều là nhận thức chữ, nhưng tổ hợp lại với nhau phảng phất có một loại đặc thù ma lực, làm cho cả thức hải đều tùy theo chấn động, nhưng Lâm Tịch cũng tương tự cảm nhận được trong đó sức mạnh to lớn thần bí.

	Tại tuyệt đối tịch diệt bên trong, dựng dục một tia bất hủ sinh cơ.

	Lâm Tịch rút lui kiểm tra, thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Quả thật là khó lường pháp môn, ngươi làm như thế nào? Phật môn pháp môn cực ít bộc lộ ở bên ngoài không phải là không có nguyên nhân, lại càng không cần phải nói loại này đỉnh tiêm chi pháp."

	Chúc Thiên Tuyệt vậy mà thật theo Phật tử trong miệng, biết được Niết Bàn pháp.

	Đây quả thật là nhượng người quá kinh ngạc.

	"Đương nhiên là ta lợi hại. " Chúc Thiên Tuyệt dương dương đắc ý: "Thế nào, bản tiểu thư đủ giảng nghĩa khí a. Ngươi giúp ta bắt lấy ngã phật tử, ta tiễn ngươi Phật môn bí pháp."

	"Đủ nghĩa khí đủ nghĩa khí."

	Lâm Tịch gật đầu không ngừng, theo bản năng cười nói: "Cái này Niết Bàn pháp cùng Tuyệt Tình Cốc công pháp cũng có dị khúc đồng công chi diệu đây."

	Vốn chỉ là lời nói đùa, nhưng lời vừa nói ra, hai người nhưng đồng thời ngây ngẩn.

	Đúng vậy, thật có chút giống.

	Đều là theo trong tử vong lột xác ra tân sinh.

	Chỉ bất quá Phật môn chi pháp càng thêm to lớn thần bí.

	"Có lẽ liền là cố ý nhằm vào Phật môn chi pháp sáng lập a. " Chúc Thiên Tuyệt không quá khẳng định nói.

	Lâm Tịch gật đầu: "Có lẽ vậy."

	Dù sao cái này cũng đến không ra cái gì kết luận.

	"Phật tử đây?"

	"Còn tại bên trong giam giữ đây.",

	"Hắn không chết đi?"

	"Yên tâm đi, ta có thể không nỡ hắn chết, ta còn muốn bắt về tranh công đây. " Chúc Thiên Tuyệt cười hì hì nói.

	Hoa tươi thành lũy mở ra, vô số nhánh đằng lá cải chầm chậm buông lỏng, nhỏ bé hoa đâm theo Phật tử trên thân thoát ly, Lâm Tịch nhìn thấy toàn thân đẫm máu Phật tử.

	Hắn thoạt nhìn rất chật vật, nhưng trên thực tế chính là bị thương ngoài da.

	Chỉ bất quá Phật tử trạng thái tinh thần rất kém cỏi, thoạt nhìn như là thần thức chịu qua kịch liệt tàn phá.

	Thân thể của hắn rủ xuống, cúi thấp đầu, phảng phất bất tỉnh nhân sự.

	Nhưng khuôn mặt nhưng bình tĩnh vô cùng, phảng phất chuyện gì đều không có phát sinh biến hóa qua một dạng.

	"Ngươi thật xác định hắn không chết? Tại sao ta cảm giác hắn khí tức như thế yếu ớt? " Lâm Tịch hiếu kỳ.

	Chúc Thiên Tuyệt lông mày cau lại: "Không nên a."

	Nàng đi hướng Phật tử.

	Phật tử đột nhiên thong thả tỉnh lại, nói một câu: "A Di Đà Phật."

	Thân thể dần dần hư vô phai nhạt.

	Chỉ là trong nháy mắt, hắn biến mất, chỉ để lại một kiện tàn phá tăng bào.

	Phảng phất chưa từng có xuất hiện qua một dạng.
Kết chương.