Chương 4731: Bạo phá thiên

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, hai người bọn họ mỗi người đè xuống Thiên Phong yếu huyệt, đem mình hỗn độn chân khí, đại đạo chân huyết đều trong nháy mắt thao thao bất tuyệt rót vào Thiên Phong ở trong thân thể.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, theo Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng hỗn độn chân khí, đại đạo chân huyết đều trong nháy mắt rót rót vào Thiên Phong trong thân thể thời điểm, Thiên Phong toàn bộ máu người khí bão táp, trong chớp mắt này ở giữa, Thiên Phong toàn bộ máu người khí như mênh mông biển lớn giống nhau, liên tục vô hạn.

	Thiên Phong tự mình thực lực đều đã đầy đủ cường hãn, vào lúc này, thoáng cái tập hợp Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế đại đạo chân huyết, hỗn độn chân khí, đây là ý vị như thế nào.

	Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế thực lực của bọn họ, đều không thua gì Thiên Phong, thậm chí là chỉ có hơn chứ không kém, làm hai người bọn họ đại đạo chân huyết, hỗn độn chân khí đều không giữ lại chút nào rót vào Thiên Phong ở trong thân thể.

	Ngay một khắc này, Thiên Phong cơ thể thoáng cái có ba cái cùng lần thực lực, liền tựa như là ba cái Thiên Phong bình thường.

	Cường đại huyết khí lực lượng xung kích ra thời điểm, giống như là đại địa nổ bạo giống nhau, tất cả mọi người bị như vậy huyết khí lực lượng chỗ trùng kích đến, có không ít tu sĩ cường giả thậm chí là bị lực lượng như vậy ném đi.

	"Đây là muốn tiếp cận Đạo quân thực lực a?" Vào lúc này, tất cả mọi người cảm nhận được cổ lực lượng này bàng bạc cùng vô địch, cũng không khỏi kinh hô một tiếng.

	Có đại nhân vật không khỏi hít một hơi lãnh khí, lầm bầm nói rằng: "Ba người lực lượng dung hợp lại cùng nhau, tính là không phải là Đạo quân, đó cũng là không xa ba người lực lượng dung hợp lại cùng nhau, giơ lên trời một kích, người phương nào có thể địch."

	Người nào đều biết, làm ba người đại đạo chân huyết, hỗn độn chân khí hòa vào nhau thời điểm, lực lượng như vậy cường đại, không chỉ là so ba người liên thủ mạnh hơn, hơn nữa, lực lượng như vậy, có thể hội gấp bội.

	"Oanh, oanh, oanh" tại từng đợt trong tiếng ầm ầm, vào giờ khắc này, chỉ thấy Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, Thiên Phong ba người bọn họ đại đạo chân huyết, hỗn độn chân khí đều dung hợp lại cùng nhau thời điểm, bằng vào Thiên Phong mạnh mẽ vô song thân thể, dĩ nhiên là lại một lần nữa gánh vác Lý Thất Dạ bàn tay to trấn áp.

	Thấy như vậy một màn, để rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi nhẹ nhàng thở dài một cái, thấp giọng nói rằng: "Nếu là Thiên Cương năm thiếu quân tất cả đại đạo chân huyết, hỗn độn chân khí đều dung hợp lại cùng nhau, nói không chừng, thật có thể khiêu chiến chân chính Đạo quân."

	"Tính là không phải là có thể cùng Đạo quân sánh vai cùng, nhưng, chỉ sợ cũng là đủ là thiên hạ vô địch." Có một vị xa cổ tổ mười điểm khẳng định nói rằng.

	Lúc này, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, Thiên Phong bọn họ đại đạo chân huyết, hỗn độn chân khí dung hợp lại cùng nhau, đều đã cường đại như vậy, thử nghĩ một hồi, Thiên Cương năm thiếu quân đại đạo chân huyết, hỗn độn chân khí dung hợp lại cùng nhau thời điểm, là đáng sợ cỡ nào, khủng bố cỡ nào đây.

	"Trợ đại sư huynh một tay lực." Vừa lúc đó, chỉ thấy Chân Tiên thánh nữ chỉ huy Chân tiên giáo cường giả thậm chí là lão tổ, từ trên trời giáng xuống, đều nhao nhao khoác lên Chân Tiên thiếu đế trên vai, tự mình đại đạo chân huyết, hỗn độn chân khí đều thoáng cái rót vào Chân Tiên thiếu đế trong thân thể, lại do Chân Tiên thiếu đế cơ thể dung hợp, lại rót vào Thiên Phong trong thân thể.

	"Mười hai quốc trụ, bảy đại thánh vương, đây đều là Chân tiên giáo trưởng lão, lão tổ cấp bậc tồn tại nha." Thấy Chân tiên giáo từng cái một nhân vật mạnh mẽ, đều đem mình đại đạo chân huyết, hỗn độn chân khí đều rót vào Chân Tiên thiếu đế trong thân thể, cũng làm cho người xem không khỏi tâm thần chấn động.

	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Chân Tiên thiếu đế tựa như là hóa thành một cái lớn vô cùng chân long giống nhau, hắn chiếm được Chân tiên giáo mười hai quốc trụ, bảy đại thánh vương đại đạo chân huyết, hỗn độn chân khí tương trợ thời điểm, ở trong cơ thể hắn tựa như là hóa thành mênh mông biển lớn, thao thao không ngừng, vô cùng vô tận, tại trong chớp nhoáng này, theo Chân Tiên thiếu đế trên người chỗ phát ra chân huyết, đều có thể xông ngang thập phương, trong nháy mắt bao phủ thiên địa.

	"Thật là mạnh mẽ." Vào giờ khắc này, tất cả mọi người cảm nhận được cái này một cổ lực lượng, cực kỳ chấn động, vào lúc này, làm cho tất cả mọi người đều thấy được Chân tiên giáo nội tình cùng thực lực.

	Mười hai quốc trụ, bảy đại thánh vương, cái này còn chưa phải là Chân tiên giáo con bài chưa lật, thế nhưng, khi bọn hắn thời điểm xuất thủ, cũng đã cường đại như vậy, như vậy, có thể tưởng tượng, Chân tiên giáo chân chính nội tình là khủng bố cỡ nào.

	"Trợ bệ hạ một tay lực." Tại Đông hoang bên trong, có đại thánh phân phó một tiếng, tại Ngũ Dương Hoàng tọa hạ tận hiến Thiên tôn đều đồng quát một tiếng, từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt khoác lên Ngũ Dương Hoàng trên bờ vai.

	"Bốn đại hiền giả, mười chín Thiên tôn, Ngũ Dương Hoàng phía sau thực lực đều muốn dốc toàn bộ lực lượng, ngoại trừ tam thánh còn chưa xuất thủ bên ngoài." Thấy cái này từng cái một huyết khí tận trời, đạo uy thao thao đại nhân vật đều nhao nhao xuất thủ, để cho người ta xem không khỏi là hít một hơi lãnh khí, không khỏi kêu to nói.

	Tại Ngũ Dương Hoàng tọa hạ, có tam thánh tám hiền ba mươi sáu Thiên tôn.

	Trước đó, ba mươi sáu Thiên tôn đã bị Lý Thất Dạ chém mười bảy ngày vị, hiện tại còn lại mười chín ngày tôn cũng đều nhao nhao xuất thủ, tám hiền giả bên trong, cũng bị Lý Thất Dạ chém bốn hiền, hiện tại còn lại bốn hiền đều xuất thủ.

	Có thể nói, vào giờ khắc này, Ngũ Dương Hoàng tọa hạ hiệu lực tam thánh tám hiền ba mươi sáu Thiên tôn, chỉ có tam thánh còn chưa xuất thủ.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, theo bốn hiền giả cùng mười chín ngày tôn đại đạo chân huyết, hỗn độn chân khí đều thoáng cái rót vào Ngũ Dương Hoàng trong thân thể thời điểm, trong nháy mắt hào quang rực rỡ.

	Vào giờ khắc này, Ngũ Dương Hoàng toàn thân hiện lên năm vòng kim vòng, mỗi một vòng kim dương đều tựa như là chịu tải một cái đại thế giới, mỗi một vòng kim dương đều vào giờ khắc này ẩn chứa vô cùng vô tận đại đạo chân huyết, hỗn độn chân khí.

	Vào giờ khắc này, Ngũ Dương Hoàng chính là hoàng trụ vô song, toàn bộ người tựa như là một cái sừng sững tại giữa thiên địa hoàng giả, chỉ trích phương tù, trên đời vô địch.

	Làm một vòng lại một vòng kim vòng ở trên người hắn lưu chuyển lúc, hắn tựa như là một cái sinh ở trong tinh tế hoàng giả, thân theo kim dương, thiên địa ở trong tay hắn quản lý ngự bình thường.

	Vào giờ khắc này, Chân Tiên thiếu đế, do là một vị cổ đế giả, đạp thiên địa mà đi, như chân long đi theo, Ngũ Dương Hoàng chính là như tối cao hoàng giả, sừng sững thiên địa, nguy nga không ngã, có kim dương làm bạn.

	Hai người, vào giờ khắc này, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng đều tựa như là đứng ở đỉnh giống như vậy, để cho người ta có một luồng quỳ lạy xung động.

	"Thiên Phong huynh, tiếp theo." Vào giờ khắc này, Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế đô quát to một tiếng.

	"Tốt" vào giờ khắc này, Thiên Phong cũng là làm xong đầy đủ chuẩn bị, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Thiên Phong mệnh cung mở rộng ra, chân mệnh phun ra nuốt vào.

	Giờ này khắc này, Thiên Phong đại đạo thần vòng thư giãn, tối cao đại đạo vòng vòng, tựa như là hóa thành một cái lớn vô cùng xoáy nước giống nhau, phun ra nuốt vào thiên địa.

	"Oanh" lay động di chuyển cửu thiên thập địa thần uy tại trong chớp nhoáng này xung kích ra, vào giờ khắc này, Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế bọn họ đều đem tất cả đại đạo chân huyết, hỗn độn chân khí rót vào Thiên Phong trong thân thể.

	Đây là cỡ nào chuyện kinh khủng, như vậy đại đạo chân huyết, hỗn độn chân khí không chỉ là Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế chính bọn nó, vẫn là dung hợp mười hai quốc trụ, bảy đại thánh vương, bốn đại hiền giả, mười chín ngày tôn.

	Như vậy rất nhiều bàng bạc đại đạo chân huyết, hỗn độn chân khí có thể nói là có thể trong nháy mắt chôn vùi toàn bộ thế giới, dựa vào như vậy đại đạo chân huyết, hỗn độn chân khí, có thể diệt mười quốc bách giáo, uy lực khủng bố tuyệt luân.

	Làm như vậy tất cả đại đạo chân huyết, hỗn độn chân khí đều hòa vào nhau thời điểm, nó có thể nối liền trời đất.

	Uy lực như thế đại đạo chân huyết, hỗn độn chân khí đều xung kích ra thời điểm, tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi sắc mặt đại biến, cũng không khỏi là hoảng sợ, chỉ sợ là xa cổ tổ, không xuất thế lão bất tử, thấy như vậy đại đạo chân huyết, hỗn độn chân khí đánh thẳng tới, bọn hắn cũng đều là biến sắc.

	Bởi vì dạng dung hợp mười mấy cường đại Thiên tôn đại đạo chân huyết, hỗn độn chân khí, một đánh thẳng tới, bọn họ cũng là không chịu nổi, thậm chí bị đánh xuyên cơ thể.

	Vào giờ khắc này, "Oanh" nổ bên dưới, chỉ thấy Thiên Phong cơ thể dường như nuốt trôi giống nhau, cắn nuốt Chân Tiên thiếu đế bọn họ tất cả mọi người đại đạo chân huyết, hỗn độn chân khí.

	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" tiếng sấm bên tai không dứt, theo Thiên Phong cắn nuốt tất cả mọi người đại đạo chân huyết, hỗn độn chân khí thời điểm, chỉ thấy Thiên Phong hắn thân đều giống như từng ngọn gò núi, từng cái cự long giống nhau lớn lên, toàn thân hắn gồng cơ bắp lên giống như một tọa tòa sơn khâu giống nhau, nhô ra gân xanh tựu như cùng từng cái cự long giống nhau.

	Tại trong tiếng ầm ầm, chỉ thấy Thiên Phong cơ thể bắt đầu biến lớn, biến thành một cái cao to vô cùng người khổng lồ, tại cùng lúc đó, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy Tàng Thiên Phong tiên thạch thoáng cái bạo phát, trong nháy mắt huyết quang vô cùng rực rỡ, trong nháy mắt hiện ra mù tất cả mọi người mắt.

	"Lực lượng như vậy, cũng chỉ có Thiên Phong có khả năng chịu đựng nổi." Thấy tất cả đại đạo chân huyết, hỗn độn chân khí đều sáp nhập vào Thiên Phong trong thân thể thời điểm, Thiên Phong còn có thể ngự giá như vậy đại đạo chân huyết, hỗn độn chân khí đi thúc giục Tàng Thiên Phong tiên thạch, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi chấn động theo.

	Bởi vì mười mấy Thiên tôn lực lượng dung hợp lại cùng nhau, như vậy đại đạo chân huyết, hỗn độn chân khí, có thể vỡ tung bất kỳ một cái nào đại giáo lão tổ, vô song hạng người cơ thể, tính là những thứ kia cường đại đến vô địch xa cổ tổ, không xuất thế lão bất tử, đều giống nhau không chịu nổi như vậy bàng bạc đại đạo chân huyết, hỗn độn chân khí, thân thể của bọn họ giống nhau sẽ bị bạo liệt.

	Thế nhưng, Thiên Phong lại có thể nuốt trôi mọi người đại đạo chân huyết, hỗn độn chân khí, không chỉ là không có vỡ tung thân thể hắn, hơn nữa hắn có thể đem như vậy dung hợp đại đạo chân huyết, hỗn độn chân khí biến hoá để cho bản thân sử dụng, thúc giục Tàng Thiên Phong tiên thạch.

	"Phong Cáp bộ tộc thân thể thiên phú, đích xác là không gì sánh kịp." Vào lúc này, bất luận kẻ nào đều không phải không thừa nhận, Phong Cáp bộ tộc thân thể thiên phú là kinh khủng cở nào.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại trong chớp nhoáng này, Thiên Phong toàn bộ người đều phun đã tuôn ra dường như kim cương máu giống nhau huyết quang, mỗi một ánh hào quang đều giống như là vỡ tung thiên địa.

	Tại "Rống" dưới một tiếng vang thật lớn, Thiên Phong toàn bộ người hóa thành một cái cao to vô cùng, cuồng bạo vô song huyết quang cuồng bạo, hoặc nói kim cương máu cuồng thần, bởi vì toàn thân của hắn da thịt đều phun đã tuôn ra kim cương máu giống nhau quang mang, mười điểm chấn động.
Kết chương.