Chương 54: Công thủ
Cùng lúc đó, luận đạo đại đường. 
Bầu không khí trang nghiêm, uy áp bốn phía. 
Bây giờ màn ảnh lớn đã bế, Hàn Tôn trọng lại ngồi xuống trên đài cao, Sồ hậu thì tại hắn bên cạnh bên dưới hậu trường dự thính. 
Xem như học cung kim chủ, Tần địa quyền uy, khai gia lập đạo thời điểm, nàng tất nhiên là có quyền dự thính cùng đề nghị. 
Dưới đài, tắc thì vẻn vẹn có bao quát Doanh Ly ở bên trong mười ba vị đắc đạo học bác. 
Thuận lý thành chương, Doanh Ly ngồi ở Trâu thận vốn nên chỗ ngồi. 
Sở dĩ muốn phong bế tin tức, đồng thời đem Đàn Anh một nhóm cách ly, chỉ vì Hàn Tôn trong lòng cũng không nắm chắc, cần cùng đám người ý kiến thống nhất sau lại cùng Đàn Anh thương lượng. 
Trải qua ngắn ngủi thảo luận về sau, học bác nhóm ý kiến đã phân làm công phòng thủ hai phái. 
Công phái, cho rằng Đàn Anh khai tông lập phái đúng đại công tích, đại thịnh tên, học cung cái kia giá trị này cơ hội tốt chiêu cáo thiên hạ, từ cơ cô nhi sáng lập hóa vật nhà về sau, cuối cùng lại có một nhà tại Tần địa sinh ra. 
Phòng thủ phái, lại cho rằng Đàn Anh tâm trí chưa thành, duy vật hệ thống còn khoảng không, như nhất cử chiêu cáo thiên hạ, sợ khó khăn chống đỡ theo nhau mà đến Chư Tử Bách Gia tới biện, Đàn Anh bị phệ đạo Diệt gia việc nhỏ, tần cung chịu hắn liên luỵ lộn tôn tổn hại dự chuyện lớn. 
Bởi vậy phái này cho rằng, chuyện này cái kia giữ kín không nói ra, thẳng đến một ngày kia, Đàn Anh thật sự có trở thành “tử” tư cách, nếu có người tranh chấp tới phệ, hắn có năng lực nhịn cắn trả, lại tuyên không muộn. 
Này hai phái quan điểm mặc dù hoàn toàn trái ngược, nhưng duy chỉ có đối với một chuyện ý kiến đúng thống nhất —— 
Đàn Anh không tốt dưỡng. 
Hắn vẻn vẹn đắc đạo, liền đã tiêu hao hơn trăm phó tài sản rồi, cái này đột phá căn bản nghĩ cũng không dám nghĩ. 
Thiên đạo cho hắn vô tận chiều rộng, cái này nhưng cũng đồng thời mang ý nghĩa, hắn mỗi hướng về phía trước thăng một tấc cũng là cái đại công trình. 
Quả thật, như thế chiều rộng chính là Hàn Tôn Phạm Nha cũng chưa từng nhìn thấy, thẳng so đạo bắt đầu sơ kỳ những truyền thuyết kia rồi, bao nhiêu nên người kỳ tài. 
Nhưng kỳ tài cũng là muốn trước tiên thành tài. 
Tần cung, e rằng rất khó cung cấp nổi dạng này trưởng thành. 
Lùi một bước nói, Đàn Anh sau này như thế nào thông ngộ, như thế nào đề thăng, duy vật gia như thế nào thi đạo, như thế nào tại đương thời tìm được vị trí của mình được sinh tồn, những thứ này đã không thể nói là không có chút nào đầu mối, căn bản là còn không cách nào tưởng tượng. 
Duy nhất xác định đúng...... 
Tần cung cùng với toàn thể học bác, đã đập một năm nội tình lên rồi...... 
Tiến cũng không được, lui lại không muốn. 
Thời gian này sợ là không có cách nào qua. Nghe qua hai phái ý kiến về sau, hay là Sồ hậu lớn * hào phóng phương mở miệng trước: “Chư vị học bác, ta kiến thức rất cạn, cho ta trước tiên là nói về. 
“Giữ kín không nói ra đúng nhất định. 
“Chiêu cáo thiên hạ, đơn giản là một điểm hư vinh, thậm chí ngay cả hư vinh đều không nhất định có, trào phúng có lẽ mới càng nhiều. 
“Đại giới, nhưng là rước lấy khai gia chi tranh, Chư Tử Bách Gia tới đây luận đạo, trong đó cũng không ít là hướng về phía phệ nói tới. 
“Trước kia cơ cô nhi nếu không có Chu thiên tử cùng phụng thiên học cung tương trợ, ngươi coi hắn chống đỡ được như thế thế công sao? 
“Bây giờ Tần Học cung có thể hay không so ra mà vượt phụng thiên học cung ta không có biết, ta chỉ biết doanh người chăn nuôi đúng cực kỳ không bằng Chu thiên tử *. 
“Đều là người trong nhà ta cũng liền nói thẳng rồi, theo doanh người chăn nuôi làm việc, căn bản là vô tình bận tâm chuyện này, chỉ có thể tùy ý hắn hưng vinh suy diệt, muốn giúp đỡ cũng chỉ có thể là ta hỗ trợ, mà ta lại là kém xa doanh người chăn nuôi. 
“Vì kế hoạch hôm nay, vẫn là bảo vệ cẩn thận Đàn Anh, nhường hắn một chút xác lập duy vật chi đạo, một chút thi triển võ đức, đợi cho có thể cùng tế tửu ti nghiệp một luận thời điểm, lại tuyên không muộn. 
“Ta muốn nói chỉ những thứ này, hết thảy còn xin tế tửu định đoạt.” 
Sồ hậu liền như vậy hướng về sau khẽ nghiêng, không nói nữa. 
Thiên về phòng thủ phái học bác tùy theo phụ hoạ gật đầu. 
“Sồ hậu lời ấy đại thiện.” 
“Nên bàn bạc kỹ hơn.” 
“Tần cung phải này hùng tài không giả, chỉ là bây giờ chiêu cáo thiên hạ, đúng đang hại Đàn Anh.” 
Sồ hậu lời tuy vừa nông lại thẳng, nhưng cũng là lại rõ ràng bất quá đạo lý. 
Trục đạo hơn trăm năm, trải qua vô số hưng suy, phân liệt cùng gây dựng lại, cuối cùng mới đúc thành hôm nay tương đối ổn định cục diện. 
Muốn ở trên đây chui ra một cái khe hở, tại sao có thể là một chuyện dễ dàng. 
Chư Tử Bách Gia đương nhiên sẽ không tùy ý ngươi một nhà nói ra tắc thì mở, nhất định là muốn tới luận một luận, xác định trình độ của ngươi mới có thể thừa nhận ngươi. 
Thậm chí, chỉ muốn thừa dịp ngươi đặt chân chưa ổn, phệ đạo lấy tráng nhà mình. 
Như trước kia tên nổi như cồn hồn nhà, liền là mới vừa khai gia, liền bị Đạo gia cùng danh gia phệ xuyên diệt tán, cuối cùng chìm tại dân gian, lại khó mà đến được nơi thanh nhã. 
Chính là mạnh như hóa vật nhà, cũng âm thầm liên hiệp Mặc gia cùng Đạo gia dị sĩ, cộng thêm cơ cô nhi hơn người đại tài, phụng thiên học cung hết sức giúp đỡ, lúc này mới chĩa vào khai gia chi tranh, cuối cùng đứng ở thế. 
Mặc dù áp lực to lớn như thế. 
Nhưng mà, còn có một cái nhưng mà. 
Doanh Ly âm thầm một thấu, nhận Sồ hậu chi luận lời nói: 
“Chư vị học bác, kiến thức của ta cũng rất nhạt, liền do ta tiếp nhận lời của mẫu hậu a. 
“Đàn Anh chi học, vừa có thiên đạo minh đỉnh, lại có tế tửu cùng ti nghiệp tán thành, này nhất định đại học. 
“Như chiêu cáo thiên hạ, tất có khai gia chi tranh, dẫn Bách gia cùng nhau luận, có phệ đạo nguy hiểm không giả. 
“Nhưng Tần địa pháp mực hai nhà, không đều ở này? 
“Nếu như tế tửu cùng ti nghiệp đứng ở chỗ này, một nhà kia vị nào tử lại dám mạo hiểm nhiên phệ đạo? Huống chi võ luận? 
“Nếu là đè xuống không nhắc tới, giữ kín không nói ra, giấu không giấu được không nói trước, Đàn Anh thân là khai gia người, còn như thế nào thu đồ truyền đạo, mở quán thụ nghiệp? Hắn không có một nhà chi mọi người ủng hộ, không có bắt đầu bài giảng soạn sách lợi tức, không có nói chuyện trục đạo cơ duyên, chỉ cô tự học học, vô danh vô lợi vô duyên, nhà này còn thế nào lập đứng lên? 
“Lùi một bước nói, Đàn Anh vấn đạo, người không kiệt mà thiên tố chỉ, liền hỏi đại đỉnh đều tránh chi phong mang, mới được đạo liền có ba cảnh chi tư, như thế hùng tài, cái này căn bản cũng không phải là ta tần cung bồi dưỡng nổi, không cùng Bách gia tranh chấp cùng nhau phệ tương dung, không truyền đạo tụ tập dân gian chi lực, hắn lại như thế nào mở rộng? 
“To lớn như thế công lao sự nghiệp, như thế kinh thế tài hoa, chúng ta liền mặc cho hắn làm hao mòn xuống sao?” 
Nghe lời nói này, công phái tất cả gật đầu nói phải. 
“Vừa có thiên đạo tán thành, chúng ta còn có sợ gì?” 
“Muốn để thiên hạ biết, phụng thiên bên ngoài, ta tần cung cũng có thể vì khai gia thánh địa!” 
“Học thuyết chính là học thuyết, mở cửa nghênh luận chính là! Tính toán cái này rất nhiều lợi ích, làm trái quang vũ chi huấn!” 
Theo những lời này, phòng thủ phái cũng theo sau. 
“Hồn nhà chẳng lẽ liền không có bị thiên đạo tán thành? Quên bọn hắn kết cục sao?” 
“Khai gia thánh địa là tốt, nhưng tiến lên một bước, chính là Diệt gia mộ địa.” 
“Vì nay giới giáo dục sớm phi đạo bắt đầu trước kia có thể so sánh, không tính toán lợi ích có thể sống tới ngày nay?” 
Hai phe tranh chấp không ngừng, Hàn Tôn càng là âm thầm nhíu mày. 
Hơi tưởng nhớ một lát sau, hắn cầm lên luận chùy, trọng trọng vừa gõ, lúc này mới nhìn thẳng Doanh Ly mở miệng: 
“Ta đối với ngươi rất thất vọng. 
“Ngươi đã Đại Tần công chúa, cũng là học cung bề ngoài. 
“Như thế bất chấp hậu quả, khiếm khuyết tưởng nhớ ngộ, thực sự không phải ngươi cái kia nói ra được. 
“Ta cùng với ti nghiệp, tất nhiên là Tần địa pháp mực hai nhà người phụ trách, nhất hô bách ứng là không sai. 
“Có thể cũng chính bởi vì như thế, ta hai người mới muốn so với người khác càng cẩn thận hơn, nếu như không tất yếu, đánh gãy sẽ không trợ Đàn Anh khai gia chi tranh, càng sẽ không lấy gia đạo danh nghĩa tụ tập quan toà mặc khách tương trợ. 
“Cho dù Đàn Anh đúng nhi tử ta ta cũng sẽ không, huống chi hắn liền học sinh của ta đều còn không phải. 
“Đến nỗi võ luận, trừ phi vạn bất đắc dĩ, ta cùng với ti nghiệp là không thể nào xuất thủ. 
“Hi vọng ngươi sau này nghĩ lại sau đó nói, chớ lại hành động theo cảm tính.” 
Hàn Tôn nói xong, vô luận công phái vẫn là phòng thủ phái, đều cúi đầu. 
Ai cũng biết Hàn Tôn mười phần cưng chiều vị này ái đồ. 
Lại ép hắn như thế trước mặt mọi người quở mắng, nhất định là phạm vào nhất thiết phải tại chỗ nghiêm túc uốn nắn sai lầm lớn. 
Doanh Ly nghe vậy, càng là trướng đỏ mặt ủy khuất cúi đầu. 
“Lão sư dạy phải......” 
Nàng cũng mới ý thức tới, vừa mới suy tính, trực tiếp đem Hàn Tôn cùng Phạm Nha thừa nhận làm đúng cùng Đàn Anh đứng chung một chỗ người, đây là một cái sai lầm cực lớn. 
Ngày xưa nàng tuyệt sẽ không nói ra ngây thơ như vậy ngôn luận. 
Hôm nay làm sao lại...... Không biết được mà đứng cái trước lập trường nữa nha...... 
Sồ hậu nhìn nàng vừa thẹn lại tự trách lại dáng vẻ ủy khuất, thấy cười không ngừng, cái này liền cũng đưa tay giảng hòa đến: “Doanh Ly nói cho cùng cũng là vì học cung, chỉ là tâm tình quá vội vàng, lúc này mới quên ti nghiệp cùng tế tửu thân phận, còn tốt tế tửu chỉ ra, sau này lấy đó mà làm gương cũng được.” 
Doanh Ly nghe vậy, cũng chỉ có cương cười dĩ tạ, cảm thấy thầm than. 
Mẫu hậu tài học, tất nhiên là không có cách nào cùng ta so sánh. 
Tâm tính của ta, lại cũng kém mẫu hậu quá nhiều. 
Không đúng...... Ngày xưa cũng không nhiều như vậy...... 
Đáng giận...... 
Không cẩn thận, lại khinh bạc...... 
Cái này vạn không thể để cho đàn lang biết......
Kết chương.