Chương 24 : Chúng ta là hai người một thể Kamen Rider.
Trống không Khu Vực Đồ Thư Quán bên trong, vô số kệ sách ở Corvin, Dick, Damian trước mặt bay qua, nhưng ba người bọn họ vẫn vậy cau mày, đối với từ trước mặt mình bay qua kệ sách thì làm như không thấy, không ngừng sưu tầm mấu chốt tin tức, trên trán cũng bắt đầu bạo khởi gân xanh, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu bắt đầu từ bọn họ trên trán tuột xuống. Thời gian đang lặng lẽ trôi qua, một mực ở kiên trì tìm tòi Corvin cũng không mở miệng không được .

	"Không được, gánh nặng hay là quá lớn, lại không rời khỏi đi đầu óc của chúng ta sẽ phải nổ tung."

	"Không! Ta còn có thể kiên trì nữa!" Dick cắn răng hô.

	"Đừng chơi như vậy mệnh, còn có thời gian!"

	Dứt lời, Corvin không để ý Dick ý kiến, cưỡng ép thối lui ra khỏi Khu Vực Đồ Thư Quán, bệnh viện trên hành lang, ngồi trên ghế hai mắt nhắm chặt ba người lúc này mới đột nhiên mở mắt ra, ba người dựa vào ở trên tường, miệng to thở hào hển, mồ hôi đã thấm ướt y phục của bọn họ.

	"Hô, hô. Ngươi trước giờ không có nói cho ta biết ngươi còn có một cái biến thái như vậy năng lực." Dựa vào ở trên tường, Damian hữu khí vô lực nói.

	Mới vừa rồi Dick cùng Corvin xì xào bàn tán hắn nghe được, nhưng nghe không hiểu, cho đến Corvin nắm tay đặt ở bản thân bả vai thời điểm hắn mới hiểu được giữa hai người bọn họ nói chuyện là có ý gì. Vô luận là ai, chỉ cần lần đầu tiên tiếp xúc được Corvin cái này cái Khu Vực Đồ Thư Quán, đều không thể không khen một câu, bởi vì thật quá khốc huyễn , cái loại đó lập tức liền trở thành thượng đế cảm giác thật để cho người trầm mê trong đó không sao thoát khỏi.

	"Năng lực này đích xác rất biến thái, đáng tiếc chính là chúng ta không phải biến thái, vẫn là không cách nào khống chế cái năng lực này mở ra thời gian." Corvin cũng là có chút bất đắc dĩ hồi đáp.

	Dick ý tưởng không sai, mượn ba lực lượng cá nhân cùng nhau mở ra Khu Vực Đồ Thư Quán, cùng hưởng ý thức. Vậy mà thiếu hụt Jones mấu chốt tin tức, Corvin bọn họ căn bản là không có cách ngay lập tức tìm được Jones giấu ở National thị tung tích, tòa thành thị này quá lớn , lớn như bọn họ không có cách nào không rõ chi tiết bài tra tất cả ngõ ngách, nhưng là phản hồi về tới tin tức hãy cùng sao trời vậy dày đặc, càng khỏi nói muốn từ trong tìm được Jones .

	Nhiều thở hổn hển mấy cái, hơi bình phục lại bản thân hô hấp Corvin lúc này mới đứng lên, nhìn vẫn còn ở kia nắm chặt quả đấm Dick, không khỏi than thở một tiếng."Đừng như vậy băng bó, chỉ cần hắn vẫn còn ở National thành phố, hắn liền không trốn thoát lòng bàn tay của chúng ta, ngươi cũng phải đối với mình có lòng tin, đối Claire có lòng tin."

	"Ta biết, chẳng qua là không cam lòng mà thôi, nơi này ta tới coi chừng, ngươi cùng Damian đi về trước đi." Dick cũng biết Corvin nói có đạo lý, lúc này sốt ruột là không có ích lợi gì, thở dài một cái, cũng để cho Corvin cùng Damian đi về nghỉ.

	"Trăm phần trăm đích xác định, ta ít nhất ở Gotham ngủ một giấc , ngươi cùng Damian nhưng là từ hôm qua vội sống đến nay, đi về trước đi."

	Thấy Dick kiên trì như vậy, Corvin cũng không biết nên nói cái gì, chỉ đành phải kéo Damian rời đi trước bệnh nặng giám hộ phòng bệnh. Đi ngang qua Carla phòng bệnh lúc, Emir đã ở bên trong ngủ thiếp đi, mặc dù biết bây giờ Carla chỉ cần thông qua chiếu ánh nắng là có thể khôi phục, nhưng lúc nào khôi phục còn là một vấn đề đâu, quân không thấy lớn siêu bị Doomsday đánh một đợt về sau, trực tiếp nằm ba tháng hay là nửa năm mới xấp xỉ sống lại, Carla vậy, Corvin cũng không cách nào bảo đảm, dù sao ba cung ma pháp tổn thương nhưng là số dương trước ba trình độ.

	Bất quá cũng là bởi vì Carla nằm viện nguyên nhân, Corvin lúc này mới có mượn cớ không đi học, trực tiếp xin nghỉ tới bệnh viện, nhìn một cái ngủ say Carla về sau, Corvin lúc này mới lắc đầu một cái, mang theo Damian rời đi trước bệnh viện. Chẳng qua là lúng túng một điểm là, hắn căn bản không có Claire chỗ ở chìa khóa, nói cách khác Damian bây giờ kia cũng không đi được, chỉ có thể cùng hắn ở một chỗ.

	"ok, bây giờ ta nên bắt ngươi làm sao bây giờ đâu, tiểu nhị." Ngồi ở một nhà cửa hàng tiện lợi cửa, nhìn chung quanh gào thét mà qua xe cảnh sát, Corvin có chút bất đắc dĩ nói.

	"Có lẽ chúng ta có thể tiếp tục mở ra ngươi kia cái Khu Vực Đồ Thư Quán." Ngồi trên ghế, uống Corvin mua cho hắn duy hắn trà chanh, Damian có chút không thú vị nói.

	Hợp với bị Corvin mời nhiều lần, Damian bây giờ cũng thích cái này thức uống, chỉ cần là suy nghĩ chuyện, hắn chỉ biết tiềm thức đi mua bình duy hắn trà chanh tới, như vậy có trợ giúp hắn suy tính.

	"Tốt nhất đừng, Khu Vực Đồ Thư Quán đối với thân thể con người đại não gánh nặng quá nặng, lại mở một lần chúng ta cũng phải đi bệnh viện báo cáo."

	Cắt đứt Damian niệm tưởng, Corvin nhận lấy Damian đưa tới trà chanh, cũng ở đây kia rơi vào trầm tư. Làm vì một người bình thường hắn căn bản không có quá nhiều kế hoạch, mất đi Khu Vực Đồ Thư Quán cái này tìm tòi kỹ năng, Corvin bây giờ chính là cái con ruồi không đầu, hoàn toàn không biết phương hướng.

	Mà bên kia, thế lực khắp nơi một mực đang tìm Simon · Jones lúc này đang Lex xí nghiệp một chỗ phòng thí nghiệm dưới đất ngây ngô, chung quanh bày đầy bồi dưỡng khoang, bên trong đều chứa những thứ kia bị hắn mua bán hài tử, rất hiển nhiên, đây là cuối cùng một nhóm, liền là trước kia Corvin cùng Dick ở thành phố bến cảng ngăn cản trận kia giao dịch trong viện mồ côi nhi đồng. Nguyên bản Jones kế hoạch là một tháng sau đưa đi , chỉ là bởi vì cái này một hệ liệt đột nhiên xuất hiện tai nạn, để cho Jones không thể không trước hạn làm xong dời đi chuẩn bị.

	Chung quanh một đám đầy mặt ác tướng gia hỏa tiếp theo đẩy xe, đem mỗi một cái bồi dưỡng khoang triều một chỗ trên đất trống vận quá khứ, tập trung ở cùng nhau, mà ở chung quanh lại không thấy bất kỳ một chiếc xe vận tải. Làm bồi dưỡng khoang đống đến một vài con mắt về sau, Jones rồi mới từ trong ngực móc ra một hình vuông cái hộp, hướng trung gian cái đó điểm sáng màu đỏ ấn xuống, một tiếng bạo minh, một cái cực lớn Truyền Tống Môn đang ở dưới đáy mở ra, đem những thứ này bồi dưỡng khoang truyền tống đi, mà những thủ hạ kia tắc là tiếp tục bắt đầu chuyên chở.

	"Đát, đát, đát, " giày cao gót đạp ở trên sàn nhà thanh âm ở nơi này phòng thí nghiệm dưới đất vang lên, Jones cũng không quay đầu lại, trực tiếp nói: "Rất hân hạnh được biết ngươi, Lena tiểu thư, nếu như có thể mà nói, ta muốn đổi cái trường hợp với ngươi nói chuyện, nhưng bây giờ tựa hồ có chút không làm được a."

	Sau lưng Jones chính là Lena, hiển nhiên, Lena cũng không có nghe bản thân ca ca Lex vậy, từ nhân khẩu buôn bán trong chuyện này thoát thân, ngược lại là dựa vào chính mình làm thiên tài thiếu nữ tài trí từ bản thân xí nghiệp mạng trong tìm được một ít dấu vết một đường cùng đi qua. Ngược lại không phải là nàng không muốn mang người, loại chuyện như vậy nàng không thể nào mang những thứ kia không tin được an ninh tới, mà bản thân, thân phận của nàng chính là nàng lớn nhất ô dù.

	"Đừng như vậy thân sĩ, Simon · Jones, ta mới vừa ăn sáng xong, xem ra ngươi chuẩn bị rất trọn vẹn a, thậm chí ngay cả chúng ta trả lại như cũ Apokolips Mother Box đều có." Lena cũng là chê cười châm chọc đạo, hai năm trước Darkseid phát khởi xâm lấn chiến tranh mặc dù để Địa Cầu gặp không cách nào đoán chừng tổn thất, nhưng giống nhau, đánh thắng địa cầu cũng nhận được Apokolips khoa học kỹ thuật, trong đó trọng yếu nhất chính là Mother Box.

	Apokolips Mother Box có thể nói là DC thế giới sinh vật khoa học kỹ thuật đỉnh núi, tinh tế truyền tống, sinh vật cải tạo, chữa trị thương thế, gần như thành vạn năng , ngay cả trước mắt Liên minh Công lý mấy vị nguyên lão một trong Cyborg cũng là bởi vì Mother Box mà ra đời. Trước kia Mother Box chẳng qua là Apokolips sản vật, nhưng bây giờ không phải là , ít nhất địa cầu cũng có Mother Box, mặc dù không cách nào giống như Apokolips như vậy trong tay mỗi người có một cái, ngay cả Lex xí nghiệp cũng chỉ có chút ít mấy cái mà thôi, Jones trên tay, chính là một cái trong số đó.

	"A, ngươi nói cái này, đây chính là các ngươi Lex cho ta lễ vật a ~" Jones nhìn một cái trên tay Mother Box, nhạo báng một câu.

	"A, đừng như vậy cảm kích, ta chỉ muốn biết, chúng ta Lex xí nghiệp ở trong này rốt cuộc tham dự bao nhiêu, ca ca của ta, Lex · Luthor ở trong này rốt cuộc đóng vai cái dạng gì nhân vật!"

	Lena giận dữ hét, chiếu ở hết thảy trước mắt để cho nàng có chút không thể nào tiếp thu được, cho tới nay, nàng nhận vì anh trai mình mặc dù đối siêu nhân loại này siêu nhân loại rất bài xích, nhưng cũng chỉ là ở một ít sự kiện bên trên nhằm vào siêu nhân mà thôi, cũng sẽ không đi làm cái gì những chuyện khác. Nhưng hôm nay ở chỗ này tất cả những gì chứng kiến, cũng lật đổ nàng nhận biết, nàng không có cách nào tưởng tượng anh trai mình cũng sẽ tham dự vào buôn bán hài đồng chuyện như vậy trong.

	Nghe được Lena đặt câu hỏi, Jones cũng là nhướng mày, nguyên tưởng rằng Lena chẳng qua là đối chuyện của mình làm không ưa mà thôi, bây giờ nhìn lại, càng giống như là hoàn toàn không biết chuyện a, Lex · Luthor cũng không có đem mình đóng vai nhân vật nói cho Lena. Còn tính toán nhiều nói vài lời Jones cũng thức thời im lặng , bởi vì nói thêm gì nữa, liền không thể không đối Lena ra tay .

	"Xem ra tiên sinh Lex cũng không định để cho Lena tiểu thư ngươi biết quá nhiều, như vậy ta liền không thể trả lời . Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không ở cái này trì hoãn quá lâu, chỉ cần một ngày, ngươi cũng sẽ không ở National thị thấy được ta , vĩnh viễn, cho nên Lena tiểu thư, mời ngươi rời đi, còn có, quản tốt miệng của ngươi."

	Nói, một cái khác bị khống chế tiến hành tuần tra Hồng Huyết Ma cũng triều Lena bên chân thả ra một hỏa cầu, nhiệt độ nóng bỏng trực tiếp trên đất đốt ra một hố sâu, ý uy hiếp không cần nói cũng biết. Nhìn Jones động tác, Lena hừ lạnh một tiếng liền xoay người rời đi, mà một bên Hồng Huyết Ma thời là cùng ở sau lưng mình, tránh khỏi Lena làm ra một ít bất trí động tác.

	Hồng Huyết Ma đi theo Lena sau lưng, cho đến Lena rời đi chỗ ngồi này phòng thí nghiệm dưới đất, lúc này mới xoay người rời đi, mà Lena cũng nhân cơ hội hướng Hồng Huyết Ma sau lưng vỗ một cái. Hồng Huyết Ma mờ mịt quay đầu, nhìn Lena.

	"To con, trở về với ngươi chủ nhân nói một tiếng, cho ta cút nhanh lên!"

	Không trả lời Lena vậy, Hồng Huyết Ma xoay người, đi trở về, mà phòng thí nghiệm dưới đất lớn cửa đóng lại, Lena biết, lúc này Jones nhất định sẽ tiến hành dời đi, hắn còn không có ngu đến đem tín nhiệm phóng trên người mình. Mà Lena cũng không ngốc, mới vừa rồi đập Hồng Huyết Ma kia một cái cũng đem một máy theo dõi đặt ở trên người nó.

	Mặt tức giận rời đi phòng thí nghiệm dưới đất, lấy điện thoại di động ra, một cái điểm đỏ liền ở trên màn ảnh sáng, hoán đổi trang bìa. Lena ở trên màn ảnh thâu nhập một số xa lạ, nhưng ở gọi số khóa nơi đó chậm chạp chưa định, nàng còn chưa nghĩ ra có phải hay không đánh tới.

	Thời gian một ngày rất nhanh liền đi qua, bởi vì tối hôm qua liên tiếp tai nạn, cục cảnh sát xảy ra chuyện, Jones bệnh viện xảy ra chuyện, St.Johan viện mồ côi xảy ra chuyện, hợp với ba khởi sự cố đô ở cùng một ngày phát sinh, để cho National thị thị dân trong lòng cũng bao phủ lên vẻ lo lắng. Mà xem như thành phố người bảo vệ Super Women cùng Kamen Rider cũng không có ở lầu các giữa xuất hiện, càng làm cho mọi người có chút bận tâm, trong lúc nhất thời, cả tòa thành thị cũng trở nên có chút nặng nề chết chóc đứng lên.

	Thị bệnh viện, hai cái ở bên ngoài lượn lờ một ngày gia hỏa vặn cơm tối đến thăm ở bệnh viện chờ đợi Dick.

	"Dick, ăn một chút gì đi, chúng ta tới nhận ca ." Giơ giơ lên bản thân từ phố người Hoa mua được cơm Tàu còn có bỏ bao Pizza, Trung Tây hai loại đồ ăn, liền nhìn Dick thích loại nào .

	"Cám ơn, cùng nhau ăn đi."

	Dick cũng không có kiểu cách, nhận lấy Corvin đưa tới hộp đồ ăn, chào hỏi hai người cùng nhau ngồi xuống ăn. Vừa đúng cũng không có ăn cơm tối Corvin cùng Damian cũng cùng ngồi một chỗ xuống, ba người liền trực tiếp khu nghỉ ngơi ăn, đang kia mở ra hộp cơm Corvin túi truyền tới một trận chấn động.

	Nghi ngờ hắn lấy điện thoại di động ra, một xa lạ điện tới. Mặc dù có chút không hiểu, nhưng Corvin hay là rạch ra nghe, nói không chừng là cái nào bản thân người quen biết.

	"Ngươi tốt?"

	"Xin chào, Corvin, hoặc là nên là nói, ngươi tốt, Kamen Rider."

	Ừm? Corvin một cái liền nghe ra là Lena thanh âm, dù sao cũng cách không giao thủ hai trở về. Bày ra Yidik cùng Damian dừng lại động tác trong tay, hướng về phía bọn họ nói ra Lena · Luthor khẩu hình, hơn nữa đưa điện thoại di động điều thành miễn đề mô thức, thả vào trên đất. Mà Damian cũng thức thời đứng lên, đi tới một bên đề phòng.

	"Ngươi là ai a, đánh lỗi điện thoại đi, tiểu thư." Corvin giả vờ giả không biết hỏi.

	"Chớ cùng ta ở đó đánh đố , ngươi biết ta là ai, ta cũng biết ngươi là ai, nếu như ngươi còn muốn biết Simon · Jones giấu ở đâu lời, chúng ta tốt nhất đừng vòng vo."

	Lena vậy để cho Corvin cùng Dick ánh mắt ngưng lại, bọn họ không nghĩ tới bản thân không tra được Simon · Jones vậy mà lại bị Lena cho tra được.

	"Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi."

	"Ngươi có thể không tin ta, nhưng ta có thể bảo đảm nếu như ngươi bỏ qua tối nay, lần sau ngươi muốn tìm đến Simon · Jones liền phải đợi hắn chủ động xuất hiện tại trước mặt ngươi, còn có những thứ kia bị bắt bán đi hài tử, ngươi cũng vĩnh viễn sẽ không biết tung tích của bọn họ."

	Corvin cùng Dick nhìn nhau, bọn họ thật sự là không có cách nào bảo đảm Lena nói câu nói này thật giả, nhưng là đúng như Lena nói như vậy, bọn họ không có lựa chọn khác, một khi bỏ lỡ một cơ hội này, lần sau phải tìm được Jones có khả năng liền càng nhỏ hơn. Cho nên bọn họ tất phải đáp ứng, dù là này lại là một bẫy rập.

	"Được, coi như ngươi nói là sự thật, vậy bây giờ chúng ta nên đi kia tìm hắn."

	"Ta sẽ đem vị trí cụ thể phát đến điện thoại di động ngươi bên trên, đừng nghĩ dùng ngươi quỷ dị kia tìm tòi năng lực đi dò xét nơi đó, cái thế giới này có quá nhiều thủ đoạn đối phó ngươi chiêu này ."

	"Ngươi sao lại thế..."

	Corvin cũng bị Lena cuối cùng kia đoạn có ý riêng vậy cho kích một cái, không kịp chờ hắn hỏi rõ, Lena liền đơn phương cúp điện thoại. Đón lấy, điện thoại di động liền truyền tới một tiếng tin nhắn ngắn thanh âm nhắc nhở, một liên tiếp ghé vào trong tin nhắn ngắn phát đi qua, còn có một đoạn văn.

	【 đây là Simon · Jones theo dõi trình tự, bất kể ngươi có tin hay không, lần này, ta chẳng qua là muốn giúp ngươi nhóm một vội, cũng muốn những đứa bé kia đòi lại lẽ phải. PS: Nếu như ngươi thật phải đi, đề nghị ngươi tốt nhất kêu lên Văn phòng Các Hành động Bất thường, Hồng Huyết Ma Simon · Jones cũng không chỉ có một, nơi đó hài tử chính là hắn tốt nhất binh nguyên cung cấp . 】

	Trong câu chữ trong cũng tiết lộ ra Lena chân thành, để cho Corvin cùng Dick đều có chút không chỗ nào thích ứng, dù sao Lex nhà đức hạnh, mọi người đều biết a. Nhưng Lena phát tới liên tiếp đích xác là thật , thông qua ngắn ngủi mở ra Khu Vực Đồ Thư Quán, kia một khối khu vực đích xác Corvin không cách nào cảm giác được quá nhiều có liên quan tin tức, giống như là mơ hồ vậy. Hướng về phía Dick gật đầu một cái, Corvin cũng xác nhận Lena đoạn này tình báo bộ phận tính chân thực.

	"Chúng ta không thể thông báo Văn phòng Các Hành động Bất thường, nếu quả thật giống như Lena · Luthor nói như vậy, nơi đó Hồng Huyết Ma đủ đem Văn phòng Các Hành động Bất thường đặc công tiêu diệt." Corvin nhìn Dick kia lấp loé không yên ánh mắt, cũng biết hắn có ý nghĩ này.

	Nhưng đám kia Hồng Huyết Ma lực lượng căn bản không phải đùa giỡn, riêng về nhiệt độ cao một điểm này, cho dù là quẫn thúc ra sân cũng khó làm, đừng quên . Người Hỏa tinh sợ lửa, mà Hồng Huyết Ma lại vừa vặn chỉ biết phóng hỏa.

	"Vậy làm sao bây giờ? Liền đơn thuần là ngươi cùng ta cộng thêm Damian? Tiểu nhị, đây cũng không phải là chủ nghĩa anh hùng cá nhân thời điểm, cho dù ngươi mạnh hơn cũng không cách nào ứng đối nhiều như vậy Hồng Huyết Ma ."

	Thật không nghĩ đến chính là, Corvin nghiêm túc suy nghĩ một chút, gật đầu.

	"Đúng vậy, chính là ngươi theo ta hai người, không cần coi là Damian."

	Một bên phụ trách đề phòng Damian quay đầu nhìn Corvin một cái, nhíu mày, nhưng không nói gì. Mà bên này, Corvin làm bộ từ trong túi móc móc, đem từ hệ thống trong không gian lấy ra át chủ bài trí nhớ thể đưa tới Dick trước mặt.

	"Ừm? Đây là ngươi biến thân dùng trang bị, làm cho ta sao?" Dick không có tiếp, chẳng qua là tò mò Corvin vì sao đem biến thân dùng đạo cụ cho mình.

	"Cho ngươi dĩ nhiên là có tác dụng chỗ , ta cái này biến thân thiết giáp kỳ thực có hai loại mô thức, một loại chính là ngươi trải qua thường gặp được , ta một người biến thân, mà một loại khác, thời là hai người mô thức, cần hai người đều cầm một trí nhớ thể tiến hành biến thân, từ trong đó một phương ý thức tiến vào một người khác bên trong thân thể, một khối chiến đấu, mà thiết giáp hình thái năng lực, cũng lại bởi vì gia nhập một người mà bay lên gấp đôi."

	"Cho nên ngươi là muốn nói, nếu như ta cùng ngươi cùng nhau biến thân, vậy thì tương đương với có hai cái trước ngươi vậy thực lực đúng không?"

	"Ừm, chính là hiểu như vậy, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi là Người Dơi học sinh, ta không biết ngươi có thể hay không bài xích siêu năng lực, hơn nữa lần đầu biến thân, không có chuẩn bị tâm lý thật tốt vậy, sẽ rất khó chịu a, thế nào, có cái này ở lưỡi đao khiêu vũ dũng khí sao?"

	Nói, Corvin lần nữa đem át chủ bài trí nhớ thể đưa tới Dick trước mặt, chờ câu trả lời của hắn. Đây là duy nhất biện pháp giải quyết, chân chính phát huy ra W hình thái thực lực phương pháp, hắn không thể nào để cho Damian bản thân đi, dù là Damian đích xác có đủ kinh nghiệm chiến đấu, nhưng hắn vẫn vậy vẫn còn là trẻ con, mà mình đã trưởng thành. Cho dù Dick nói không, cự tuyệt, Corvin cũng vẫn vậy sẽ tự mình một người quá khứ, đây là lựa chọn của hắn, hắn muốn thay những đứa bé kia đòi lại lẽ phải.

	Bất quá Dick không có để cho hắn thất vọng, đem Corvin đưa tới át chủ bài trí nhớ thể siết trong tay, nhìn một cái còn đang ngủ say Claire, lúc này mới lộn lại đối Corvin nói: "Chỉ này một lần, chúng ta lúc nào lên đường, hợp tác."

	"Tốt nhất bây giờ, Damian, rất xin lỗi, nhưng ngươi phải ở lại chỗ này."

	Nhìn một cái bên cạnh chuẩn bị theo kịp Damian, Corvin nói. Vậy mà Damian không nhìn thẳng Corvin, đi tới bên cạnh máy bán hàng tự động nơi đó, bỏ tiền, mua ba bình duy hắn trà chanh đặt lên bàn, sau đó mình thì là có chút tức giận ngồi ở chỗ đó.

	"Các ngươi tốt nhất nhanh lên một chút, hộp giữ ấm nhưng không cách nào giữ nhiệt quá lâu."

	Hắc? Thấy được Damian một bộ kiêu kỳ dạng, Corvin cùng Dick cũng là nhìn nhau cười một tiếng, cái này để cho bọn họ cảm thấy vô cùng nhức đầu tiểu tử lần này vậy mà như vậy hiểu chuyện, để cho bọn họ khá có loại hài tử rốt cuộc lớn lên cảm giác.

	"Biết rồi, ngươi cũng đừng ăn trộm, ta nhưng là nhớ ta mua thứ gì ở bên trong."

	"Hừ, tốt nhất là!"

	Nghe Damian hơi có chút khó chịu trả lời, hai người bước nhanh rời đi bệnh viện, quẹo vào trong hẻm nhỏ, W Shooter trực tiếp từ một khối pha lê trong mở đi ra, đậu ở chỗ đó. Mà Corvin cũng ngay lập tức nhảy đi lên, trực tiếp một khóa đổi lắp lên tiềm hành giả chiến phục, mà Dick cũng chỉ là trực tiếp cởi y phục xuống, liền lộ ra xuyên ở bên trong đồng phục, xem ra cho dù không có Lena điện thoại, Dick cũng tính toán ở tìm tòi khắp thành Jones tung tích.

	"Ngớ ra làm gì? Còn chưa lên." Tùy thời chuẩn bị nổ máy Corvin thấy được Dick xử ở nơi nào, không khỏi có chút nghi ngờ hỏi.

	"Ừm? Ngươi lái xe? Ta ngồi phía sau?" Dick có chút cổ quái hỏi.

	"Không phải đâu, cũng không thể còn phải đi ngươi nhà một chuyến a?"

	Được rồi, lý do này rất cường đại, bất đắc dĩ nhún nhún vai, Dick cũng ngồi vào phía sau, nắm chặt ngồi phía sau.

	"Được rồi, ngồi vững vàng!"

	W Shooter phát ra một tiếng ầm vang, hoàn toàn do hệ thống hắc khoa kỹ chế tạo đầu máy từ trong hẻm nhỏ chui ra, ở mặt đường bên trên giống như mãnh thú một gào thét chạy như điên, đưa tới dừng ở ven đường chiếc xe còi báo động đại tác. Dick cũng bị cái này hùng mạnh lực đàn hồi kéo thân thể ngửa mặt lên, thiếu chút nữa không có văng ra ngoài, đuổi ôm chặt lấy Corvin eo, mới tránh khỏi lúng túng.

	【 hệ thống, mở ra W Driver hai người mô thức. 】 Corvin cũng không có quản lúc này Dick động tác, trực tiếp trong đầu đối hệ thống ra lệnh.

	【 nhận được, mời lựa chọn W Driver người đeo. 】

	【 Dick · Grayson, Nightwing. 】

	Đang đang hưởng thụ cuồng phong đập vào mặt Dick phát giác một đạo quang mang ở bên hông thoáng qua, cùng Corvin giống nhau như đúc W Driver liền xuất hiện ở bên hông của mình, mà Dick cũng phát hiện mình cùng Corvin giữa tựa hồ càng thân thiết hơn .

	"Được rồi, cảm giác này có đủ kỳ quái ." Liên tục xác định bản thân nhận biết xem không có vấn đề về sau, Dick không khỏi lẩm bẩm một câu. Mà phía trước lái Corvin, cũng ở đây nghe trong đầu hệ thống hội báo.

	【W Driver đeo Đái Thành Công, kí chủ nhưng mở ra W hai người mô thức, biến thân trong lúc với nhau ý thức cùng hưởng, bất quá người đeo không cách nào đọc đến kí chủ một ít mấu chốt tin tức, tỷ như bổn hệ thống tồn tại. 】

	A, còn tự mang che giấu chức năng, Corvin không thể không nói cái này cá muối hóa hệ thống thậm chí ngay cả phương diện này cũng cân nhắc đến , cho hệ thống cơ trí like một cái, Corvin lúc này mới triều Lena cung cấp tọa độ đi tới.

	National thị thành phố bến cảng, ở Lena phát hiện cứ điểm của mình sau, Jones liền dời đi vị trí, hắn phải dẫn đi thiết bị quá nhiều, không có cách nào dùng Mother Box duy nhất một lần truyền tống đi. Loài người trình độ khoa học kỹ thuật vẫn vậy có hạn, mặc dù có thể trả lại như cũ ra Mother Box chức năng, nhưng là quy mô lớn truyền tống điểm này, loài người khoa học kỹ thuật Mother Box hay là rất khó làm được , trước mắt cũng chỉ có Cyborg cái này Mother Box thành tinh cyborg có thể làm được điểm này.

	Bất quá ngay cả một ngày chuyên chở, Jones thiết bị còn dư lại không có mấy, chỉ cần cuối cùng một chuyến, nơi này hết thảy chứng cứ liền đều biến mất. Mà hắn cũng chỉ cần thay cái thân phận là có thể ở những quốc gia khác sống vui vẻ sung sướng, tiếp tục nghiên cứu của mình. Thủ hạ Hồng Huyết Ma cùng một bang lính đánh thuê đem cuối cùng một nhóm thiết bị cùng hài tử phóng đến cùng một chỗ, Jones hài lòng gật đầu một cái, nhấn Mother Box cái nút, tiếng nổ lối đi mở ra, tất cả nhân viên đứng ở tiếng nổ lối đi trước mặt, chuẩn bị rời đi.

	Jones quay đầu nhìn đèn đuốc sáng trưng National thị, nói: "Gặp lại , National thị." Dứt lời, liền xoay người triều tiếng nổ lối đi đi tới, mà đúng lúc này, xa xa truyền đến đầu máy tiếng nổ, mà trên bầu trời cũng xuất hiện một đống màu đỏ hình chim người máy còn có mực nang người máy, trên mặt đất cũng xuất hiện đại lượng châu chấu, những thứ này đột nhiên xuất hiện tiểu tử vây quanh Jones cái này một nhóm người tiến hành các loại quấy rầy, mực nang người máy còn hướng thẳng đến bọn họ phun ra nồng hậu mực nước.

	Màu đen mực nước trực tiếp đem Jones một nhóm người tầm mắt toàn bộ che lại, mà phi ưng cùng châu chấu cũng thừa cơ hội này không ngừng quấy rầy bọn họ, đám người truyền tới rối loạn tưng bừng. Jones hết sức vỗ vào chung quanh công kích hắn hộp người máy lúc, không khỏi phát hiện trong tay chợt nhẹ, bản thân Mother Box lại bị hai con phi ưng tha đi.

	"Đáng chết , chuyện này rốt cuộc là như thế nào! Hồng Huyết Ma!" Rống giận một câu, đợi lệnh Hồng Huyết Ma phát ra gầm lên giận dữ, nóng bỏng lửa lưu theo bọn nó trong tay thả ra, trực tiếp đem chung quanh hắc vụ xua tan, mà dừng trên không trung, ngậm Mother Box phi ưng cũng gấp mau hướng xuống dưới bay đi, một chiếc toàn thân màu đen đầu máy thời là từ đàng xa lái tới, dừng ở Jones đám người trước mặt, phi ưng hộp ngậm Mother Box cũng rơi vào Corvin trong tay.

	"Làm không sai, tiểu tử." Sờ một cái phi ưng đầu, Corvin đem Mother Box giao cho Dick, quen thuộc thao tác Dick chẳng qua là ấn xuống cái nút, mở ra tiếng nổ lối đi biến mất, cuối cùng một nhóm nên bị truyền tống đi hài tử cũng vẫn vậy dừng lại ở tại chỗ.

	Nhìn trước mắt cái này bóng người quen thuộc, Jones thế mới biết là ai giở trò quỷ, bất quá không có chiến lực mạnh nhất Super Women, hắn căn bản không sợ."A, ta còn đang suy nghĩ hai vị khác National thị siêu anh hùng thế nào không có xuất hiện đâu, nguyên lai các ngươi là chờ ở đây ta a, Kamen Rider, Nightwing."

	"Đúng vậy a, tìm ngươi nhưng thật không dễ dàng, Simon · Jones."

	"Tìm được thì đã có sao? Coi như ta không có cách nào dùng tinh thần lực khống chế ngươi, ngươi dựa vào cái gì cho là các ngươi có thể ngăn được ta, nhân số bên trên ta thật là nhớ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối đi."

	Nói, dưới tay mình lính đánh thuê cũng lấy ra thuộc với vũ khí của bọn họ, một sắt bàn bám vào trên người bọn họ, sau đó dọc theo, cơ cấu lại, ở bọn họ ngực ngưng tụ thành một thật dài nòng pháo, mà phụ trách bảo vệ Jones ba đầu Hồng Huyết Ma cũng đứng ở trước mặt hắn, thấp giọng gào thét.

	"Chỉ bằng cái này, Nightwing."

	Corvin lấy ra gió táp trí nhớ thể, nhẹ nhàng nhấn một cái, 【Cyclone! 】

	"Biết , Kamen Rider."

	Dick cũng cầm lên Corvin trước giao cho trên tay hắn át chủ bài trí nhớ thể, học Corvin như vậy nhấn một cái, 【Joker! 】

	Ừm? Jones thấy được đối thủ trước mắt lấy ra hai cái cùng USB vậy vật, hơn nữa còn phát ra kỳ lạ điện tử âm, trong lòng nhất thời cảm thấy không ổn, hắn cũng sẽ không ngu đến để cho bọn họ hoàn thành động tác, trực tiếp liền ra lệnh nói: "Ngăn cản bọn họ!" Nhận được mệnh lệnh lính đánh thuê còn có Hồng Huyết Ma hướng thẳng đến Corvin cùng Dick công kích, năng lượng chùm sáng, lửa lưu bay hướng tiến hành biến thân Corvin cùng Dick.

	Muộn  ~ ở trên trời quanh quẩn phi ưng cùng mực nang còn có trên mặt đất đạn tới bắn tới châu chấu hộp người máy trước tiên hợp thành một đạo phòng tuyến, trực tiếp đem toàn bộ công hướng Corvin cùng Dick công kích cho cản lại. Mà Corvin cùng Dick cũng mỗi người đem trí nhớ thể cắm vào đai lưng trong, nhẹ nhàng một tốp. Làm lần thứ nhất tiến hành hai người mô thức biến thân hai người, cũng có cảm giác không giống nhau, đầu tiên điểm thứ nhất chính là, thân thể của bọn họ cũng mỗi người không có một nửa!

	"what the fuck! Ngươi không phải nói là ý thức tiến vào sao! Cái này mẹ hắn thứ đồ gì!" Theo Driver đọc đến, Dick cũng phát giác bản thân mặc dù có thể cảm giác được một nửa kia thân thể tồn tại, thế nhưng lại lại cứ không nhìn thấy, chỉ có chính mình bên trái thân thể, biến thành màu đen át chủ bài hình thái, mà bản thân bên kia thời là ở đó sáng lên.

	"Ta con mẹ nó cũng rất mộng a! Bất quá lúc này không quản được nhiều như vậy a, trước biến thân rồi!"

	"Đáng chết , ta con mẹ nó tin ngươi tà, loại chuyện như vậy tuyệt đối sẽ không có lần thứ hai, ta thề!"

	"Ha ha."

	Corvin, Dick: "Biến thân!"

	Hai người bị đột nhiên xuất hiện trạng huống làm mặt mộng, cãi vã mấy câu, bất quá cũng chỉ là mấy giây chuyện. Theo hai người đồng thời kêu lên biến thân, mỗi người đại biểu Tật Phong Vương Bài thân thể cũng ở đây một tiếng trong thống nhất ở một khối, màu xanh lá lốc xoáy lấy hai người bọn họ làm trung tâm cạo lên. Mạnh mẽ sức gió trực tiếp đem toàn bộ công hướng mình quang đạn, hỏa cầu toàn bộ văng ra, ngược lại ở Jones trước mặt nổ tung, sóng khí cùng bụi bặm cắt đứt Jones bọn họ tấn công tiết tấu.

	Đợi đến cái này mạnh mẽ lốc xoáy dừng lại sau, Jones cái này mới nhìn trước mắt vị này tựa như sống lại bình thường Kamen Rider, nửa lục nửa đen song sắc thân thể, tung bay ở gáy khăn quàng, lại hợp với sau lưng kia nhanh chóng lóe lên ánh đèn nhà nhà đốt đèn, giống như một trương duy mỹ họa báo.

	"Ngươi cái tên này, rốt cuộc là ai!" Jones giận dữ hét.

	"Ta?" Hỗn tạp Corvin cùng Dick thanh âm từ mặt nạ trong truyền ra, "Ta là, không, chúng ta là W, Kamen Rider W, hai người một thể Kamen Rider, Simon · Jones, ngươi cái này con mẹ nó nhân khẩu con buôn, làm nhiều như vậy chuyện ác lại muốn bỏ đi hay sao?"

	Tay phải lên đỉnh đầu  W đồ trang sức xẹt qua, Corvin lần nữa làm ra W cái đó kinh điển nhất chiêu bài động tác, hai người thanh âm một khối nói: "Vung, kế tiếp đếm kỹ tội ác của ngươi đi!"
Kết chương.