Chương 150: Bởi vì ngươi nghĩ bảo vệ mình 

	"Ta sợ hãi?"

	Freya vô ý thức hỏi ngược lại: "Nhưng ngươi không phải mới vừa nói ta rất vui vẻ sao?"

	"Vui vẻ cùng sợ hãi là có thể đồng thời tồn tại cảm xúc." Adela nói: "Tại sòng bạc đối chiến đánh cược bên trong, ta đã thấy rất nhiều dạng này người —— bọn hắn lấy được cực tốt thủ bài, sở dĩ rất hưng phấn thật cao hứng mình có thể thắng, nhưng bọn hắn lại lo lắng đối thủ có tốt hơn thủ bài, sở dĩ trong lòng lo lắng sợ hãi vung đi không được."

	"Vui vẻ bắt nguồn từ mình đã có, sợ hãi bắt nguồn từ đối thủ có thể tùy thời tước đoạt bản thân có. Freya, ngươi ở đây với ai, tiến hành cái gì đánh cược?"

	"Dù sao cái này tiết khóa cũng không trò chuyện gấp, ngươi cùng hắn tìm tâm lý trị liệu sư trò chuyện, còn không bằng tìm ta đâu, ta còn không cần ngươi dùng tiền."

	Freya do dự nói: "Bình thường mà nói, nếu như muốn tiến hành tâm lý trị liệu, hẳn là muốn tìm cùng mình sinh hoạt không liên hệ chút nào tâm lý trị liệu sư..."

	"Đúng thế." Adela chống đỡ cái cằm, nhìn xem Freya xinh đẹp dung nhan: "Nhưng ngươi rõ ràng vui vẻ như vậy, trong ánh mắt lại tất cả đều là 'Mau cứu ta đi ' cầu cứu tín hiệu, ta thật sự là không có cách nào khoanh tay đứng nhìn."

	Freya nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của mình, trong lúc nhất thời có chút thất thần.

	Adela cũng không có thúc giục, ở bên cạnh lẳng lặng chờ đợi.

	Hôm nay ánh nắng rất tốt, lão sư giảng bài âm thanh cũng rất thôi miên.

	Trong một bình tĩnh trong ngày thường, Freya lại trở nên không hợp nhau lên.

	Bởi vì nàng tản ra Adela chưa từng thấy qua hạnh phúc khí tức.

	Dù là Adela tại sòng bạc trông thấy có con bạc một trận lật bàn còn quang tiền nợ đánh bạc, đỡ đi bị kéo đi cải tạo thành máy móc thợ mỏ đào cả một đời mỏ vận mệnh, cũng không còn Freya vui sướng như vậy;

	Dù là có học sinh thi đậu sương đỏ sở nghiên cứu nghiên cứu sinh, cũng không còn Freya nhẹ nhàng như vậy;

	Cho dù là công thành danh toại xí nghiệp gia, thuật sư, giáo sư, học giả, bọn hắn cũng không còn Freya như thế an tâm.

	Đây thật là... Quá chói mắt.

	Thậm chí để Adela cảm thấy có chút chán ghét, thậm chí cả nghĩ buồn nôn.

	Trầm mặc thật lâu, Freya cuối cùng mở miệng nói ra: "Ta biết một vị Mị Oa..."

	"Há, phốc phốc A ha ha ha,

	Đi ngươi nói tiếp." Adela cơ hồ không nhịn nổi.

	Freya cáu giận trợn nhìn Adela liếc mắt, tiếp tục nói: "Nàng gần nhất bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân, biết một cái nam nhân..."

	Bởi vì gia hạn khế ước, Freya không thể bại lộ Ash thân phận, bề ngoài cùng ở tại nàng chung cư các loại tin tức, nhưng đem tin tức mơ hồ xử lý sau vẫn là có thể tiết lộ cho người khác. Thí dụ như các nàng ban đêm một đợt vượt qua, có thể nói thành ở bên ngoài quán trọ qua đêm; thí dụ như các nàng mỗi đêm đều một đợt dùng cơm, có thể nói thành Freya đi Ash nhà ăn cơm; thí dụ như Freya dọa đến Ash không dám lên giường...

	Vụn vụn vặt vặt nói xong mấy ngày nay ở chung, Freya mới bộc lộ nội tâm của nàng kia cỗ vô hình cảm xúc: "Ta bây giờ đối với hắn là đã thích lại chán ghét, đã nghĩ tiếp cận nhưng lại muốn rời xa hắn, ta đều cảm giác ta là không phải ngã bệnh..."

	"Đây không phải rất dễ lý giải sao?" Adela nở nụ cười: "Mị Oa yêu lên hắn."

	"Không, tuyệt đối không phải." Freya lắc đầu: "Ta lại không phải chưa từng yêu, yêu là tiếp cận, ôm, tham lam, đòi lấy, làm sao lại chán ghét hoặc là rời xa?"

	Adela nói: "Yêu cũng là có rất nhiều loại hình thức, hoặc là nói, yêu có rất nhiều loại mục đích. Freya ngươi thói quen loại kia yêu, chỉ là bắt nguồn từ nhan trị mà sinh, chỉ là vì thỏa mãn dục vọng mà nóng bỏng. Khi ngươi gặp phải tốt hơn túi da, ngươi yêu cũng sẽ tùy theo chuyển di, đối với ngươi mà nói, loại này yêu là có thể thay thế."

	"Mà nam nhân kia cho Mị Oa mang đến, cũng không phải là nhất thời hưng khởi dục vọng, mà là hiểu nhau vui thích, thông thường làm bạn, linh hồn phù hợp. Ngươi trước kia tương lai có lẽ sẽ gặp được càng nhiều tốt đẹp túi da, nhưng thú vị linh hồn, có lẽ chỉ có cái này một cái."

	"Đây chính là Mị Oa tại sao lại đối phần này yêu cảm thấy chán ghét thậm chí ý đồ rời xa —— hắn là không thể thay thế. Đáng sợ hơn là, hắn đã dần dần dung nhập vào Mị Oa sinh hoạt, tựa như độc một dạng sâu tận xương tủy, không cách nào bị bất kỳ thủ đoạn nào trừ bỏ."

	"Bao nhiêu tà ác nam nhân a, hắn để Mị Oa gia nhập vào hắn sinh hoạt, sở dĩ Mị Oa sinh hoạt cũng bị hắn đặt chân; hắn nghĩ muốn hiểu rõ Mị Oa, sở dĩ Mị Oa cũng sẽ nghĩ muốn hiểu rõ hắn; hắn đang ỷ lại vào Mị Oa, sở dĩ Mị Oa cũng sẽ ỷ lại hắn."

	"Có lẽ chỉ có hoàn toàn vứt bỏ tự tôn, vứt bỏ độc lập sinh hoạt, vứt bỏ tư ẩn nam nhân mới sẽ làm ra cử động như vậy đi, dù là tại nuôi dưỡng sở tiếp thụ qua trụ cột nhất đạo đức giáo dục, cũng không đến nỗi làm ra hạ tiện như vậy sự tình." Adela lắc đầu: "Đầu năm nay lại còn có vô sỉ như vậy nam nhân, hơn nữa còn thành công mị hoặc Mị Oa, Mị Oa thật sự là vận khí không tốt đâu."

	Freya nghe được một trận mờ mịt, vô ý thức hỏi: "Vậy ta nên làm cái gì?"

	"Tuân theo ngươi bản năng, chán ghét hắn, rời xa hắn." Adela nhẹ nói: "Còn tiếp tục như vậy, ngươi sẽ chỉ trầm luân tại ngày càng nồng nặc trong thâm tình, trở nên cũng không tiếp tục là chính mình. Đến lúc đó khóa lại ngươi, không chỉ là nam nhân, còn có ngươi ở trên người hắn chỗ trả giá hết thảy quá khứ."

	"Tại nuôi dưỡng sở bên trong ngươi cũng nghe qua rất nhiều lần a?"Sở hữu làm ngươi lo lắng quan hệ đều sẽ ô nhiễm ngươi", "Sở hữu làm ngươi ủy khuất quan hệ đều sẽ tổn thương ngươi", "Sở hữu làm ngươi thay đổi quan hệ đều sẽ chi phối ngươi" . Nam nhân kia làm hết thảy, chính là tại ô nhiễm ngươi, tổn thương ngươi, chi phối ngươi."

	Adela bắt lấy Freya tay, "Chúng ta tiếp nhận rồi nhiều như vậy giáo dục, cũng không phải vì mất đi bản thân. Chúng ta sinh ra là vì bản thân, vậy vẻn vẹn vì mình, không rảnh còn lại địa phương buông xuống người khác."

	"Ngươi còn nhớ rõ « huyết thống cấm chỉ pháp » chủ yếu nội hàm là cái gì sao?"

	Freya lẩm bẩm nói: "Là... Nhân cách tự do..."

	"Đúng vậy, nhân cách tự do, bởi vì tại huyết thống cấm chỉ về sau, gia đình không còn tồn tại, thân tình, tình yêu cũng không lại có đặt chân căn cơ, mỗi người đều chặt đứt hết thảy xã hội trên ý nghĩa gông xiềng, cho nên mới có thể thu được nhân cách bên trên tự do."

	"Có lẽ ngươi bây giờ trong lòng rất xem trọng hắn,   nhưng này chỉ là bây giờ 'Ảo giác. Sang năm, tháng sau, ngày mai, thậm chí một giây sau, ngươi tùy thời đều có thể sinh ra mới ý nghĩ, thích mới người, nghĩ tới cuộc sống mới."

	"Cái này không chỉ là vì chính ngươi, cũng là vì đối phương, dù sao nhân loại có thể so sánh Mị Oa diễn biến được nhiều."

	"Ngươi suy nghĩ một chút, vạn nhất là đối phương bỗng nhiên sinh ra mới ý nghĩ, lựa chọn chủ động rời đi ngươi, ngươi sẽ có cảm giác gì?"

	Nghĩ đến đã không có mấy ngày bảo đảm chất lượng kỳ, Freya bỗng nhiên cảm giác thở không ra hơi, gian nan nói: "... Sẽ khó chịu."

	"Mới nhận biết không bao lâu liền để ngươi khó chịu, nếu là nhận biết mấy tháng, mấy năm, ngươi có hay không vì giữ lại hắn mà không tiếc vặn vẹo bản thân uốn mình theo người?"

	"Chính ngươi vậy dự liệu được loại khả năng này, chính ngươi cũng ở đây lo lắng loại này tương lai, cho nên mới như thế bất an, cho nên muốn rời xa hắn."

	"Bởi vì ngươi nghĩ bảo vệ mình, ngươi biết hắn mặc dù bây giờ là kẹo đường, nhưng ngươi vẫn là sợ bị đâm bị thương."

	Nhìn xem Freya càng ngày càng đáng thương biểu lộ, Adela tại bên tai nàng nhẹ giọng thì thầm: "Chúng ta không cần không thể thay thế yêu."
Kết chương.