Chương 111 : Đại tỷ của ta cam bái hạ phong.
Ăn sáng qua đi, Hồ Lộc để Anh tử đi cung Phượng Nghi tìm Bạch Bất Linh muốn Vấn Đạo kiếm, sau đó mang theo kiếm đi thiên lao tiếp tục nghiêm hình khảo vấn Nhất Tiễn Mai.

	"Đi có thể, nhưng có thể hay không mặc cái quần a, thiên lao âm lãnh, ta sợ tương lai già thấp khớp ~ "

	"Mặc một chút mặc." Hồ Lộc khoát khoát tay.

	"Kia Lộc ca ngươi làm gì đi?"

	Hồ Lộc, "Đi cho Thái hậu thỉnh an."

	Phát sinh ngày hôm qua chuyện lớn như vậy, lão thái thái sợ là dọa đến quá sức, dù là các phi tử đã thay mình thỉnh an, hắn cái này làm con trai vẫn là phải tự mình đi một chuyến.

	Bất quá đến Nhạc Thọ đường, nhìn thấy Thái hậu trong sân cùng lưỡng cái ma ma đấu địa chủ, tinh lực thậm chí có chút quá thừa, xem ra Thái hậu lá gan không có mình nghĩ nhỏ như vậy.

	Hồ Lộc sau khi hành lễ khiến người khác tất cả đi xuống, đồng thời liếc nhìn cái kia vốn nên có một gốc liễu rủ hố.

	Thái hậu nhàm chán tắm bài, "Hoàng đế thế nhưng là vì chuyện tối ngày hôm qua mà đến?"

	Hồ Lộc nhìn thấy trên bàn trà, mùi thơm ngát trận trận, rõ ràng là Triệu tiên tử tặng linh trà, xem ra lão thái thái đã không còn kiên trì ý mình.

	"Vâng, tối hôm qua bắt một cái tu chân giả, vận dụng hoả pháo, quấy nhiễu mẫu hậu, đây là nhi thần một điểm tâm ý."

	Hồ Lộc móc ra một cái xinh đẹp tinh xảo hộp gỗ nhỏ, phóng tới Thái hậu trước mặt.

	Thái hậu mở ra xem, thấy là một viên có nhàn nhạt ánh sáng màu vàng choáng đan dược, nàng đầu tiên đã cảm thấy không vui, đối cái đồ chơi này nàng có bóng ma tâm lý, bất quá nhưng không có giống như kiểu trước đây nổi giận, nàng muốn nghe xem Hoàng đế nói thế nào.

	Hồ Lộc nói, " đan này tên là Trường Thọ đan, nếm qua về sau, nhưng kéo dài tuổi thọ 5~10 năm, đây là từ cái kia xông cung tu chân giả trên thân tìm ra tới, cố ý hiến cho mẫu hậu."

	Thái hậu đã qua tuổi năm mươi, mặc dù thân thể một mực rất cường tráng, nhưng ai lại sẽ hiềm mình sống được lâu đâu.

	"Ngươi xác định thứ này có thể tăng thọ mà không phải đòi mạng?"

	"Mẫu hậu, nhi thần khẩn thiết hiếu tâm, thiên địa chứng giám."

	Thái hậu thần sắc hơi chậm, "Đã như vậy trân quý, ngươi làm mình giữ lại mới là, ta một cái lão thái bà, sống lâu mấy năm sống ít đi mấy năm không có gì khác biệt."

	Hồ Lộc nói, " mẫu hậu yên tâm, dạng này đan dược hết thảy có bốn khỏa."

	"A, vậy ngươi lại cho ai gia một viên, ta cho ngươi nhạc phụ đưa đi."

	Hồ Lộc, "Cái này, Tướng phụ thân thể một mực rất tốt, hẳn là không cần đến đi."

	"Tốt cái gì tốt, ngươi ngày bình thường không quan tâm thôi, từ khi ngươi bỏ gánh về sau, quốc gia sự vụ lớn nhỏ đều đặt ở trên vai hắn, mỗi ngày chỉ ngủ hai ba canh giờ, thể cốt không nhiều bằng lúc trước."

	Trẫm cũng là mỗi ngày chỉ ngủ hai ba canh giờ a.

	Bất quá như thế lấy đánh hắn không dám nói, ngoan ngoãn đem viên thứ hai Trường Thọ đan dâng lên, nhất chuyển đan dược không coi là bao nhiêu trân quý, mấu chốt tự mình biết nơi nào có Trường Thọ đan bình thay sản phẩm.

	Gặp Hoàng Thượng càng như thế thuận theo, Thái hậu tâm tình tốt không ít.

	"Ngươi phần này hiếu tâm, a huynh khẳng định sẽ nhận được, như thế coi như vì ngươi giang sơn cúc cung tận tụy chết thì mới dừng hắn cũng không oán."

	"Mẫu hậu nói quá lời."

	Tiêu thái hậu tâm tình tốt, dự định nói nhiều với hắn vài câu, "Đã trên đời này thật có tu chân giả, ngươi lại có bản sự bắt một cái, định xử lý như thế nào nàng?"

	Hồ Lộc nói, " trước mắt chỉ có thể tạm thời giam giữ, chặt chẽ trông coi, cái kia tu chân giả thực lực không yếu, phía sau tông môn thực lực càng là cường đại, chỉ sợ triều đình trước mắt còn trêu chọc không nổi."

	Thái hậu ngược lại là không có bị lời này hù đến, nàng do dự một chút sau hỏi, "Cái này Tu Chân giới phân chia thế lực Hoàng đế hiểu bao nhiêu, Kiêu có thể làm qua điều tra? Đã vạch mặt, liền muốn đối với địch nhân trong lòng hiểu rõ mới được."

	Hồ Lộc, "Ngược lại là biết một chút nổi danh môn phái lớn, tối hôm qua cái kia vẫn còn không tính là."

	Hắn mấy ngày gần đây nhất quan tưởng lá cây thời điểm, chuyên môn tại mấy cái kia có quả trên chạc cây chọn lựa lá cây, đối Tu Chân giới cự đầu môn phái mặc dù chưa nhìn thấy toàn cảnh, nhưng cũng có một chút tầng dưới chót nhận biết.

	Nghe hắn nói như vậy, Tiêu thái hậu vội hỏi, "Vậy nhưng nghe nói qua một cái gọi Không Thiền các môn phái?"

	Hồ Lộc trực tiếp đứng lên, sắc mặt biến hóa, "Mẫu hậu làm sao biết Không Thiền các?"

	Tiêu thái hậu cảm thấy ngoài ý muốn, "Thật sự có?"

	Hồ Lộc, "Có, thực lực cực mạnh!"

	Mặc dù hắn chỉ xem nghĩ tới lưỡng cái Không Thiền các tầng dưới chót nhất đệ tử, thậm chí tại bọn hắn thiển cận nhiều lần bên trong đều chưa từng thấy qua Không Thiền các chủ nhân, bất quá chỉ bằng vào Không Thiền các có lưỡng cái Kim Đan, hắn thực lực cũng đủ để tại Đông khu Tu Chân giới ngồi năm nhìn ba.

	Tiêu thái hậu có chút nghẹn họng nhìn trân trối, còn muốn hỏi cái gì, lại cuối cùng không có há miệng.

	Đối mặt Hồ Lộc nghi vấn, nàng cũng chỉ là nói, "Lúc trước từ ngươi phụ hoàng trong miệng nghe nói qua, ngươi phụ hoàng cũng hẳn là nghe ngươi hoàng gia gia nói."

	Hồ Lộc ngoài ý muốn nói, "Chẳng lẽ hoàng gia gia thật từng kết giao qua có đạo chân tu?" Quay đầu đến làm cho tiểu Thái nhìn nhiều nhìn Vạn gia thời kỳ tư liệu lịch sử.

	Tiêu thái hậu cúi đầu, "Tốt, ai gia mệt mỏi, ngươi đi mau đi, nếu là có cái này Không Thiền các tài liệu cặn kẽ, nhưng đưa một phần tới."

	Hồ Lộc, "Cái này thật không có, chỉ biết là cái tên này, còn có Không Thiền các ở xa Nam Hải, rời xa Trung Nguyên lục địa."

	"A, dạng này a, vậy ngươi đi đi."

	Từ Khôn Ninh cung ra, Hồ Lộc gặp Vạn Linh Lung, bên người nàng còn mang theo Hỉ Nhạc cùng Vô Ưu.

	"Đây là chuẩn bị về nhà?" Hồ Lộc một bên đùa lưỡng cái khuê nữ một bên hỏi.

	"Đúng vậy a, tối hôm qua Đại Cát ra chuyện này, ta cũng lo lắng nha, yên tâm, ban đêm trước đó khẳng định trở về." Vạn Linh Lung có ý riêng nói.

	Hồ Lộc lấy ra một viên Trường Thọ đan.

	Vạn Linh Lung kinh ngạc, "Sao hiện tại liền cho ta? Không đợi ban đêm cùng nhau?"

	Hồ Lộc, "Đây là cho ngươi cha, đan này tên là Trường Thọ đan, có thể tăng thọ năm đến mười năm, vừa mới cho Thái hậu cùng Tiêu Tương đưa hai viên, bọn hắn có, cha ngươi tự nhiên cũng phải có."

	Đối với Hiền Thục nhị phi, Hồ Lộc luôn luôn là xử lý sự việc công bằng.

	Nghe được Hồ Lộc giới thiệu, Vạn Linh Lung kích động không thôi, cũng không lo được cung nữ cùng khuê nữ ngay tại bên cạnh, trực tiếp đối Hồ Lộc ôm ấp yêu thương, còn dâng lên môi thơm.

	Như thế ly kinh bạn đạo, xem thường cung quy, cũng chỉ có tại Hồ Lộc cùng tiên đế hậu cung mới có thể xuất hiện.

	"Đi thôi, đi sớm về sớm."

	Sau đó Hồ Lộc đi vào Bát Quái trận, bay đến trên cây, tại trên cành cây khẽ nghiêng, bắt đầu tính nhắm vào quan tưởng Bách Hợp tông lá cây.

	Nhìn nhiều mấy lá Bách Hợp tông tầm nhìn nhiều lần, hắn hẳn là rất nhanh liền có thể biết Bách Hợp tông trụ sở ở nơi nào, cho đến hiểu rõ đến đối phương trừ trúc cơ tu sĩ bên ngoài hết thảy động tĩnh.

	Đến lúc đó , bất kỳ cái gì nhằm vào hắn, nhằm vào hoàng thất, nhằm vào Đại Nhạc Bách Hợp tông hành động đều sẽ giống như là không mặc quần áo mỹ nữ, nhìn một cái không sót gì!

	~

	Vạn phủ.

	Thục phi thanh thế to lớn về nhà, Vạn Tam mang theo vợ kế cùng Đại Cát đứng tại cổng nghênh đón, cũng không có cỡ nào long trọng trịnh trọng, dù sao khuê nữ cái này hoàng phi làm, cơ hồ mỗi tháng đều trở về, đã sớm không gì lạ, cũng liền Vạn phu nhân mỗi lần đều ném lấy lớn nhất nhiệt tình, nịnh bợ lấy lòng cái này không có huyết thống nữ nhi.

	Vạn Linh Lung đầu tiên nhìn về phía Đại Cát, sau đó liền phát hiện Đại Cát bên người đi theo lưỡng cái tiểu nam hài, một cái cơ linh, một cái ngu ngơ.

	Vạn Tam giải thích nói, "Hôm qua ra như thế việc sự tình, ta cũng nghĩ lại, bình thường đối Đại Cát quá mức nuôi thả, cũng quá mức yên tâm, về sau hai cái này gã sai vặt liền theo hắn, bằng tuổi nhau có thể bồi tiếp chơi, cũng coi là một đạo bảo hộ."

	"Cái này hai hài tử lai lịch ra sao a, thân gia trong sạch sao?" Vạn Linh Lung hỏi.

	"Cô từ trong nội viện nhận nuôi, Thanh Phong, Minh Nguyệt, còn không bái kiến Thục phi nương nương." Vạn Tam chiêu hô lưỡng cái tiểu hài.

	Lưỡng cái tiểu nam hài lại gần, Vô Ưu đột nhiên mở miệng nói, "A, là các ngươi!"

	Nhìn thấy Vô Ưu phách lối dáng vẻ, Thanh Phong Minh Nguyệt dọa đến trốn ở Đại Cát sau lưng.

	Vạn Tam Kỳ nói, " Vô Ưu ngươi biết bọn hắn?"

	"Hai người bọn họ là tiểu lừa gạt!" Vô Ưu chống nạnh nói.

	Đã Vô Ưu nhận biết, Vạn Linh Lung lại nhìn về phía Hỉ Nhạc, "Hỉ Nhạc, chuyện gì xảy ra?"

	Hỉ Nhạc chậm rãi nói, "Bọn hắn là Liệt Dương chân nhân đồ đệ."

	Nói Liệt Dương chân nhân, Vạn Linh Lung liền biết, Hoàng Thượng gặp mặt cái thứ nhất cái gọi là tu chân giả, cuối cùng nhưng thật ra là cái lừa gạt, bởi vì lúc ấy đại thần đều tại, huyên náo trên phố mọi người đều biết.

	Mặt ngoài giống như Liệt Dương chân nhân là lường gạt, trên thực tế lại là cái thâm tàng trọng bảo mà không biết thằng xui xẻo, không chỉ có Lục Nguyên Tiên bình bị Hồ Lộc thu, hắn người này cũng bị ném tới thiếu phủ tỏa sáng nóng lên.

	Về phần hắn lưỡng cái tiểu đồ đệ, được đưa đến cô từ viện hảo hảo nuôi dưỡng, không nghĩ tới hôm nay lại rơi xuống Vạn gia.

	Nghe xong chuyện đã xảy ra, Vạn Linh Lung gặp phụ thân mặt lộ vẻ do dự, tựa hồ là muốn đem lưỡng cái tiểu hài đưa trở về.

	Kia lưỡng cái tiểu hài hẳn là cũng nghe được tầng kia ý tứ, ngu ngơ Minh Nguyệt cúi đầu không lên tiếng, tinh minh Thanh Phong tội nghiệp nhìn về phía Đại Cát.

	"Cha..." Đại Cát mở miệng, mặc dù bọn hắn là hôm nay vừa mới nhận biết, nhưng Đại Cát đã trượng nghĩa mà đem bọn hắn xem như bằng hữu của mình.

	Đại Cát còn chưa lên tiếng, Vạn Linh Lung liền mở miệng, "Phụ thân, giữ lại bọn hắn đi, bản thân cũng không nhiều lắm sự tình."

	Thục phi nói chuyện, so Vạn lão gia còn tốt làm, nàng lại đối lưỡng cái tiểu nam hài nói, " các ngươi gọi Thanh Phong, Minh Nguyệt đúng không, sư phụ của các ngươi còn sống, mà lại sống được thật tốt, Nếu muốn đem tới gặp đến sư phụ, ngay tại Vạn gia hảo hảo học làm người làm việc, biết sao."

	"Cái gì, sư phụ còn sống!" Thanh Phong cuồng hỉ.

	"Sư phụ!" Minh Nguyệt trực tiếp khóc lên.

	Sau đó Thanh Phong lôi kéo Minh Nguyệt cho Vạn Linh Lung dập đầu, "Tạ ơn nương nương, tạ ơn nương nương!"

	Về sau Vạn Linh Lung đuổi Hỉ Nhạc, Vô Ưu đi theo tiểu cữu cữu chơi, nàng lôi kéo phụ thân tiến vào buồng trong nói chuyện, Vạn phu nhân hiểu chuyện cho bọn hắn đóng cửa thật kỹ.

	"Cha, " đến nhà mình, Vạn Linh Lung khôi phục dã nha đầu tập tính, chân một bàn, hạt dưa một gặm, "Ta hỏi ngươi sự kiện, chính là ta ra đời thời điểm, trên trời có không có cái gì dị tượng a, tỉ như cái gì Cửu Tinh Liên Châu, huyết nhật giữa trời cái gì?"

	Nàng chờ mong nhìn về phía Vạn Tam, kết quả Vạn Tam hồi ức thật lâu, "Không có a, chính là một cái ngày nắng."

	Vạn Linh Lung thất vọng, Vạn Tam thì hết sức hưng phấn, cũng rất chờ mong, "Linh Lung a, bệ hạ thái đủ ý tứ, hôm qua vậy mà tự mình xuất thủ đem Đại Cát cứu được trở về, đây là cỡ nào ân sủng a, có phải hay không đương hoàng hậu sự tình ổn?"

	Vạn Linh Lung khoát khoát tay, "Không thấy sự tình."

	"Không thể đi, đây chính là Hoàng Thượng, thiên kim thân thể, vì đệ đệ của ngươi đặt mình vào nguy hiểm, cái này thỏa thỏa chân ái a!"

	Vạn Linh Lung, "Hắn đối với người nào đều là chân ái, chuyện ngày hôm qua cũng là sự tình ra có nguyên nhân, bắt Đại Cát không phải người bình thường, là tu chân giả, những cái kia bộ khoái binh sĩ căn bản không được, cũng liền bệ hạ tăng thêm Anh tử mới có thể trị được đối phương."

	"Cái gì, tu chân giả? Thật sự có tu chân giả a!" Vạn Tam sợ hãi thán phục.

	"Hoàng Thượng nói có, vậy dĩ nhiên là có, ngươi lại còn hoài nghi hắn!" Vạn Linh Lung chất vấn nàng lão tử.

	"Trước kia ta cũng tin a, không chỉ có tin có tu chân giả, còn tin quỷ tin thần, là Hoàng Thượng nói không muốn tin những cái kia, ta vậy mới không tin, ai nghĩ đến hiện tại hắn lại tin, bất quá hắn khẳng định là đúng rồi chính là, " Vạn tam vấn, "Kia tu chân giả bắt Đại Cát làm gì?"

	Vạn Linh Lung không nói lòng bàn chân nốt ruồi sự tình, "Đoán chừng là nhìn Đại Cát thiên tư phi phàm, dự định ngoặt trở về thu đồ đệ đi."

	"Cái gì? Kia hoàng thượng hắn không nên ngăn cản a? Tốt bao nhiêu cơ duyên a!"

	Vạn Linh Lung khinh bỉ nói, "Một cái không môn không phái tiểu tu sĩ thôi, đi theo hắn tỷ phu, còn sợ có thiên phú không chiếm được tài nguyên."

	Nói nàng móc ra cây kia vàng óng đan dược, đắc ý phi phàm, "Nhìn một cái đây là cái gì!"

	"Đan dược? !"

	"Không sai, cái này gọi Trường Thọ đan, bệ hạ trên tay chỉ có bốn khỏa, Thái hậu một viên, Tiêu Tương một viên, hắn một viên, ngươi một viên."

	Vạn Linh Lung bộ này ngôn ngữ nghệ thuật vừa ra, Vạn Tam kinh ngạc.

	Trường Thọ đan a, ăn có thể kéo dài tuổi thọ đi!

	Thái hậu hoàng thượng có, sau đó chính là Tiêu Tương cùng hắn, đây là cái gì đãi ngộ, đây là đỉnh thiên đãi ngộ a!

	Vạn Tam lúc này mặt hướng Hoàng cung phương hướng dập đầu lạy ba cái.

	Vạn Linh Lung cũng không có ngăn đón, ta là hắn nữ nhân, còn một viên đan dược không có mò lấy đâu, ngươi lão nhân này đều có một viên, dập đầu ba cái không lỗ.

	"Đúng rồi cha, Tiêu Quả Nhi đến ngươi nơi này làm tiền, ngươi cho nàng bao nhiêu tiền a?"

	"Một vạn lượng a, " Vạn Tam đứng lên nói, "Người ta cũng không tính làm tiền, liền cái kia lá bài, thật sự là thần kỳ thú vị, không thể so với mạt chược chênh lệch, nhà ta xưởng in ấn đã tăng giờ làm việc, rất nhanh liền có thể tại cả nước trải rộng ra hàng, chỉ chờ cung bên trong đấu địa chủ giải thi đấu lan truyền ra, liền lập tức đưa ra thị trường, đến lúc đó cho dù có phỏng chế cũng không cần sợ, bọn hắn căn bản không kịp!"

	~

	Bên ngoài, Vạn Đại Cát, Hồ Hỉ Nhạc, Hồ Vô Ưu, Thanh Phong, Minh Nguyệt ngay tại vui sướng chơi đùa.

	Vạn Đại Cát mười tuổi, Thanh Phong Minh Nguyệt tám tuổi, Hỉ Nhạc bảy tuổi, Vô Ưu sáu tuổi, cơ bản xem như người đồng lứa.

	Thanh Phong tên tiểu tử này đem từ sư phụ nơi đó học được ma thuật thủ đoạn tại mấy người trước mặt khoe khoang biểu hiện ra, rất là đắc ý.

	Hồ Vô Ưu không thể gặp hắn rắm thúi dáng vẻ, chỉ chỉ, "Vậy ngươi có thể đem gốc cây kia rút lên tới sao?"

	Thanh Phong, "Sư phụ không có dạy a."

	Vô Ưu lập tức đắc ý, "Sẽ không đi, Đại tỷ của ta liền có thể!"

	Thanh Phong lại nói, "Vậy ta sư phụ sẽ còn tiên khí bồng bềnh đâu."

	Vô Ưu đắc ý nói, "Không phải liền là băng khô sao, Đại tỷ của ta cũng sẽ a!"

	Thanh Phong, "Vậy ta sư phụ sẽ bắt quỷ đập huyết thủ ấn!"

	Vô Ưu đắc ý nói, " Đại tỷ của ta cũng biết!"

	Thanh Phong, "Sư phụ ta dám ở trong chảo dầu kiếm tiền!"

	Vô Ưu đạo, "Đại tỷ của ta khẳng định cũng dám!"

	Thanh Phong sốt ruột, lôi kéo Minh Nguyệt, để hắn lên.

	Minh Nguyệt chậm ung dung đứng lên, "Sư phụ ta nếm qua phân."

	Vô Ưu, "Đại tỷ của ta..."

	Hỉ Nhạc một tay bịt Vô Ưu miệng, "Đại tỷ của ta cam bái hạ phong."

	Minh Nguyệt lập tức vui vẻ đụng đụng Thanh Phong, chúng ta thắng! Thanh Phong chỉ muốn bụm mặt giả bộ như không biết hắn, sư phụ, ngài một thế anh danh xem như hủy!

	~

	Bát Quái trên trận, Hồ Lộc ngay tại quan tưởng Bách Hợp tông lá cây, lên xuống lồng chim đi lên, Áo Truân Anh nhảy đi lên.

	"Phía trên này phong quang không tệ lắm." Nàng đặt kiếm ở Hồ Lộc bên người.

	Hồ Lộc nhìn xem gió lay động nàng váy, chỉ tiếc bên trong còn có quần.

	"Lại hỏi ra cái gì?" Hồ Lộc hỏi.

	"Nàng nói các nàng tông chủ gọi Thoa Đầu Phượng, tả hữu hộ pháp gọi Niệm Nô Kiều cùng Điệp Luyến Hoa."

	Hồ Lộc phốc phốc cười, "Vậy các nàng nơi đó có hay không Ngu Mỹ Nhân a?"

	"Ngu Mỹ Nhân không phải Tiểu Ngư Nhi tẩu tử sao?" Anh tử bồn chồn.

	Cái này mù chữ, không nên nói với nàng những này.

	"Không có việc gì không có việc gì, ngươi nói tiếp."

	Áo Truân Anh, "Chỉ những thứ này a."

	"Hơn nửa ngày ngươi hỏi lên những này?"

	"Hỏi chỉ những thứ này, bất quá theo ta quan sát, thương thế của nàng khôi phục rất nhanh, nga sợ nàng gân tay gân chân cũng khôi phục bình thường, muốn hỏi một chút ngươi, muốn hay không đem xương cốt của nàng đập nát, chỉ cần một câu nói của ngươi."

	Hồ Lộc hít vào một hơi, Anh tử ngươi là hung ác ngân a!

	"Được rồi, ngươi mỗi ngày đều đi, gân tay gân chân nối liền liền lại cắt đứt, ngàn vạn không thể để cho nàng chạy ra thiên lao."

	"Tuân lệnh!"

	Hồ Lộc đã thấy cái thứ ba Bách Hợp tôn nữ tu sĩ, ba người đều không phải là từ bài danh, xem ra tại Bách Hợp tông danh hiệu là từ bài danh mới là tông môn cốt cán lực lượng.

	Bất quá thông qua Bách Hợp tông nữ tu sĩ sử dụng tầm nhìn hạn hẹp nhìn thật là đẹp mắt, nhìn Hồ Lộc xuân tâm manh động, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

	Hôm nay quan tưởng tiến độ tựa hồ có chút chậm, không biết có phải hay không là cùng những này tầm nhìn hạn hẹp quá đẹp mắt có quan hệ.

	Mảnh thứ bốn lá cây, Hồ Lộc đè ép thân thể hỏa khí tiếp tục xem, "Túy Hoa  m, rốt cục có một cái từ bài danh!"

	Hồ Lộc phi thường mừng rỡ, trước mặt ba cái đều là Bách Hợp tông cơ sở nhân viên, từ khi gia nhập Bách Hợp tông về sau, thường ngày chính là tại trong tông môn luyện công, sau đó làm xấu hổ sự tình, ngẫu nhiên ra ngoài làm nhiệm vụ cũng là hái thuốc cho tông chủ để mà luyện đan.

	Nhìn thấy cái này Túy Hoa  m, cuối cùng thấy được một chút liên quan đến trên tông môn tầng sự tình, cũng làm cho Hồ Lộc biết cái này Bách Hợp tông là làm cái gì.

	Túy Hoa  m là cái luyện khí tám tầng nữ tu sĩ, hơn một trăm ba mươi tuổi, nhìn xem cùng hai mươi tuổi tiểu cô nương đồng dạng thủy linh.

	Đây cũng là bởi vì nàng sớm liền đi theo Thoa Đầu Phượng bên người, tuổi còn trẻ liền ăn trân quý Định Nhan đan.

	Mà Thoa Đầu Phượng là cái Đan sư, chính nàng liền có thể luyện chế Định Nhan đan.

	Tại một trăm năm trước, Bách Hợp tông người cũng không nhiều, cũng liền mười mấy người, Thoa Đầu Phượng ngoại trừ cùng bọn tỷ muội khoái hoạt, chính là luyện đan ra ngoài bán.

	Tại gần mười mấy hai mươi năm, Bách Hợp tông tiến hành chuyển hình, bắt đầu liên quan đến tình báo giao dịch,  tình báo của các nàng  đối tượng chủ yếu là các đại tông môn, cùng một chút thiên tài địa bảo, thần thú yêu quái.

	Cái này Túy Hoa  m mặc dù tu vi không bằng Nhất Tiễn Mai, nhưng nhập môn sớm, càng thụ Thoa Đầu Phượng tín nhiệm, Hồ Lộc từ nàng nơi này biết không ít Bách Hợp tông từng giao dịch qua tin tức, mỗi một đầu đều rất có giá trị, đều là lấy trên trăm linh thạch hoặc là tam chuyển đan dược đến trao đổi, chỉ là có một ít đã qua có tác dụng trong thời gian hạn định tính.

	Về phần Bách Hợp tông đem Sở Sở phái đến Hoàng cung, chủ yếu là nhìn trúng hoàng gia Kiêu tổ chức cùng Cô Cô phường, muốn lợi dụng cái này khắp cả nước mạng lưới tình báo vì Bách Hợp tông phục việc.

	Mặc dù tình báo của các nàng  lưới cũng bốn phương thông suốt, nhưng cùng Kiêu tổ chức so sánh, nhân số muốn ít một chút, chiều rộng còn muốn kém một chút, nhưng là nhằm vào Tu Chân giới tin tức, Kiêu tổ chức liền kém xa tít tắp Bách Hợp tông, xem như ai cũng có sở trường riêng đi.

	Nhưng Hồ Lộc tin tưởng, có mình ở sau lưng ủng hộ, Kiêu tổ chức Tu Chân giới tình báo nhất định có thể rất nhanh liền vượt qua Bách Hợp tông, điều kiện tiên quyết là Kiêu tổ chức cũng có có thể đem ra được tu chân giả, quá trình này chỉ sợ sẽ không quá nhanh, Hồ Lộc rất đã làm tốt trăm năm kế hoạch.

	Đến sắc trời dần tối, Hồ Lộc xuống cây, về tới hắn cũng không làm sao ở Hoàng đế chủ cung, Càn Thanh cung, một bên tu luyện địa khí, một bên chờ Hiền Thục nhị phi đến ~
Kết chương.