Chương 123 : Vị khách mới.
Từ St. Samuel giáo đường trở lại phố Böklund số 160 lúc, Klein trông thấy đeo bao tay màu trắng quản gia Walter tiến lên đón.

	"Tiên sinh, vừa rồi có người đưa tới danh thiếp, nói hắn cố chủ hi vọng tại giữa 4h đến 5h bái phỏng ngài." Walter biểu cảm trầm ổn nói.

	Klein hồi tưởng có thể sẽ là vị nào khách tới thăm, lại không tìm đến đầu mối, liền nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Hắn cố chủ là ai?"

	Walter trái phải các nhìn thoáng qua, gặp nam bộc cùng đám nữ hầu đều cách khá xa, mới mở miệng hồi đáp:

	"Sindras Nam tước."

	Sindras Nam tước. . . Vị kia dựa vào đảng Bảo Thủ cùng Negan Công tước đạt được tước vị ngàn vạn phú ông, vương quốc nổi danh nhất ngân hàng gia cùng chủ xí nghiệp một trong? Ta trước đó trợ giúp Mary phu nhân mua Kaom công ty cổ phần, đối thủ cạnh tranh chính là hắn cùng các bằng hữu của hắn. . . Hắn vì chuyện này, tự mình bái phỏng ta? Cũng chính là chừng 1 vạn 3 ngàn bảng giao dịch, với hắn mà nói căn bản không cần thiết a. . . Klein vừa suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh , vừa đi hướng thông hướng lầu hai bậc thang.

	Walter lạc hậu nửa bước, đi theo bên cạnh nói:

	"Tiên sinh, nếu như ngài không muốn gặp Sindras Nam tước, ta lát nữa sẽ nói cho hắn biết, ngài tại St. Samuel giáo đường nghe chủ giáo giảng đạo, chậm trễ thời gian, có lẽ rất trễ mới có thể trở về."

	Vị quản gia này lời ngầm là, Sindras Nam tước là "Phong Bạo chi chủ" tín đồ, không khả năng trực tiếp đi St. Samuel giáo đường tìm người.

	Klein nghĩ nghĩ, mỉm cười, ôn hòa nói:

	"Đây là một vị tại nghề ngân hàng cực có ảnh hưởng lực quý tộc, về sau khẳng định còn sẽ có giao tập, không thể không cùng hắn gặp mặt.

	"Ân. . . Đợi chút nữa an bài tại lầu hai dương quang dồi dào nhất kia tiểu sảnh tiếp khách."

	Theo Klein biết, Sindras Nam tước là Backlund ngân hàng thứ ba đại cổ đông, người South Wales ngân hàng đệ nhất đại cổ đông, tại vương quốc Ruen nghề ngân hàng bên trong, tuyệt đối là có sức ảnh hưởng nhất mấy người một trong.

	"Vâng, tiên sinh." Walter không có lại dài dòng.

	Buổi chiều 4 giờ 10 phút, Klein tại dự thiết trong phòng tiếp khách nhỏ gặp được thường xuyên xuất hiện tại trên báo chí vị kia khách tới thăm.

	Duy nhất cùng hắn tưởng tượng khác biệt chính là, sau ba giờ, Backlund tầng mây biến dày, sắc trời dần dần âm, đổ mưa nhỏ tí ta tí tách, không có khiến người cảm thấy sáng sủa cùng ánh mặt trời ấm áp.

	Sindras Nam tước lại cùng báo chí đăng đi ra những hình kia hoàn toàn nhất trí, trộn lẫn tơ bạc tóc đen chỉnh tề chải về sau, lộ ra rộng lớn trán cùng hơi cao mép tóc tuyến.

	Hắn khuôn mặt tương đối tròn, nhưng khuyết thiếu đủ thịt đến chống đỡ, xương gò má có chút cao ngất, các nơi nếp nhăn từng cái từng cái rõ ràng.

	Cùng hắn cái tuổi này đại bộ phận người Ruen khác biệt, Sindras Nam tước không có để râu, gương mặt cạo sạch, một đôi mắt xanh nhạt đến gần như không màu.

	Bên cạnh hắn cùng có một cận thân nam bộc cùng một vị bảo tiêu, đều là ngoại hình không quá để người chú ý loại kia, người trước lớn nhất đặc thù là tóc đã có điểm thưa thớt, người sau cắt húi cua, lại có một thanh từ lỗ tai vị trí kéo dài đến cằm dưới nồng đậm chòm râu.

	"Buổi chiều an lành, tôn quý Nam tước, rất vinh hạnh ngài tới làm khách." Klein lấy tay ấn ngực, làm một lễ.

	Bình thường tới nói, chủ nhân đối mặt khách tới thăm, càng nhiều là nghiêng mình về trước, duỗi ra tay phải, làm lễ nắm tay, nhưng giờ này khắc này, trước mặt hắn chính là một vị quý tộc, nhất định phải càng thêm khách khí.

	Sindras Nam tước nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười thăm hỏi nói:

	"Không, ngươi không cần khách khí, ta sớm liền hẳn là tới bái phỏng ngươi, một vị trải qua rất nhiều chuyện đối Nam đại lục hiểu rõ vô cùng thân sĩ."

	Hơi làm hàn huyên, hai người riêng phần mình nhập tọa, cận thân nam bộc cùng bọn bảo tiêu đứng hầu ở bên cạnh.

	Klein đang muốn mở miệng, Sindras Nam tước đã tư thái bình thản mà thân cận nói:

	"Dantes, ta rất bội phục ngươi dạng người này, không phải ai đều có thể từ hỗn loạn Nam đại lục cướp lấy đến tài phú, này nhất định phải có đủ đảm lượng, trực diện khó khăn dũng khí, cùng với kinh người sức phán đoán.

	"Ta lúc đầu gần như phá sản thời điểm, cũng nghĩ qua đi Nam đại lục bắt đầu lại từ đầu, đáng tiếc, ta không phải một người dũng cảm."

	Sindras Nam tước mặc dù là sau này mới trở thành quý tộc, nhưng hắn cũng không phải là chân chính trên ý nghĩa bình dân xuất thân, hắn tằng tổ phụ, tổ phụ của hắn, nhờ vào thuộc địa khai thác, từ trên biển mậu dịch bên trong đã kiếm được không ít tiền tài, là tương đương thành công thương nhân, phụ thân của hắn lại đầu tư công nghiệp, tích lũy lên đủ tiếng tăm cùng không ít nhà máy.

	Đến hắn một đời này, lưng tựa phong phú gia sản, vọt vào bồng bột phát triển nghề ngân hàng, trở thành Ruen sớm nhất ngàn vạn phú ông một trong.

	Trong quá trình này, Sindras Nam tước có tao ngộ ba lần thất bại, nhưng đều nhất nhất đi ra, trong đó hung hiểm nhất lần kia, hắn sáng lập người South Wales ngân hàng xuất hiện nghiêm trọng danh dự nguy cơ, lọt vào ép buộc, thật kém chút phá sản.

	Luôn luôn vây quanh ta tại Nam đại lục kinh lịch giao lưu. . . Đây là muốn nói cho ta, hắn đã phát hiện thân phận lai lịch của ta có vấn đề, nhờ vào đó làm cảnh cáo? A, hắn đại khái nghĩ không ra, hắn lặp đi lặp lại đề cập Nam đại lục kinh lịch toàn bộ là giả. . . Klein nội tâm bật cười một tiếng, mặt ngoài rất là bình thường đáp lại:

	"Đây không phải là dũng cảm, mà là lỗ mãng.

	"Tuyệt đại bộ phận người đi Nam đại lục, xác thực có được tinh thần mạo hiểm, nhưng cũng chỉ có này."

	Không đợi Sindras Nam tước mở miệng, hắn chuyển cười nói:

	"Ta trước đó kém chút thuê Reback tiên sinh làm quản gia, hắn nói ngài là một vị rất tốt cố chủ."

	Sindras Nam tước lẳng lặng nghe xong, thở dài nói:

	"Đây là một kiện để cho ta cảm thấy rất tiếc nuối sự tình.

	"Ta là như vậy chân thành hi vọng Reback có thể tiếp tục làm quản gia của ta, nhưng hắn không cách nào chiến thắng trên lập trường mâu thuẫn."

	Nói đến đây, Sindras Nam tước xem nho nhã anh tuấn trung niên thân sĩ Dwayne. Dantes, bưng lên tôi tớ đưa tới hồng trà, nhẹ nhàng nhấp một ngụm nói:

	"Ta cũng chân thành hi vọng chúng ta có thể trở thành bằng hữu, hi vọng ngươi có thể đem Kaom công ty kia 3% cổ phần chuyển nhượng cho ta.

	"Ta sẽ cho ra ngươi không cách nào cự tuyệt điều kiện."

	Tới. . . Bất quá ta cùng Mary phu nhân ở giữa là có hợp đồng ước thúc. . . Klein trầm mặc hai giây, thở dài cười nói:

	"Ta phi thường trọng thị danh dự."

	Nghe thấy trả lời như vậy, Sindras Nam tước mặt ngoài không có bất cứ tức giận, nửa là kinh ngạc nửa là tò mò cười nói:

	"Ngươi không nghe một chút điều kiện ta đưa ra?"

	Dwayne. Dantes hình tượng Klein cố ý cười khổ xòe tay nói:

	"Ta sợ hãi ta không cách nào cự tuyệt."

	"Ha ha." Sindras Nam tước lập tức cười ra tiếng, chậm rãi đứng lên nói, " ngươi giống trong truyền thuyết như vậy khôi hài, đồng thời có trong truyền thuyết không có nhắc tới ý chí kiên định."

	Hắn ngắm nhìn hộ vệ của mình cùng cận thân nam bộc, chứa nụ cười đối Dwayne. Dantes nói:

	"Cùng ngươi làm hợp tác đồng bạn khẳng định so đương đối thủ cạnh tranh mạnh, tốt, ta nên cáo từ, còn có không ít sự tình chờ ta xử lý."

	Đây là chân thành ca ngợi, vẫn là ngầm chứa có uy hiếp? Klein không phải "Người xem", giải đọc không ra như vậy bé nhỏ ý tứ, chỉ có thể mặt dày đáp lại:

	"Ta đồng dạng có tương tự cảm thụ, chờ mong tại lĩnh vực khác có thể có cùng Nam tước ngài cơ hội hợp tác."

	Một thân chính trang đeo caravat Sindras Nam tước mỉm cười gật đầu, không có lại nói thêm, bị Dwayne. Dantes mang theo quản gia cùng nam bộc một đường đưa ra cửa chính.

	Xem chiếc kia trang sức hoa lệ xe ngựa từ từ đi xa, quản gia Walter bỗng nhiên mở miệng nói:

	"Tiên sinh, ngài có cần không lâm thời mời mấy vị bảo tiêu?"

	A? Klein kém chút không có kịp phản ứng chính mình quản gia ý tứ.

	Gặp cố chủ biểu cảm không có bất kỳ biến hóa nào, Walter nói bổ sung:

	"Có lúc, thương nghiệp lĩnh vực cạnh tranh cũng sẽ mang đến nhân thân an toàn bên trên vấn đề."

	Quản gia tiên sinh cũng nghe ra Sindras Nam tước tiềm tàng uy hiếp ý vị? Klein hơi ngoắc miệng nói:

	"Ta cũng không lo lắng này, bởi vì nơi này là Backlund."

	Bởi vì ta đã tại Hắc Dạ giáo hội nơi đó treo số, bởi vì ta đang chuẩn bị cùng quân đội hợp tác. . . Cho nên, ta mới không có lo lắng sẽ gặp đến siêu phàm lĩnh vực trả thù, không có lo lắng sự tình sẽ giống Entis đại sứ lần kia như vậy phát triển, hơn nữa Sindras Nam tước cũng là có thân phận có địa vị thành công nhân sĩ, không khả năng lỗ mãng như vậy. . . Klein ở trong lòng yên lặng thầm nghĩ.

	Walter ý đồ lại nói chút gì lúc, hắn lại cười ha ha nói:

	"Bất quá, cẩn thận vĩnh viễn là một thói quen tốt.

	"Ân. . . Có thể mời hai vị bảo tiêu, khiến bọn họ âm thầm cung cấp bảo hộ, tận lực không nên bị trong nhà đám người hầu phát hiện."

	"Tốt, tiên sinh." Walter lập tức làm ra đáp lại.

	Klein nghĩ nghĩ, lại nói với hắn:

	"Đi một chuyến Macht nghị viên gia, mời hắn cùng phu nhân của hắn, nữ nhi đến Entis Sorenzo nhà hàng cùng dùng bữa tối ngày mai, nếu như bọn họ không rảnh, có thể kéo dài."

	Hắn đây là tính toán nói cho Macht nghị viên, chính mình chuẩn bị tiếp nhận quân đội khảo nghiệm, hoàn thành một bút nhóm nhỏ súng ống đạn dược giao dịch.

	Vốn thuận tiện nhất biện pháp là hắn trực tiếp đi Macht nghị viên gia bái phỏng, tùy ý nhắc lên một câu, nhưng cân nhắc đến Hazel bên người có lẽ tồn tại một vị "Kẻ trộm" đường tắt Bán Thần, tại tiếp xúc gần gũi tình huống dưới có khả năng phát hiện trên người mình sương xám khí tức, Klein cải biến chủ ý, đem địa điểm định tại phía ngoài nhà hàng.

	Bởi như vậy, căn cứ Klein phán đoán, chưa thể thành công "Ký sinh" Hazel vị kia là không cách nào cùng nhau hành động.

	. . .

	Hugh trốn trong bóng cây, xem một chiếc màu nâu xe ngựa thong thả chạy qua, rẽ hướng khu Hoàng Hậu con đường nào đó.

	Chiếc xe ngựa kia bên trên, có một rõ ràng huy chương, chủ thể là một đóa hoa cùng hai chiếc nhẫn, này thuộc về vương quốc Ruen cung đình thị vệ trưởng, Stratford Tử tước.

	Hugh thấy không có gì phát hiện, uể oải rời đi ẩn thân địa điểm, đi phụ cận cưỡi xe ngựa công cộng, một đường trở về đến cầu Backlund khu vực, đi bộ vào khu Đông.

	Đi tới Dharavi đường phố tửu quán, Hugh tại từng vị con ma men né tránh dưới, thuận lợi đến quầy bar, trực tiếp hỏi lên lau ly nhân viên pha chế:

	"Có cái gì ủy thác mới sao?"

	Nhân viên pha chế lập tức phì cười:

	"Có, trước đó kia hoa 200 bảng treo thưởng mấy tên lừa gạt Walter quản gia lại cho ủy thác mới, rất đơn giản, âm thầm bảo hộ hắn cố chủ mấy ngày, thù lao gặp mặt nói chuyện, khẳng định phong phú.

	"Hắn đối ngươi lần trước hoàn thành nhiệm vụ hiệu suất rất hài lòng, chỉ định chúng ta ưu tiên hỏi thăm ngươi.

	"Thế nào, có hứng thú hay không?"

	Hugh đối vị kia quản gia cùng hắn cố chủ ấn tượng tương đương khắc sâu, bởi vì bọn họ bỏ ra trọn vẹn 200 bảng tìm kiếm chỉ lừa 1000 bảng vải vóc lừa đảo.

	Rất khẳng khái, trả tiền rất sảng khoái. . . Hugh hơi làm hồi tưởng liền gật đầu nói:

	"Tốt."
Kết chương.