Chương 1070 : Đều hiện.
Mưu lão ma ở sau lưng lão ta hiện thân, xuất thủ không lưu tình chút nào.

Hỏa Liên chính là Đông Minh Hàn Diễm ngưng tụ mà thành.

Những năm này, hắn một bên chữa thương, một bên luyện hóa Đông Minh Hàn Diễm, cuối cùng đem linh hỏa thu phục.

Đông Minh Hàn Diễm huyễn hóa Hỏa Liên, lam hỏa doanh doanh, không có kinh người thanh thế.

Kỳ thực, Hỏa Liên hình dạng cũng không phải là hoàn toàn đua nở hoa sen, mà là nụ hoa chớm nở nụ hoa, nhưng đã có thể nhìn ra cánh hoa đường viền.

Sưu!

Hỏa Liên thê mỹ, ngưng tụ tinh thuần nhất Hàn Diễm chi lực.

Lão giả tinh lực cũng để trên Trấn Ma Bia, hắn hộ thể linh khí bị Hỏa Liên dễ như trở bàn tay một dạng xuyên thấu, đáng sợ hàn ý cơ hồ đem lão giả toàn thân đông cứng.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, lão giả điên cuồng điều động trong cơ thể chân nguyên xông hướng về sau cõng, thôi động hộ thể pháp bảo, nhưng hiệu quả có hạn.

Ầm!

Hỏa Liên bộc phát.

Màu lam lửa lưu như một cái cự mãng, mạnh mẽ nhào về phía lão giả.

Lão giả kêu thảm một tiếng, phía sau lưng bất ngờ xuất hiện một cái lỗ máu, bản thân bị trọng thương.

Một thời gian, Trấn Ma Bia mất đi khống chế....

Cổ Ma bị Ma chủ cùng Tây U minh chủ hợp lực bức lui, lại cũng không lo sợ, khóe miệng trái lại ẩn giấu cười lạnh.

Thật tình không biết, Trấn Ma Bia vốn liền là tu tiên giả là áp chế Cổ Ma mà cố ý luyện chế chí bảo, hắn căn bản là không có cách khống chế, cưỡng ép thôi động ngược lại sẽ lọt vào chí bảo phản phệ.

Hắn đi cướp đoạt Trấn Ma Bia, bất quá là làm bộ dáng, bức bách lão giả bọn người không dám phân tâm.

Nhưng không ngờ, sự việc không có hướng về Cổ Ma trong dự đoán phát triển.

Tập kích Tứ Thánh hậu nhân, cướp đoạt Trấn Ma Bia người này, cùng Cổ Ma trong tưởng tượng không đồng dạng.

Nhìn đến Mưu lão ma sau đó, Cổ Ma ánh mắt trong nháy mắt thay đổi.

Hắn an bài nhân thủ, cũng không xuất hiện!

Ma chủ tranh đoạt Trấn Ma Bia động tác, càng làm cho Cổ Ma rất là ngoài ý muốn.

Gặp việc đã đến nước này, Cổ Ma cũng phi thường quả quyết, lúc này quay người nhào về phía Tây U minh chủ....

Ma chủ trên mặt tươi cười, thôi động chân nguyên, hướng Trấn Ma Bia bao lại, phải đem bảo vật này bỏ vào trong túi.

Đúng lúc này, dị biến tái khởi.

Tại Trấn Ma Bia bên cạnh, không có dấu hiệu nào, hiện ra một thân ảnh.

Người đến cầm trong tay phất trần, tiên phong đạo cốt, mỉm cười nhìn xem Ma chủ, ánh mắt mang theo mấy phần tự đắc cùng đùa cợt, chính là theo dõi bọn hắn đến đây Linh Châu Tử.

"Không ngờ đạo hữu lại có như thế quyết đoán, mưu cầu Tứ Thánh di bảo, bần đạo liền từ chối thì bất kính..."

Linh Châu Tử cười ha ha.

Ma chủ nụ cười trên mặt đột nhiên cứng đờ, phát ra kinh thiên nộ hống, "Linh Châu Tử! Ngươi có dũng khí!"

"Có gì không dám?"

Linh Châu Tử chế giễu lại, vung ra phất trần, quấn về Trấn Ma Bia, nhanh hơn Ma chủ một bước.

Ma chủ phẫn nộ, chân nguyên hóa đao, mạnh mẽ chém về phía Linh Châu Tử, đồng thời tốc độ bay bạo tăng, lao thẳng tới Trấn Ma Bia....

Trên không.

Mưu lão ma tập kích lão giả, gặp lão giả trọng thương chưa chết, thân ảnh chợt lóe, tới gần sau lưng lão giả, lại lần nữa ngưng tụ Hàn Diễm, đang muốn chấm dứt lão giả tính mệnh, không cho hắn cơ hội thở dốc.

Lúc này, dư quang thoáng nhìn phía dưới một màn, không khỏi khẽ giật mình.

Ma chủ bảo vệ Mưu lão ma điều kiện, chính là các loại Cổ Ma hiện thân, bức ra Tứ Thánh hậu nhân sau đó, Mưu lão ma âm thầm tập kích, trợ giúp Ma chủ cướp đoạt chí bảo.

Bây giờ kế hoạch hoàn thành phi thường thuận lợi, lại tại một khắc cuối cùng ra chỗ sơ suất.

Lại còn có người ẩn núp chỗ tối, cùng Ma chủ tranh đoạt chí bảo.

Người đến càng là một cái để cho Mưu lão ma hận thấu xương người, Thiên Đạo Tông Tông chủ, Linh Châu Tử!

Linh Châu Tử là hắn đại địch, nếu bị Linh Châu Tử đạt được chí bảo, trừ phi hắn có thể đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, nếu không thì vĩnh viễn vô pháp lại hiện ra dưới ánh mặt trời.

Vốn muốn thu hồi Hỏa Liên, bức lui Linh Châu Tử, Mưu lão ma đột nhiên cảm giác không thích hợp.

Linh Châu Tử là vừa vặn tại Ỷ Thiên Phong, may mắn gặp dịp, hay là mưu đồ đã lâu?

Nếu như là sớm có dự mưu, rất có thể không chỉ hắn một người.

"Không tốt!"

Mưu lão ma trong lòng kêu to.

Ý nghĩ này mới vừa ở trong lòng hiển hiện, Mưu lão ma đột nhiên cảm thấy phía sau một đạo kình phong đánh tới, khí tức sắc bén đến cực điểm, không khỏi lông tơ dựng thẳng.

Bởi vì cái gọi là bọ ngựa bắt ve chim sẻ ở đằng sau.

Mưu lão ma phía sau, một bóng người xinh đẹp từ trong hư không đi ra, ánh mắt lăng lệ, chính là Lập phu nhân.

Ngón tay ngọc gảy nhẹ.

Một cái phượng trâm bắn ra, như một đầu Chân Phượng, phá toái hư không, thẳng đến Mưu lão ma hậu tâm chỗ hiểm.

Đồng dạng là tập kích, đồng dạng vị trí.

Mưu lão ma thương thế còn chưa khỏi hẳn, mà lại Hỏa Liên đã đánh ra, không nghĩ tới âm thầm có người nhìn chằm chằm vào hắn. Cảm ứng được trâm phượng khí tức, Mưu lão ma trong lòng biết vô lực ngăn cản, quát to một tiếng, thân thể đột nhiên đánh ra trước....

Không trung, khe núi.

Chiến trường phân chia hai nơi, cũng đến nhất là thời khắc mấu chốt.

"Sư huynh!"

Đột nhiên, trên không truyền đến bi thống thanh âm.

Chuông lục lạc cảnh báo.

Lão ẩu một khắc không ngừng, nhanh chóng chạy đến, nhìn đến lại là Ma chủ cùng Linh Châu Tử tranh đoạt Trấn Ma Bia, cùng với sư huynh bị Mưu lão ma tập kích, trọng thương ngã gục một màn.

"Muốn chết!"

Lão ẩu phẫn nộ, thủ chưởng hướng mi tâm nhấn tới, phát ra kêu đau một tiếng.

Nàng khí tức lại tại liên tục tăng lên.

Không biết dùng bí thuật gì, nàng tu vi nguyên bản cùng tam đại Minh chủ tương tự, vẻn vẹn có Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, mà tại trong nháy mắt vượt qua đạo này khoảng cách, cùng Ma chủ, Linh Châu Tử tương xứng.

Cùng lúc đó, Trấn Ma Bia lúc sáng lúc tối, đột nhiên bộc phát cự lực, chấn khai phất trần, vụt lên từ mặt đất.

Ầm!

Thanh quang bộc phát, như sóng lớn cuồn cuộn.

Lão ẩu thân ảnh gấp rơi, thôi động Trấn Ma Bia, thanh quang dâng trào, chỉ vì cứu tính mệnh hấp hối lão giả, là lấy Mưu lão ma đứng mũi chịu sào.

Ai cũng không ngờ tới, lúc này còn có khách không mời mà đến gia nhập chiến trường.

Linh Châu Tử cùng Ma chủ ngươi tranh ta đoạt, cuối cùng mắt mở trừng trừng nhìn xem chí bảo bay đi.

Thảm nhất nhưng là Mưu lão ma.

Nhà dột còn gặp mưa.

Trong chớp mắt.

Hắn còn không có kịp phản ứng, liền đã rơi vào trước sau giáp kích hoàn cảnh, tiến thối lưỡng nan.

Trấn Ma Bia bị lão ẩu ngự sử, uy lực cùng trước đó không thể so sánh nổi, Mưu lão ma dư lực cũng dùng để ngăn cản phượng trâm, sắc mặt nhất thời trắng bệch không máu.

"Cứu ta!"

Khe núi bên trong đột nhiên truyền đến Tây U minh chủ cầu cứu.

Cổ Ma từ bỏ Trấn Ma Bia, nhào về phía Tây U minh chủ.

Tây U minh chủ nhất thời cực kỳ nguy hiểm.

Nguyên bản Ma chủ đoạt được Trấn Ma Bia, cùng Mưu lão ma vây công Cổ Ma, cục diện lập tức liền có thể ổn định, ai ngờ biến cố thay nhau nổi lên, chỉ còn nàng một mình đối mặt Cổ Ma cùng Ma Thị.

Ma chủ đồng dạng lâm vào lưỡng nan, cướp đoạt Trấn Ma Bia đã không có cơ hội, vấn đề là cứu Mưu lão ma hay là Tây U minh chủ.

Nhìn đến Trấn Ma Bia kinh người thanh thế, hắn cắn răng một cái, xoay người đi cứu Tây U minh chủ.

Ầm!

Phốc!

Huyết vẩy trời cao.

Mưu lão ma thân thể vặn vẹo, không giống hình người, trên thân còn có một cái động lớn, liền Nguyên Anh cũng không chạy đi, biến thành ngây ngất đê mê bị đánh xuống vách núi, bị mất mạng tại chỗ.

Lập phu nhân cảm ứng được Trấn Ma Bia chi uy, không khỏi biến sắc, vội vàng bay ngược, vẫn bị dư âm đánh trúng, miệng phun máu tươi, bay ngược trở về.

Sưu!

Lão ẩu từ trên trời giáng xuống, ôm lấy lão giả, đem Trấn Ma Bia ngăn tại trước thân, lạnh lùng nhìn xem mọi người.

Linh Châu Tử gặp chuyện không thể làm, khe khẽ thở dài, thu hồi phất trần, lách mình đến Lập phu nhân bên cạnh.

Lập phu nhân mặt như giấy vàng, mắt nhìn linh tính tổn hao nhiều phượng trâm, đau lòng không thôi. Nàng hướng Linh Châu Tử nhẹ gật đầu, lau đi khóe miệng máu tươi, ăn vào linh đan, khoanh chân ngồi xuống, nắm chắc thời gian chữa thương.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.