Chương 214 : Nhặt được tiền.
Luzhkov mặt trong nháy mắt thoáng qua một tia khói mù, Kadannikov vậy, giống như đao bình thường đâm tiến ngực của hắn.

	Hắn chính mình cũng không biết Phương Thần là dùng cái gì lời ngon tiếng ngọt đầu độc Yelena, hay hoặc là Yelena uống lộn thuốc gì? Không ngờ nhất định phải cho Phương Thần đi làm không thể.

	Nếu như không phải xác định Phương Thần cùng Yelena là lần đầu tiên nhận biết, hơn nữa hai người số tuổi chênh lệch lớn như vậy, Yelena cũng mau có thể cho Phương Thần làm mẹ , hắn thật sự coi chính mình trên đầu đã xanh biếc.

	Nhưng càng làm hắn tức giận chính là, hắn khí cũng hết cách rồi, không phải là muốn đàng hoàng dán mặt, kêu người tới vì Phương Thần phủng tràng, thậm chí tự mình cho Phương Thần ngân hàng cắt băng.

	Mặc dù hắn không muốn thừa nhận, nhưng hắn mạch sống đích đích xác xác bị Phương Thần bóp trong tay.

	Một khi Phương Thần gãy Moscow vật liệu cung ứng, không nói Moscow nhất định phải loạn đi, nhưng là loạn đứng lên tỷ lệ đem gia tăng thật lớn, cái tỷ lệ này hắn không dám đánh cược, cũng không muốn đổ.

	Như vậy, hắn duy nhất có thể đối Phương Thần có uy hiếp , chính là trong tay hắn quyền lợi , nhưng là hôm nay vừa thấy Kadannikov, là hắn biết trong tay mình quyền lợi đối Phương Thần uy hiếp đã giảm mạnh, mọi người đều là vì Yeltsin đồng chí công tác , ai có thể làm gì được ai?

	Trước hắn mặc dù biết Kadannikov xe hơi làm ăn là cùng một người Hoa hợp bọn, nhưng tuyệt không nghĩ tới người kia là Phương Thần.

	Lần này, cũng coi là cởi ra trong lòng hắn một cái bí ẩn, vì sao Phương Thần ở văn phòng thời điểm sẽ như thế ngạnh khí, không nhường chút nào.

	Nguyên lai Phương Thần căn bản không cần phải sợ bản thân, ngược lại nên là bản thân muốn cầu cạnh Phương Thần mới đúng.

	Hơn nữa, lão bà còn trong tay người ta.

	Luzhkov thật cảm thụ một thanh, cái gì gọi là ném chuột sợ vỡ đồ, cái gì gọi là người là đao thớt ta là thịt cá.

	Hắn đã dự cảm đến, ở Phương Thần trước mặt, hắn cũng nữa không ngẩng nổi đầu ngẩng cao sọ.

	Nhìn Luzhkov nét mặt, Kadannikov trong lòng cười ruột cũng mau phá .

	Trước, hắn cùng Luzhkov quan hệ thật rất bình thường, thậm chí có thể nói, hắn đối Luzhkov có chút ước ao ghen tị.

	Hắn trở thành Volga xe hơi quản đốc xưởng trưởng thời điểm, Luzhkov bất quá là Moscow một kẻ bình thường trung tầng cán bộ.

	Chức vị so với hắn thấp, tuổi tác so với hắn lớn, cái này chú định Luzhkov cần ngước mắt hắn mới được.

	Nhưng là sau đó không biết thế nào, Luzhkov không ngờ lấy được đồng chí Yeltsin coi trọng, trực tiếp gà rừng thay đổi phượng hoàng, chỉ chớp mắt liền bò đến trên đầu của hắn.

	Volga xe hơi xưởng xưởng trưởng, nào có Ủy ban Xô viết Mát-xcơ-va ủy ban chủ tịch danh tiếng nghe dễ nghe.

	Bây giờ Phương Thần cũng coi là cho hắn hung hăng thở một hơi.

	"Ta cùng phương quan hệ khá hơn nữa, cũng không sánh bằng Kadannikov ngươi cùng phương quan hệ tốt, các ngươi bây giờ đã tốt đến mặc chung một quần ." Luzhkov cười lạnh lùng nói.

	Kadannikov sắc mặt hơi đổi, mặc dù hắn cũng không sợ người khác biết hắn cùng Phương Thần quan hệ, nhưng là bị Luzhkov như vậy trần truồng chỉ ra tới, trên mặt thật khó coi.

	Nhìn xoáy sâu Luzhkov một cái, Kadannikov đột nhiên ha ha phá lên cười.

	Ngay sau đó Luzhkov khóe miệng hơi vểnh lên, cũng cười theo.

	Đưa đến những người khác rối rít ghé mắt, không biết hai vị đại nhân này vật hàn huyên tới cái gì, không ngờ nói chuyện như vậy vui vẻ.

	Tiếng cười kia nghe bọn họ lòng ngứa ngáy , nếu như có thể từ hai vị đại nhân này vật nơi này nghe được, dù là một chút ít tin tức, đối với bọn họ mà nói, đều có lợi ích to lớn.

	Nhưng bọn họ cũng không dám đến gần.

	Dù sao nói không chừng lúc này thì có, KGB người trong bóng tối nhìn chằm chằm nhất cử nhất động của bọn họ.

	"Ta nghĩ hàn huyên với ngươi hạ thế cục bây giờ." Kadannikov nói.

	Luzhkov gật đầu một cái, hắn cùng Kadannikov tại sao phải ở chỗ này, không phải là vì trò chuyện những thứ này, trước vậy, bất quá là cái nho nhỏ thử dò xét cùng giao phong mà thôi.

	Về phần nói Phương Thần, lúc này cũng không kịp để ý kia hai cái lão hồ ly, hắn đang mang theo Trần Minh Vĩnh cùng Yelena đang toàn lực gạt gẫm, a không đúng, phải nói là thu hút tiền gửi.

	Hắn cũng không thể để nhóm này người bạch ở khách sạn Moscow ăn hắn một bữa đi, liền hôm nay bữa cơm này, hắn trọn vẹn hoa một trăm ngàn rúp.

	Ăn hắn , cũng cấp cho hắn cả gốc lẫn lãi phun ra mới được.

	Rất rõ ràng Phương Thần đúng là Moscow một viên làm người ta chú ý ngôi sao mới, cùng Phương Thần giao hảo, chính là cùng Luzhkov, Kadannikov hai vị đại nhân vật giao hảo, đám người rối rít khẳng khái mở hầu bao.

	Đến buổi tối, Phương Thần cùng Trần Minh Vĩnh, Yelena buổi tối tính toán một chút, hôm nay đám người này, không ngờ mang đến cho Phương Thần hơn năm triệu rúp tiền gửi.

	Mặc dù còn không sánh bằng Phương Thần việc làm ăn của mình, nhưng Phương Thần hay là cao hứng cười ra heo tiếng kêu.

	Dù sao, việc làm ăn của mình là muốn tiền vốn cùng bỏ ra cố gắng , nhưng cái này tiền gửi lại gần như cùng nhặt được xấp xỉ.

	Trần Minh Vĩnh nghe qua Phương Thần từng nói với hắn dự đoán, rúp tương lai sẽ ngã gấp mười lần, thậm chí nhiều hơn, trong lòng biết Phương Thần tại sao phải cao hứng như thế.

	Nhưng Yelena cũng là đầu óc mơ hồ nhìn Phương Thần.

	"Phương, số tiền này đều là phải trả lợi tức , ngày mai ta liền nghĩ một chút biện pháp, đem số tiền này vay đi ra ngoài, tranh thủ có thể vãn hồi tổn thất." Yelena lo lắng nói.

	Nói thật, nàng vẫn luôn không quá đồng ý Phương Thần ra cao như vậy lợi tức, nhưng lại không cưỡng được Phương Thần, dù sao Phương Thần mới là ông chủ.

	Nàng kia duy nhất có thể làm chính là, hãy mau đem số tiền này vay đi ra ngoài, hơn nữa vay cái giá cao tới.

	Cái này cũng không tính là quá khó, Moscow có thật nhiều hợp tác xã đều là ở Luzhkov che chở cho mới phải lấy sinh tồn, nàng có thể tìm như vậy người, những người kia không dám không bán nàng mặt mũi.

	Như vậy, nàng mới phát giác được có thể xứng đáng với Phương Thần.

	Mấy ngày trước nàng nhập chức thời điểm, Phương Thần chẳng những cho nàng mỗi tháng mười ngàn rúp số lượng lớn tiền lương, trả lại cho nàng mang đến không ít đến từ Hoa Hạ quần áo xinh đẹp cùng mỹ phẩm dưỡng da.

	Nàng lúc này đối Phương Thần, thật có loại kẻ sĩ chết vì tri kỷ, nữ vì người mình thích dung cảm giác.

	Phương Thần cùng Trần Minh Vĩnh trố mắt nhìn nhau, trong nháy mắt mắt choáng váng.

	Qua mấy tức, Phương Thần cái này mới tỉnh ngộ lại, vội vàng nói: "Không cần, ngàn vạn không cần, Yelena nhiệm vụ của ngươi chính là đem những này tiền kéo qua tới, sau đó đổi thành đô la liền tốt."

	Lúc này, kẻ ngu mới ra bên ngoài vay tiền, vậy đơn giản cùng cho người khác đưa tiền xấp xỉ.

	Ở kiếp trước Ấn Độ chính là như vậy hố Nga.

	Ở Xô Viết thời kỳ, Ấn Độ đại khái từ Xô Viết cái này lấy được mười tỷ rúp viện trợ tiền vay.

	Mà đợi đến Xô Viết giải thể sau, Ấn Độ ở rúp đổi đô la 5000:1, so giấy vụn còn không bằng thời điểm, đem cái này mười tỷ rúp cho còn , mau đưa Nga cho tức chết .

	Cái này rồi sau đó, Nga ở hàng không mẫu hạm bên trên hố Ấn Độ hai tỷ ba trăm triệu đô la chuyện.

	Chỉ bất quá, dù vậy, cũng không có đem bị hố rơi , kia mười tỷ rúp trướng cho lau sạch.

	Nghe lời này, Yelena gương mặt mờ mịt, không biết mình làm như vậy, rốt cuộc kia lỗi rồi? Phương Thần tại sao phải kịch liệt như vậy phản đối?
Kết chương.