Chương 53 : Trúc Cơ.
Bạch Đà phong, Trần gia Trúc Cơ tu sĩ Trần Bình Chi trong động phủ.

	Lại nói Chu Dương tiến vào toà này Trần gia Trúc Cơ tu sĩ động phủ phòng bế quan bên trong về sau, cũng không lập tức phục dụng "Trúc Cơ Đan" xung kích Trúc Cơ, mà là trước tiên ở phòng bế quan bên trong trên Hàn Ngọc Sàng nhắm mắt ngưng thần, lần nữa hồi tưởng lại các tiền bối đối với Trúc Cơ quá trình kinh nghiệm tổng kết.

	Căn cứ tu hành giới các tiền bối kinh nghiệm đến xem, Trúc Cơ hết thảy có ba đạo nan quan, theo thứ tự là thần thức quan, pháp lực quan, nhục thân quan.

	Thần thức quan, luyện khí chín tầng tu sĩ một khi quyết định lập ý xung kích Trúc Cơ, trong đầu liền sẽ sinh ra rất nhiều huyễn cảnh mê hoặc tu sĩ ý thức, nếu là tu sĩ không thể khám phá những này huyễn cảnh, để ý thức siêu thoát ra, cuối cùng liền sẽ tại vô biên huyễn tượng bên trong hao hết tinh thần tọa hóa.

	Đáng nhắc tới chính là, "Thần thức quan" khảo nghiệm là tu tiên giả hướng đạo chi tâm phải chăng kiên định, ý chí phải chăng kiên định, có rất ít ngoại vật có thể tại cửa này đến giúp vượt qua ải tu sĩ, Trúc Cơ Đan cũng không thể.

	Bất quá căn cứ tiền nhân kinh nghiệm, trên cơ bản chỉ cần không phải loại kia trời sinh ý chí yếu kém người hoặc là tâm trí không thành thục người, bình thường luyện khí chín tầng tu sĩ muốn thông qua "Thần thức quan" cũng không khó, cái này liên quan cũng là Trúc Cơ ba cửa ải dễ dàng nhất một quan.

	Mà tu sĩ xông qua "Thần thức quan" về sau, thần thức liền sẽ sinh ra thuế biến, thần thức cường độ thẳng tắp gấp bội tăng trưởng, lúc này, liền có thể thông qua thuế biến sau cường đại thần thức tới dọa co lại pháp lực, cô đọng pháp lực, xông "Pháp lực quan".

	Người người đều biết Trúc Cơ kỳ tu sĩ pháp lực là Luyện Khí kỳ chín tầng tu sĩ mấy lần, thế nhưng là tại sao lại như vậy chứ?

	Nguyên nhân ngay tại ở cả hai pháp lực hình thái phía trên chênh lệch.

	Luyện Khí kỳ tu sĩ mặc dù cũng có thể hấp thu luyện hóa ngoại giới linh khí sinh ra pháp lực, nhưng là Luyện Khí kỳ tu sĩ pháp lực hình thái, chỉ là một cỗ phiêu miểu bất định hư ảo sương mù, rất không chân thực.

	Mà Trúc Cơ kỳ tu sĩ pháp lực hình thái, lại là như mặt nước liên miên bất tuyệt, chân thật bất hư.

	Một thùng sương mù cùng một thùng nước tỉ trọng lượng, ai mạnh ai yếu tự nhiên là liếc qua thấy ngay.

	Bởi vậy, Luyện Khí kỳ tu sĩ muốn Trúc Cơ thành công, liền cần áp súc cô đọng pháp lực của mình, đem trạng thái khí pháp lực sương mù, áp súc cô đọng trở thành thể lỏng pháp lực chân nguyên, đây cũng là Trúc Cơ ba cửa ải cửa thứ hai "Pháp lực quan" .

	Đặc biệt cần nói rõ chính là, "Pháp lực quan" tại Trúc Cơ ba cửa ải bên trong mặc dù chỉ là cửa thứ hai, nhưng là độ khó của nó cùng trình độ hung hiểm, lại là danh phù kỳ thực cửa ải khó nhất.

	Tu sĩ muốn vượt qua "Pháp lực quan", đầu tiên thần thức muốn đủ cường đại, dạng này mới có thể đối trạng thái khí pháp lực tiến hành áp súc cô đọng; sau đó là kinh mạch muốn đầy đủ cứng cỏi, có thể chịu được pháp lực độ cao cô đọng sau sinh ra lực áp bách, điểm này nhất là trọng yếu, đại bộ phận Trúc Cơ thất bại tu sĩ, cũng là bởi vì kinh mạch không chịu nổi độ cao cô đọng qua đi pháp lực áp bách, tại pháp lực từ trong kinh mạch vận hành trên đường, sinh sinh bị no bạo kinh mạch bạo thể mà chết.

	Trúc Cơ Đan tác dụng, lúc này liền hiện ra.

	Tu sĩ chỉ cần tại Trúc Cơ thời điểm nuốt vào Trúc Cơ Đan, đan dược dược lực liền sẽ đối tu sĩ kinh mạch tính bền dẻo sinh ra mãi mãi tăng cường hiệu quả, cũng lâm thời tại tu sĩ trong kinh mạch hình thành một tầng màng bảo hộ bảo hộ kinh mạch không bị thương tổn.

	Cho nên phục dụng Trúc Cơ Đan tu sĩ xung kích Trúc Cơ thời điểm, chỉ cần không tìm đường chết biết rõ không thể làm mà vì đó, đều có thể tại kinh mạch bị no bạo trước tán đi cô đọng qua pháp lực, bảo trụ tự thân tính mệnh.

	Mà không có phục dụng Trúc Cơ Đan tu sĩ, dù cho nghĩ làm như vậy, cũng cũng không đủ thời gian cho bọn hắn tới làm loại chuyện này.

	Đợi đến cô đọng thành thể lỏng pháp lực tại tu sĩ toàn thân chủ yếu trong kinh mạch đi xuyên qua một lần, rèn luyện qua những kinh mạch này trở về đan điền khí hải về sau, "Pháp lực quan" liền xem như thông qua được.

	Lúc này, đã đến Trúc Cơ ba cửa ải cửa ải cuối cùng "Nhục thân quan" .

	Nhục thân quan, khảo nghiệm là tu sĩ nhục thân sức sống, đương tu sĩ xông qua "Pháp lực quan" về sau, liền sẽ dẫn động "Linh khí quán thể" dị tượng, khi đó ngoại giới linh khí sẽ chủ động hướng tu sĩ thể nội tuôn ra mà vào, tràn vào lượng cùng tốc độ, so tu sĩ ngày bình thường vận chuyển công pháp hấp thu lượng cùng tốc độ mạnh lên rất nhiều lần.

	Những này tuôn ra mà vào linh khí, hơn phân nửa đều sẽ bị tu sĩ luyện hóa trở thành pháp lực chân nguyên bổ khuyết trống rỗng đan điền khí hải, nhưng là còn có gần một nửa sẽ rèn luyện cường hóa tu sĩ nhục thân.

	Lúc này, nếu là tu sĩ niên kỷ vượt qua sáu mươi, thân thể bắt đầu gia tăng tốc độ biến chất, hay là tứ chi có tàn tật, trước kia nhận qua cái gì thương tới thân thể căn bản ám thương, đều có rất lớn khả năng bị tuôn ra mà vào linh khí cho tươi sống no bạo.

	Chính là có người có thể may mắn lấy trọng thương đại giới từ trong đó sống sót, cũng sẽ bởi vì thân thể không chiếm được đầy đủ rèn luyện cường hóa, ảnh hưởng Trúc Cơ sau thọ nguyên cùng thực lực phát huy.

	Đồng thời, bởi vì cửa này khảo nghiệm là tu sĩ nhục thân độ hoàn hảo cùng nhục thân sức sống, Trúc Cơ Đan có thể đưa đến tác dụng cũng không phải đặc biệt lớn, mặc dù luyện chế Trúc Cơ Đan linh vật bên trong, liền có khôi phục tu sĩ nhục thân sức sống tam giai linh vật "Địa nguyên linh nhũ" .

	Đương một cái luyện khí chín tầng tu sĩ hoàn chỉnh xông qua Trúc Cơ ba cửa ải về sau, thần trí của hắn, pháp lực, tuổi thọ liền sẽ toàn bộ đạt tới Trúc Cơ kỳ tu sĩ tiêu chuẩn, cũng chính là Trúc Cơ thành công.

	"Thần trí của ta trời sinh so những người khác cường đại rất nhiều, lại là làm người hai đời, luận kiến thức cùng đối dụ hoặc sức chống cự, viễn siêu người đồng lứa cùng cùng giai tu sĩ, không có đạo lý những người khác phần lớn có thể xông qua được 【  thần thức quan 】 ta xông không qua!"

	"【  pháp lực quan 】 mặc dù gian nan hung hiểm, nhưng ta bản thân liền là trung phẩm linh căn tư chất, lại có Trúc Cơ Đan bảo hộ kinh mạch, xông qua được xác suất cũng rất lớn!"

	"【  nhục thân quan 】 đối với cái khác tuổi tác khá lớn tu sĩ tới nói khả năng khó khăn, nhưng là ta năm nay mới ba mươi bốn tuổi, chính là người bình thường tại ở độ tuổi này cũng là chính vào tráng niên, tăng thêm ta chưa hề nhận qua cái gì trọng thương, đồng dạng là cơ hồ không có thất bại khả năng!"

	"Mà lại ta xem qua trong gia tộc bốn vị Trúc Cơ tu sĩ Trúc Cơ tâm đắc, bao quát Đại gia gia Chu Khiêm Trúc Cơ sau khi thất bại viết xuống tâm đắc, đối với Trúc Cơ trên đường các loại tình huống đều như lòng bàn tay, cũng làm xong chuẩn bị ứng đối."

	"Ta có nhiều như vậy ưu thế, làm nhiều như vậy chuẩn bị, làm sao lại Trúc Cơ thất bại? Có lý do gì sẽ thất bại?"

	Phòng bế quan bên trong, Chu Dương hai mắt nhắm chặt bỗng nhiên mở ra, trong mắt tinh quang lấp lóe, tràn đầy tất thắng tín niệm.

	Sau đó hắn một lần nữa nhắm mắt lại , dựa theo tu hành giới các tiền bối tổng kết phương pháp, chính thức bắt đầu xung kích Trúc Cơ cửa ải cửa thứ nhất "Thần thức quan" .

	Ngay từ đầu xung kích "Thần thức quan", Chu Dương trong đầu quả nhiên liền bắt đầu sinh ra rất nhiều huyễn tượng, đầu tiên là tương đối thấp cấp ma âm loạn tâm, đủ loại hoặc là dẫn dụ hắn sa đọa hoặc là đe doạ hắn sợ hãi tà âm, trực tiếp từ chính hắn trong đầu sinh ra, muốn che đậy đều không thể làm được, chỉ có thể dựa vào tự thân ý chí thủ trụ bản tâm bất động, chậm rãi vượt đi qua.

	Loại này tà âm kéo dài mấy ngày về sau, Chu Dương trong đầu lại trống rỗng sinh ra đủ loại nhân vật huyễn tượng cùng hoàn cảnh huyễn tượng, những nhân vật này đã có hắn đời này liên hệ gia tộc trưởng bối môn, như đã chết đi Chu Thuyên lão nhân, Chu Quân lão nhân bọn người,

	Cũng có hắn kiếp trước lãnh đạo, đồng sự, phụ mẫu, bạn gái bọn người.

	Huyễn tượng nhất rất thật thời điểm, Chu Dương giống như một lần nữa về tới kiếp trước cái gian phòng kia văn phòng, trước mắt là ngay tại quát lớn mình giờ làm việc chơi điện thoại di động bộ môn chủ quản, bên cạnh là cười trên nỗi đau của người khác nhìn lấy mình đồng sự, ngay cả bên ngoài văn phòng bên ngoài ô tô chuyển biến lúc tiếng kèn đều có thể rõ ràng nghe thấy đến.

	Một khắc này, hắn chỉ cảm thấy mình mấy chục năm tu tiên kiếp sống, giống như thật giống là quản lí chi nhánh trong miệng nói, chỉ là mình đọc tiểu thuyết mê mẩn sau Hoàng Lương nhất mộng, căn bản không có cái gì Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, căn bản không có cái gì Chu gia, hết thảy đều chẳng qua là hắn phán đoán ra một giấc chiêm bao!

	Đáng tiếc huyễn tượng chung quy là huyễn tượng, huyễn tượng mặc dù là tùy tâm mà sinh, có thể mô phỏng tái hiện ra trong lòng người đã từng trải qua hình tượng, lại không có khả năng các mặt đều mô phỏng đến giống nhau như đúc, hoặc là nói tu sĩ xung kích "Thần thức quan" phải đối mặt huyễn tượng còn không có khả năng cường đại như vậy.

	Chu Dương tại kinh lịch ban sơ thất kinh về sau, rất nhanh liền phát hiện huyễn tượng bên trong thiếu hụt, cấp tốc từ trong đó tránh thoát ra.

	Cứ như vậy, hắn lần lượt kham phá muốn nghi ngờ hắn tâm thần huyễn tượng, thần thức tại lần lượt huyễn tượng tẩy lễ ở bên trong lấy được rèn luyện thuế biến.

	Khi hắn kham phá cuối cùng nhất trọng huyễn cảnh, triệt để xông qua "Thần thức quan" thời điểm, thần trí của hắn cường độ so với lúc trước thẳng tắp tăng trưởng gần mười lần, thần thức ngoại phóng phạm vi đạt đến kinh khủng ba ngàn mét!

	Cái này thần thức cường độ, đừng nói là vừa Trúc Cơ tu sĩ, chính là lão tộc trưởng Chu Minh Hàn loại kia Trúc Cơ bảy tầng Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, thần thức cường độ cũng mới miễn cưỡng đạt tới trình độ này.

	"Thần thức quan" xông qua về sau, Chu Dương tính toán thời gian, cách mình tiến vào phòng bế quan bên trong đã qua mười ngày, thời gian này cùng hắn nhìn qua những cái kia tiền bối các tu sĩ ghi chép so sánh, tối thiểu muốn so những người kia nhanh lên một phần ba thời gian.

	Phát hiện này để Chu Dương lòng tin tăng gấp bội,. Cho nên hắn thoáng nghỉ ngơi một ngày khôi phục tinh thần về sau, liền lập tức ăn vào Trúc Cơ Đan bắt đầu xông "Pháp lực quan" .

	Cũng không phải là hắn không muốn nghỉ ngơi nhiều mấy ngày, mà là bởi vì thần thức tăng vọt về sau, đối với thân thể áp bách cũng tăng cường rất nhiều, tạo thành "Người không thăng bằng" tình huống.

	Nếu là không thể kịp thời vượt quan "Pháp lực quan" cùng "Nhục thân quan", đem pháp lực cùng nhục thân cường độ cũng tăng lên đi lên, thân thể của hắn liền sẽ bởi vì gánh chịu không được cường đại thần thức mà héo rút rơi, cho đến tử vong vẫn lạc.

	"Pháp lực quan" quả nhiên không hổ là Trúc Cơ ba cửa ải bên trong cửa ải khó khăn nhất, Chu Dương thần thức cường đại, là bình thường mới Trúc Cơ tu sĩ mấy lần, tại áp súc cô đọng pháp lực phương diện vấn đề không lớn, người khác phải hao phí hơn mười ngày mấy chục ngày kinh lịch vô số lần thất bại mới có thể làm đến sự tình, hắn chỉ tốn chín ngày thời gian, thất bại mấy trăm lần liền thành công.

	Thế nhưng là đương độ cao áp súc cô đọng sau pháp lực chân nguyên từ đan điền khí hải bên trong tuôn ra, chảy vào trong kinh mạch về sau, dù là kinh mạch của hắn đã bị Trúc Cơ Đan cường hóa, lại có dược lực hình thành màng bảo hộ bảo vệ, loại kia đao róc thịt hỏa thiêu đồng dạng đau đớn, vẫn như cũ là đau đến hắn nhe răng trợn mắt, đầy người mồ hôi lạnh ứa ra.

	Cũng may Trúc Cơ Đan không thẹn cho nó to như vậy thanh danh, tầng kia nhìn như khinh bạc màng bảo hộ, chẳng những tiếp tục thời gian nhưng dài đến một tháng, tính bền dẻo cũng rất cường đại, tại nó bảo vệ dưới, Chu Dương lo lắng nhất pháp lực bạo thể tình huống một mực không có xuất hiện.

	Đợi đến pháp lực chân nguyên chảy khắp toàn thân hắn chủ yếu kinh mạch, vận chuyển một cái đại chu thiên trở lại dưới đan điền trong khí hải về sau, hắn một viên dẫn theo tâm, cuối cùng là thả lại trong bụng.

	Mà theo pháp lực chân nguyên trở lại đan điền khí hải, Chu Dương chỗ phòng bế quan bên trong linh khí trong nháy mắt trở nên sinh động hẳn lên, nồng đậm hình thành sương mù linh khí, tựa như cảm nhận được một loại nào đó triệu hoán, thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng chủ động hướng về trên Hàn Ngọc Sàng hắn bổ nhào mà đi, từ toàn thân hắn các nơi lỗ chân lông chui vào trong cơ thể hắn.
Kết chương.