Chương 44 : Vui rạo rực.
Chậm chút thời điểm.

	Lục thúc mang theo con trai của mình Triệu Chí mạnh, trực tiếp chọn cái sọt.

	Phía trước cái sọt để đó một ngụm còn nóng hôi hổi nồi.

	Đằng sau cái sọt, một con gà mái đầu từ bên trong vươn ra.

	Từ nhà hắn, thẳng đường đi tới Triệu Sách trong nhà.

	Trong nồi đồ ăn, mùi thơm phiêu một đường.

	Trên đường đi không ngừng có người hỏi hắn, đây là làm cái gì đi.

	Lục thúc trực tiếp cười ha hả nói: "Triệu Sách hôm nay cứu nhà ta con dâu cùng cháu trai."

	"Đây là hắn đánh xuống xà, nhà ta bà nương cho hắn làm thành canh rắn."

	"Ta mang theo nhi tử, đang muốn cho hắn nhà đưa đi đâu."

	Nghe nói Triệu Sách cứu được người, vẫn là vừa náo xong mâu thuẫn Lục thúc gia người.

	Mọi người đều rất là hiếu kì, nhao nhao truy vấn.

	Lục thúc liền đem Triệu Sách hôm nay dũng mãnh phi thường biểu hiện, thêm mắm thêm muối mà cùng đại gia một phen nói khoác.

	Có chút không thấy được Triệu Sách biểu hiện người, đều biểu thị có chút hoài nghi.

	Liền hắn cái kia thật cao gầy gò, miệng đầy chi, hồ, giả, dã dáng vẻ.

	Thế mà lập tức liền, đem một con rắn giết chết rồi?

	Chẳng lẽ không phải vừa nhìn thấy xà, liền đi được xa xa sao?

	"Nhìn, này trong nồi đồ vật, chính là Triệu Sách dũng mãnh phi thường chiến tích."

	"Đừng nhìn Triệu Sách là một cái người đọc sách, cái kia thân hình động tác nhưng nhanh!"

	"Nếu không phải là hắn, cháu của ta hôm nay có thể liền muốn bị rắn cắn."

	"Cái kia xà như thế đại điều, coi như không có độc, cũng có thể cho cháu của ta dọa đến ném hồn."

	Lục thúc cầm trong tay bằng chứng, hiện ra biểu hiện ra cho đại gia nhìn.

	Mùi thơm này phiêu một đường, đại gia tự nhiên biết những thứ kia thật sự.

	Thừa dịp trong nồi thịt còn nóng hôi hổi, hắn cũng không nói.

	Cho đại gia nhìn thoáng qua liền tranh thủ thời gian đắp kín, thúc giục con trai của mình đi nhanh lên.

	"Không nói không nói, ta còn vội vàng cho Triệu Sách trong nhà tiễn đưa thịt đi."

	"A Phong bọn hắn hôm nay cũng thấy được chuyện này."

	"Các ngươi nếu không tin, liền đi hỏi hắn cũng được."

	Nói xong, mang theo con của hắn Triệu Chí mạnh bước nhanh đi.

	......

	Triệu Sách trong nhà.

	Tô Thải Nhi đang ngồi ở bên ngoài mái hiên dưới, giúp Triệu Sách đem này song nát giày trước bổ một chút.

	Triệu Sách thì mặc giày cỏ, ngồi tại băng ghế nhỏ bên trên, chậm rãi chọn vừa mang về bùn đất.

	Cũng không thời gian đang gấp, liền chậm rãi làm lấy.

	Nghe phía bên ngoài tiếng đập cửa.

	Đi ra ngoài mở cửa.

	Xem xét, là Lục thúc mang theo con của hắn đến đây.

	Lục thúc thấy được Triệu Sách, tranh thủ thời gian nói ra: "Triệu Sách, ngươi vừa đánh con rắn kia, nhà ta bà nương làm cho ngươi tốt."

	"Này xà có chút lớn, các ngươi đêm nay ăn không hết, lúc ngủ liền đem nó đun sôi, để nồi để đó tĩnh đưa."

	"Liền có thể giữ lại ngày mai ăn rồi."

	Nói xong, bên cạnh hắn nhi tử đi lên trước, đem hai cái cái sọt đều phóng tới trên mặt đất.

	Triệu Chí mạnh cũng nói ra: "Đa tạ ngươi đã cứu ta nàng dâu cùng hài tử."

	"Đây là nhà chúng ta một chút tấm lòng, hi vọng ngươi có thể nhận lấy."

	"Cái này gà mái, là trong nhà của chúng ta nuôi đẻ trứng."

	"Ngươi một cái người đọc sách, vừa vặn nuôi dưỡng ở trong nhà, có thể mỗi ngày ăn trứng bồi bổ thân thể."

	"Còn có một chút, chính chúng ta trong nhà thu lương thực cùng rau quả."

	"Đều không phải cái gì quý giá đồ vật."

	Triệu Sách cúi đầu nhìn một chút.

	Nhìn thấy bọn hắn này hai cái sọt tràn đầy đồ vật, có chút xấu hổ.

	Hắn chính là tiện tay cứu được một chút, lúc ấy cũng không nghĩ nhiều như vậy.

	Cái kia coi như không phải Lục thúc nhà bọn họ người, đổi lại một cái người xa lạ.

	Hắn cũng sẽ cứu.

	Triệu Sách nói: "Các ngươi những vật này quá quý giá, vẫn là lấy về a."

	"Mọi người đều không dễ dàng."

	"Ta như thế nào không biết xấu hổ thu các ngươi nặng như vậy lễ?"

	Người nhà nông cũng không dễ dàng.

	Có thể kiếm ra một điểm tạ lễ tới, liền xem như thành tâm cảm tạ.

	Lục thúc trong nhà còn cho nhiều như vậy.

	Triệu Sách như thế nào không biết xấu hổ thu sạch hạ?

	Lục thúc lại thái độ cường ngạnh muốn hắn nhận lấy, trong miệng còn nói: "Năm nay ngươi trong đất những chuyện kia, là chúng ta không tử tế."

	"Thúc lúc ấy hẳn là tìm thêm ngươi mấy lần, cùng ngươi nói rõ ràng."

	"Chờ này một mùa trong đất hoa màu đều dẹp xong, ta cho ngươi đem ngươi muốn trồng đồ vật toàn bộ trồng lên."

	"Sau đó năm nay trong đất hoa màu, ngươi cũng không cần quản."

	"Trong nhà của chúng ta toàn bộ cho ngươi quản tốt."

	"Đến sang năm đầu xuân thời điểm, ta tại dục nhiều chút hạt giống, cho ngươi đem mà cùng một chỗ trồng lên."

	Lần này cũng không cứng cổ, không phục lớn tiếng ồn ào.

	Lục thúc lần này xin lỗi, nói vô cùng thành khẩn.

	Nói xong, lại nghĩ tới Triệu Sách gần nhất đào bùn đất tới chơi sự tình.

	Hắn lại nói ra: "Đúng, còn có ngươi phải dùng những cái kia bùn đất."

	"Mặc dù chúng ta cũng không biết ngươi muốn lấy ra làm cái gì, nhưng mà ta để ta nhị nhi tử mỗi ngày cho ngươi đi chọn một gánh trở về."

	"Nếu là không đủ dùng lời nói, ngươi lại cùng chúng ta nói, chúng ta lại cho ngươi chọn mấy gánh."

	Triệu Sách dở khóc dở cười nhìn xem bọn hắn.

	Này chính mình tiện tay cứu được hai cái cùng thôn người, thế mà được nhiều như vậy miễn phí sức lao động?

	Cảm giác bản thân giống như chiếm không ít tiện nghi đồng dạng.

	Triệu Sách nói: "Lục thúc ngươi lúc trước đáp ứng giúp ta trồng hoa màu, chuyện này thì thôi."

	"Không cần các ngươi giúp ta làm không nhiều như vậy."

	Lục thúc khoát khoát tay, trực tiếp đem hai cái cái sọt lưu lại.

	"Các ngươi từ từ ăn, chúng ta về nhà trước đi."

	"Nhà ta tiểu tôn tử hôm nay bị kinh sợ, còn phải cho hắn An An thần."

	Nói xong cũng không để ý Triệu Sách cự tuyệt, trực tiếp liền cái sọt đều không có quản.

	Mang theo con trai của mình đi.

	Triệu Sách nhìn xem hai cái này cái sọt. Đành phải đem bọn nó đều cầm vào trong nhà.

	Tô Thải Nhi tại nhà chính cũng nghe được đối thoại của bọn họ.

	Nhìn thấy phu quân cầm nhiều thứ như vậy trở về, mau tới đây giúp một tay đón lấy.

	Hai cái cái sọt bị để xuống đất.

	Trong đó một cái cái sọt tản ra mê người mùi thơm.

	Tô Thải Nhi cái mũi nhỏ khẽ ngửi khẽ ngửi, nước miếng trong miệng tại điên cuồng bài tiết.

	Cảm thán nói: "Phu quân, thơm quá nha......"

	Triệu Sách cũng ngồi xổm xuống, cười nói: "Không phải phu quân hương, là trong nồi đồ vật hương."

	Nói, liền muốn nhúng tay đem nắp nồi mở ra.

	Tiểu cô nương tay mắt lanh lẹ, trực tiếp đem hắn tay tại không trung bắt lấy.

	Triệu Sách: "?"

	Tô Thải Nhi nắm lấy tay của hắn, có chút ngượng ngùng nói: "Phu quân, nắp nồi bỏng."

	"Ta tới mở ra......"

	Nói, chính mình liền nhúng tay, đem giá oa cái cho mở ra.

	Một trận mùi thơm, xông vào mũi.

	Triệu Sách cười hỏi: "Nắp nồi bỏng, ngươi tới mở ra liền không bỏng rồi?"

	Tô Thải Nhi tự nhiên nói: "Đúng nha."

	"Tay của ta có kén, không phải rất sợ nóng."

	Triệu Sách bất đắc dĩ nhúng tay nhéo nhéo tiểu cô nương khuôn mặt nhỏ.

	"Đây là cái đạo lí gì?"

	Tiểu cô nương cười hì hì nói: "Thơm quá nha, phu quân bây giờ muốn ăn sao?"

	Triệu Sách đem nắp nồi đắp lên, nói: "Đêm nay nấu một nồi cơm, chúng ta liền cơm ăn."

	Tô Thải Nhi gật gật đầu, hút trượt một chút nước miếng trong miệng.

	Sợ phu quân nhìn thấy chính mình bộ dạng này, sẽ cho là nàng là một cái thèm ăn nữ nhân.

	Mau đem tầm mắt chuyển dời đến một cái khác cái sọt bên trên.

	Cái này trong cái sọt, có một cái bị trói chân cùng cánh gà mái.

	Bên cạnh còn có một tiểu giỏ trứng gà.

	Mấy cái non nớt dưa leo cùng mấy đâm rau quả.

	Thấp nhất, còn có một cái túi lương thực.

	Những này tạ lễ đối với người nhà nông tới nói, cũng không thể bảo là không quý giá.

	Triệu Sách nghĩ không ra, Lục thúc trong nhà tạ lễ sẽ nặng như vậy.

	Tô Thải Nhi con mắt, nhìn chằm chằm con mắt này đổi tới đổi lui gà mái.

	Nàng dò hỏi: "Phu quân, những này chúng ta đều phải nhận lấy tới sao?"

	Triệu Sách nói: "Thu cất đi."

	"Dạng này ngày sau hai nhà chúng ta cũng thuận tiện đi lại."

	Tô Thải Nhi liền vui rạo rực đem này gà mái đưa đến sân vườn đi, cho nó lỏng ra trói buộc.

	Trong miệng còn nhắc tới nói: "Như vậy, trong nhà của chúng ta cũng dưỡng gà nữa nha."
Kết chương.