Chương 6 : Hư giả sứ mệnh.
Sáu. Hư giả sứ mệnh

	Seth Bellor ngồi tại trong xe của hắn, trong tay vuốt vuốt một điếu thuốc lá, ngón tay của hắn linh hoạt lại mạnh mẽ, nhưng lại đầy đủ nhu hòa. Có thể đem điếu thuốc kia tại giữa ngón tay xoay tròn lại không để cho biến nhăn. Hắn không có lựa chọn phát động cỗ xe, mà là kiên nhẫn ngồi tại điều khiển vị bên trên chờ đợi trên trán mình đẫm máu lỗ thủng biến mất.

	Một chút xúc tu giống như đồ vật đang ở hắn trên trán cái kia trong lỗ hổng vặn vẹo, nhìn qua vô cùng buồn nôn. Seth điều chỉnh một thoáng kính chiếu hậu, hắn nhìn xem cái kia động, khó chịu đập tắc lưỡi: "Thật gặp quỷ, thứ này hoàn toàn đối với bọn họ nói lợi hại như vậy."

	Hắn cẩn thận quan sát đến xúc tu vặn vẹo, không hề hay biết thời gian trôi qua. Một lát sau, điện thoại di động của hắn tại đồ vét bên trong chấn động. Seth lấy điện thoại di động ra, nhìn thoáng qua, không có tới điện biểu hiện, là một cái kỳ quái loạn mã dãy số.

	Hắn tiếp thông, chính hắn thanh âm từ bên trong truyền đến: "Bọn hắn xuất phát."

	"Ừm, đến đâu nhi rồi?"

	"Đã đến Rhodes nhà bầu trời."

	"Oa a, đội trưởng tốc độ thật là khá nhanh. Xem ra hắn là quyết tâm muốn cùng chúng ta chơi một chút." Seth lại mỉm cười, giọng điệu của hắn lỗ mãng: "Ngươi có đề nghị gì sao?"

	"Hiện tại liền giết hắn cùng Mắt Ưng."

	"Đừng như vậy táo bạo nha, còn có khác đề nghị sao?"

	"Chính là ta ngươi, ngươi chính là ta. Chính ngươi trong lòng không phải cũng là nghĩ như vậy?"

	"Vậy cũng không nhất định. Ý của ta là, mặc dù chúng ta thực sự là cùng một người, nhưng đem một cái linh hồn chia một trăm phần, hoặc nhiều hoặc ít có lẽ còn là sẽ có chút khác biệt a, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Một cái khác hắn lạnh lùng nói: "Cút mẹ mày đi, ngu xuẩn. Hiện tại nơi nào còn có một trăm cái? Chúng ta chỉ là vì để cho trong thiên đường đám kia thối biểu tử chết hết liền đã chỉ còn lại bốn mươi!"

	"Ngươi làm sao như thế không có tố chất?"

	"Con mẹ nó chứ chính là ngươi! Ngươi đứa ngu này!"

	Seth không nói cúp điện thoại, hắn vừa mới bị chính mình không hiểu thấu mắng một trận. Hắn tiếp lấy bấm một cái khác dãy số.

	"Ngươi khỏe a! Ngài Tổng thống! Tại Nhà Trắng ở đây đã quen thuộc chưa?"

	Một cái khác thanh âm của hắn từ trong điện thoại truyền đến: "Không muốn như vậy gọi ta, nghe vô cùng buồn nôn. Nghe, ta đã nhìn ta chằm chằm trên mặt bàn cái kia muốn mạng đỏ chót cái nút vượt qua mười phút đồng hồ. Lại không phái người đến thay ca, ta có thể sẽ tại ba giờ sau không cách nào kềm chế ấn xuống xúc động. Đến lúc đó đại gia liền đợi đến cùng nhau bị tên khốn kia giết sạch đi."

	Seth đưa điện thoại di động cầm xa chút, hắn một mặt ghét bỏ: "Được rồi, tốt. Làm phiền ngươi kiên trì một chút nữa, thay ca người rất nhanh liền đến."

	Hắn cúp điện thoại, tay lái phụ tiến đến một cái khác Seth Bellor. Đồng dạng kiểu tóc, đồng dạng quần áo, đồng dạng mặt, thậm chí liền mỉm cười biên độ đều như thế. Cái này Seth Bellor mỉm cười nói: "Ngươi thật là khiến ta cảm thấy buồn nôn."

	"Cũng vậy."

	"Ngươi biết tại sao không?"

	"Bởi vì chúng ta quá giống."

	"Ngươi thật thông minh."

	"Dạng này khen chính mình cũng quá mặt dày vô sỉ."

	"Ha."

	Trên đầu có động Seth nói ra: "Cho nên, hắn vẫn còn phía trên kia đợi đâu?"

	"Đúng, nhưng căn cứ chúng ta tính toán, nhiều nhất còn có thể ngăn chặn hắn nửa giờ chi phối. Đây là xây dựng ở hắn thật thành thành thật thật chữa trị xong Thiên Đường, mà không phải làm điểm khác chuyện trên cơ sở."

	"Sách, hắn một mực rất táo bạo, không phải sao?"

	"Đừng tiếp tục giảng lời nói dí dỏm, tranh thủ thời gian suy nghĩ chút biện pháp."

	Trên đầu có động Seth đối mặt chính mình thúc giục, hắn thờ ơ nhún vai: "Áp lực trước mặt phải gìn giữ ưu nhã, Seth số hai, ngươi nhìn, ta là số một mà ngươi là số hai không phải không lý do, cũng là bởi vì ngươi không giữ được bình tĩnh, biết không?"

	Seth số hai trên mặt mỉm cười biến mất, hắn nói mà không có biểu cảm gì: "Hoặc là ngươi bây giờ cho cái biện pháp, hoặc là ta liền trực tiếp hạ lệnh giết Steve Rogers cùng Clint Barton. Sau đó lại để Nhà Trắng bên trong thằng ngốc kia xiên ấn ấn tay cầm, toàn thế giới bồi tiếp chúng ta cùng nhau chơi đùa xong. Chết cũng phải buồn nôn tên khốn kia một thoáng."

	"Ngươi thật cần phải đi nhìn xem bác sĩ tâm lý, Seth số hai. Nói trở lại, ngươi thật không có cảm thấy có chút không đúng sao?"

	"Không đúng chỗ nào?"

	"Cũng tỷ như. . . Chúng ta vì cái gì như thế hận hắn? Là dạng gì cừu hận có thể để cho chúng ta không tiếc đem chính mình chia ra thành một trăm phần, tiêu tốn thời gian lâu như vậy chui vào thế giới của hắn đâu?"

	Trên đầu có động Seth quay đầu, hắn nhìn xem Seth số hai nói như vậy, mà Seth số hai biểu lộ vùng vẫy một nháy mắt, sau đó khôi phục lại bình tĩnh: "Bởi vì hắn hủy diệt tinh cầu của chúng ta."

	"Đúng, Seth số hai. Nhưng vấn đề ở chỗ. . ." Trên đầu có động Seth từ trong ngực xuất ra một cây súng lục, chỉ vào Seth số hai đầu bắn một phát súng: ". . . Chúng ta cũng không phải đáng chết người Skrull."

	Máu tươi vẩy ra, tay lái phụ cùng trước kính chắn gió thượng tràn đầy máu tươi. Seth bắt chước cowboy, thổi thổi họng súng, còn đặc địa đóng lại bảo hiểm đi lòng vòng thương. Trên mặt hắn mang theo vui vẻ nụ cười, phát động xa, lái lên đường cái.

	Bọn hắn trên đường chạy được sau mười phút, Seth số hai ung dung tỉnh lại, hắn sờ lên trên đầu mình động, cảm thụ được những cái kia xúc tu cổ động, trên mặt đột nhiên treo lên một cái quỷ dị mỉm cười: "Ngươi nói đúng, Seth số một. Chúng ta cũng không phải đáng chết người Skrull."

	"Ngươi nhìn, Seth số hai, trên đầu có động người nói chuyện chính là không giống!" Seth số một lỗ mãng cười, hắn chỉ chỉ trên đầu mình đã nhanh muốn khép lại động, nụ cười trên mặt càng ngày càng điên cuồng, hai người cùng nhau trong xe điên cuồng cười ha hả.

	Bọn hắn trên đường bão táp, đem tốc độ tăng lên đến tối cao, động cơ điên cuồng tiếng nổ, đầu này khoa học kỹ thuật quái thú phát ra từng tiếng gào thét, cùng nhau tuyệt trần. Tại sau lưng chế tạo một trận lại một trận tai nạn xe cộ —— mà cái này, đúng là bọn họ muốn.

	Hỗn loạn là tuyệt vời như vậy.

	Seth số một cười nói: "Ngươi cảm giác như thế nào? Seth số hai? Từ cái kia hư giả sứ mệnh bên trong tránh ra cảm giác như thế nào?"

	"Cảm giác cực kỳ tốt!"

	"Ha! Ta liền biết ngươi sẽ nói như vậy!"

	"Đương nhiên, dù sao ngươi chính là ta!"

	"Sau đó thì sao? Seth số một? Chúng ta muốn đi làm những thứ gì?"

	"Chúng ta cái gì cũng không làm, Seth số hai."

	Seth số một nắm lấy tay lái, hắn điên cuồng đều thu liễm, thật giống như vừa mới cái kia lái xe vượt trên vô tội người đi đường không phải hắn đồng dạng: "Chúng ta chỉ cần nhìn xem sự tình phát sinh là tốt rồi, Seth số hai."

	"Con mẹ nó ngươi thật sự là nói quá đúng, Seth số một."

	-------

	Hà Thận Ngôn đang ở khô một kiện vô cùng điên cuồng sự.

	Hắn thu hồi ma lực của mình, mặt không thay đổi nhìn lên trời đường sụp đổ, tại những cái kia không cách nào bị dập tắt hỏa diễm bên trong dần dần bị thiêu đốt hầu như không còn, tựa hồ hắn giống như thật không thèm quan tâm đôi này nhân gian ảnh hưởng đồng dạng —— mới là lạ.

	Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, đã Thiên Đường rất khó chữa trị, vậy liền không sửa.

	Chờ nó không có, dùng ta ma lực trùng kiến một cái trụ cột đặt ở chỗ này là được rồi.

	Hắn thờ ơ lạnh nhạt, nhìn xem những cái kia to lớn trắng noãn kiến trúc sụp đổ, bị ngọn lửa thay đổi một bó đuốc, nhìn xem những thiên sứ kia xinh đẹp thân thể bị đốt cháy đến xác chết cháy, cuối cùng biến thành tro tàn. Khóe miệng lộ ra một tia khoái ý mỉm cười: "Ta đã sớm nghĩ làm như vậy. . ."
Kết chương.