Chương 97: Tàn khốc tu hành giới

	Trước mắt cái này kim cương hệ tiền bối cho hắn gợi ý thực sự quá lớn.

	Hắn không nghĩ tới vị tiền bối này vẫn là cao cấp kim cương hệ người thức tỉnh, vì sao sẽ còn nghèo như vậy. Càng không có nghĩ tới vị tiền bối này trữ vật giới chỉ bên trong cái gì cũng không nhiều, cũng chỉ có bảo hiểm nhiều. . .

	Trần Bình quỷ thần xui khiến xuất ra những cái kia bảo hiểm nhìn lại.

	Sau đó rất nhanh, tâm hắn động. . .

	Bảo đảm ngạch là thật mê người a!

	Vị tiền bối kia xem như bỏ mình a?

	Vị tiền bối kia người nhà đời này cũng áo cơm không lo. . .

	Thậm chí còn có công ty bảo hiểm vì vị tiền bối kia người nhà cung cấp đặc thù an toàn bảo hộ.

	Phục vụ đặc biệt đúng chỗ!

	"Chờ một chút!"

	"Ta đến cùng trong lòng động thứ gì ?"

	"Đây chính là chết về sau mới có phúc lợi!"

	Trần Bình mãnh quạt chính mình mấy bàn tay, thầm mắng xúi quẩy.

	Hắn vứt bỏ dư thừa bảo hiểm, thu hồi linh linh toái toái mười ba mai linh thạch, sau đó đưa ánh mắt về phía duy nhất một kiện tựa hồ còn có chút giá trị bí tịch bên trên.

	« bản mệnh nhiên chiến ».

	Trần Bình kiên nhẫn lật xem quyển bí tịch này, phát hiện nó là rất thích hợp kim cương hệ người thức tỉnh tu hành công pháp kiêm chiến pháp, phẩm cấp cũng có Huyền cấp trung giai, xem như tương đối khá, chỉ là đáng tiếc, cùng Trần Bình tu hành « Cửu Dương chân quyết » có chỗ xung đột, cùng rất nhiều thần minh chiến pháp so sánh càng là ngày đêm khác biệt. . .

	Mấu chốt nhất chính là, tu hành cái đồ chơi này còn đặc biệt tiêu hao Tinh Nguyên thạch, muốn thôn phệ Tinh Nguyên thạch năng lượng tại thể nội thiêu đốt, kích thích thân thể hoạt tính, sau đó lại không ngừng lĩnh ngộ, không ngừng mạnh lên.

	Vị này kim cương hệ tiền bối vì sao nghèo như vậy, rốt cục phá án.

	"Ai. . . Vô dụng đồ chơi. . ."

	Trần Bình thở dài một hơi, đem « bản mệnh nhiên chiến » giống rác rưởi đồng dạng ném vào linh hoạt kỳ ảo ngọc.

	Hắn hiện tại cũng bắt đầu bành trướng, đối kim cương hệ tiền bối xem như trân bảo đồ tốt cũng dám đương rác rưởi ném đi.

	Nhưng hắn không có chút nào tự giác.

	Vị này kim cương hệ tiền bối cho Trần Bình một cái lớn "Kinh hỉ", nhường vui vẻ mở mù hộp Trần Bình tỉnh táo rất nhiều.

	Quả nhiên, đây chính là mở mù hộp mị lực à.

	Có kinh hỉ, cũng có thất vọng.

	Có phá trần tài phú, cũng có trống rỗng mù hộp. . .

	Trần Bình không khỏi đem ánh mắt tập trung ở cái cuối cùng mù hộp bên trên, cũng là hắn mong đợi nhất mù hộp. . .

	Thiên Binh tập đoàn chủ tịch Tưởng Long Bằng mù hộp!

	Đây là Trần Bình duy nhất một cái cấp A mù hộp.

	Hàng thần hệ người thức tỉnh trung kỳ mù hộp, đến cùng sẽ có vật gì tốt đâu?

	Phải biết cấp A người thức tỉnh còn gọi là cực hạn người thức tỉnh, vô luận thả ở thế giới chỗ kia, cũng sẽ là tiếng tăm lừng lẫy, được người kính ngưỡng tồn tại, bọn hắn có địa vị cùng tài phú, bọn hắn nắm trong tay tu hành tài nguyên, khẳng định cũng không phải thường nhân có khả năng tưởng tượng!

	Nghĩ tới đây, Trần Bình hô hấp vẫn trở nên dồn dập mấy phần.

	Bất quá hắn cũng tận lượng đem chính mình chờ mong gặp giảm xuống một chút, miễn cho giống cái trước mù hộp như thế lật xe.

	Tưởng Long Bằng không gian trữ vật giới chỉ không nói những cái khác, vẻn vẹn nhìn thả ra linh năng ba động, cũng không phải là phổ thông không gian giới chỉ có khả năng sánh ngang, hách nhưng đã đạt đến thượng phẩm không gian trữ vật giới chỉ cấp độ.

	Trần Bình đem chiếc nhẫn này luyện hóa, phát hiện nội bộ không gian khoảng chừng ba trượng chi rộng, so với hắn linh hoạt kỳ ảo ngọc nội bộ không gian còn muốn lớn!

	Khi hắn đem nội bộ tất cả mọi thứ hết thảy ngã xuống thời điểm.

	Rầm rầm!

	Đại lượng đủ mọi màu sắc hạt châu, rơi đầy đất, đưa tới nồng đậm đến cực điểm năng lượng triều tịch.

	"Đây là. . ."

	Trần Bình nhặt lên một viên hạt châu, mở to hai mắt nhìn, mặt lộ sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Đây là thú hạch!?"

	Bạch Ngọc Kình cũng rất hưng phấn: "Không tệ, không tệ! Thú hạch chính là sinh mệnh chi tinh tụ hợp thể, ẩn chứa một đầu cường đại dị thú đạo cùng lĩnh ngộ, vô luận là luyện khí hay là luyện đan, vẫn có rất lớn diệu dụng!"

	Trần Bình gật đầu, chỉ có cường đại cao cấp dị thú mới có thú hạch.

	Đồng dạng một viên kém nhất thú hạch đều có thể bán mấy chục trên trăm mai Tinh Nguyên thạch.

	Hắn bàn điểm một cái, phát hiện Tưởng Long Bằng trong giới chỉ thú hạch khoảng chừng ba mươi sáu mai nhiều!

	Đây tuyệt đối là một bút của cải đáng giá!

	Trần Bình lại nhìn về phía địa phương khác, lại phát hiện một trăm lẻ chín mai thượng phẩm Tinh Nguyên thạch!

	Cái này tài phú, trực tiếp phá vạn a!

	Trừ cái đó ra, còn có nhất tinh Khí Huyết Đan năm mươi mai, nhị tinh Phong Hành Đan Thập Nhất mai, tứ tinh Cổ Linh đan một viên!

	Đáng nhắc tới là viên kia Cổ Linh đan, Bạch Ngọc Kình nói là nội uẩn cường đại linh thể chi hạch, sau khi phục dụng có thể tráng đại tu hành giả linh hồn, còn có có cực nhỏ xác suất thức tỉnh cảm ngộ một môn Cổ Linh bí pháp.

	Trần Bình lại tại bên trong không gian trữ vật phát hiện một gốc màu lam hoa sen, hoa sen óng ánh sáng long lanh còn như lưu ly, phóng thích ra chói mắt bảo quang, nở rộ trên mặt cánh hoa còn đan xen từng đạo màu xanh đậm lôi đình.

	Hắn từ hoa sen kia bên trong, thậm chí cảm nhận được một cỗ trước nay chưa từng có mãnh liệt bảo vật ba động, nhường hắn toàn thân khí huyết cũng nhịn không được vì nó sôi trào!

	"Thiên tài địa bảo!"

	"Kia là thiên tài địa bảo vịt!

	"

	Bạch Ngọc Kình vô cùng kích động mở miệng nói.

	"Đây là thiên tài địa bảo gì ?"

	Trần Bình cũng chấn kinh, không nghĩ tới hắn có thể gặp phải nhường chúng người thức tỉnh vẫn điên cuồng thiên tài địa bảo.

	"Nhìn đặc thù, hẳn là một gốc Già Lam lôi liên!"

	"Đối với lôi hệ công pháp người tu hành, có lợi ích rất lớn!"

	Bạch Ngọc Kình kích động nói.

	Trần Bình có chút mong đợi gật đầu: "Vậy đối với kim cương hệ người thức tỉnh đâu?"

	Bạch Ngọc Kình yên lặng nhìn Trần Bình cơ bắp một chút, thần sắc khinh bỉ nói: "Phung phí của trời!"

	Trần Bình: "???"

	Cái này tính là gì, đây coi là nhân thân công kích sao?

	Trần Bình không dám nói, hiện tại Bạch Ngọc Kình đối với hắn tác dụng rất lớn.

	Trần Bình buồn buồn lại cầm lấy một bình nhìn rất vênh váo cái bình, mở ra nắp bình.

	Xoạt!

	Kim sắc linh quang bắn ra bốn phía.

	Trần Bình thậm chí có thể trông thấy Đại Bằng bay lượn thiên vũ hạo cảnh tượng hoành tráng.

	"Ngọa tào! Đây là dị tượng!"

	Trần Bình lại lần nữa chấn kinh, nhìn xem trong bình chứa chất lỏng màu vàng, trong cơ thể huyết dịch thế mà bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy, đồng thời mang theo phi thường khát vọng mãnh liệt.

	Muốn nó!

	Muốn nó!

	"Tê. . . Đây là Kim Bằng chân huyết!"

	"Ngươi đi cái gì vận khí cứt chó vịt ? !"

	Bạch Ngọc Kình hoảng sợ nói.

	"Kim Bằng chân huyết ?"

	Trần Bình sửng sốt một chút, cẩn thận chu đáo, phát hiện trong bình có chừng 10 ml kim sắc huyết dịch, vẻn vẹn ngưng thần nhìn lại, toàn thân thế mà liền có loại hơi run rẩy cảm giác.

	Huyết mạch áp chế!

	Hắn nhớ tới đến, Tưởng Long Bằng tựa hồ là Kim Dực Đại Bằng hàng thần hệ người thức tỉnh.

	Nghĩ như vậy, đối phương có được Kim Bằng chân huyết, tựa hồ cũng không phải đặc biệt chuyện kỳ quái.

	Dù sao là siêu cấp thứ đáng giá, thu lại, thu lại!

	Trần Bình cười mỉm đem Kim Bằng chân huyết thu hồi.

	"Đúng rồi, Kim Bằng chân huyết có làm được cái gì a? " Trần Bình hiếu kỳ nói.

	"Công pháp tu hành, cải tiến huyết mạch, luyện đan luyện khí, chế tác phù lục. . . " Bạch Ngọc Kình chậm rãi nói.

	Trần Bình truy vấn: "Kia đối ta loại này kim cương hệ người thức tỉnh có làm được cái gì ? Ta có thể đem nó ăn chưa ?"

	Bạch Ngọc Kình nhìn thoáng qua thiếu niên kia thô to cơ bắp, liếc mắt: "Phung phí của trời!"

	Trần Bình: ". . ."

	Xác định, cái này con vịt chết liền là tại nhân thân công kích!

	Trần Bình tức giận quơ lấy Bạch Ngọc Kình, liền là dùng sức bóp.

	"Dát ~~!

	!"

	Trần Bình tiếp tục xem hướng không gian trữ vật, hắn còn phát hiện một bản bí tịch « Huyền Thiên Phi Bằng thuật ».

	Thế mà còn là một môn phi hành bí pháp , đẳng cấp vì địa cấp sơ giai!

	Đây tuyệt đối là một môn có thể đem ra đương trấn tông chi bảo bí pháp!

	"Hay a!"

	"Thật là khéo!"

	Trần Bình cười ha ha, cười đến giống cái kẻ ngu.

	Tưởng Long Bằng đồ vật chỉ có nhiều như vậy, nhưng mỗi một dạng vẫn là tuyệt đối tinh phẩm thậm chí là hi thế chi bảo.

	Thật không hổ là Thiên Binh tập đoàn lão đại, giấu hàng liền là điêu!

	Trần Bình nghiêm túc bàn điểm một cái chính mình trước mắt tài phú.

	Tinh Nguyên thạch:

	Phổ thông:3913 mai.

	Thượng phẩm:  201 mai.

	Tổng tài lực: 24000. (xóa đi số lẻ, dù sao có tiền )

	Hắn đã đưa thân người thức tỉnh vạn thạch hộ cấp bậc!

	Bảo vật loại: Nhất tinh rắn lục dây thừng. Nhị tinh cháy rực kiếm. Tứ tinh hùng bá quyền sáo. Tiên bảo Thất Thải Lưu Ly Tâm. Tiên Thiên Chí Bảo Thương Sơn huyết đồ. Ngũ giai Linh Bảo linh hoạt kỳ ảo ngọc. Thất giai Linh Bảo Huyền Vũ hộ giáp. Thất giai Linh Bảo Hắc Nguyệt Hồn Giới. Phú thần ngọc dịch bảy giọt. Kim Bằng chân huyết mười ml. Thiên tài địa bảo Xích Long căn. Thiên tài địa bảo Già Lam lôi liên. Ba mươi sáu mai cao cấp thú hạch. Tứ tinh Tụ Linh Trận bàn.

	Phù lục: cấp B đỉnh phong bạo huyết phù chú.

	Đan dược: Nhất tinh Khí Huyết Đan 62 mai. Nhất tinh cường dương đan 16 mai. Nhất tinh tỉnh hồn đan 3 mai. Nhị tinh hổ tâm đan 3 mai. Nhị tinh Phong Hành Đan 11 mai. Tam tinh Bạch Linh đan 1 mai. Tứ tinh Cổ Linh đan 1 mai.

	Bí tịch loại:

	« Cửu Dương chân quyết » khí lửa thiên, « Võ Thần pháo », « Bạch Hổ bộ », « Tử Vi Tiên kinh », « Mã Nghĩ chiến pháp », « Vạn Tượng Quy Lưu », « Vạn Vật Luân Hồi », « Tụ Linh Trận nhập môn đến tinh thông », « Huyết Linh phệ tâm trận » « Huyền Thiên Phi Bằng thuật », « bản mệnh nhiên chiến ».

	Trần Bình nhìn xem chính mình linh hoạt kỳ ảo ngọc bên trong rực rỡ muôn màu bảo bối.

	Kìm lòng không được hốc mắt liền đỏ lên.

	Vẫn nói giết người phóng hỏa đai lưng vàng.

	Thức tỉnh giới thật là quá tàn khốc. . .

	Không cẩn thận liền biến thành người giàu có. . .

	Hắn rõ ràng còn không có làm tốt loại kia đương có tiền lòng người chuẩn bị đâu. . .

	Trần Bình nhìn xem chính mình không gian trữ vật, nước mắt từ khóe miệng chảy xuống.
Kết chương.