Chương 406 : Lam gia lão tổ xuất thủ.
Tiêu Lâm ánh mắt bên trong hàn quang lạnh lẽo lấp lóe không ngừng, quanh người hắn đột nhiên toát ra mảng lớn màu xám nhạt sương mù.

	Sương mù tản ra về sau, Tiêu Lâm thân ảnh đã là biến mất không còn tăm tích, mà Lam Tin phát ra một thanh phi kiếm màu xanh, cũng vừa lúc vồ hụt.

	"Không tốt." Lam Tin biến sắc, nhẹ nhàng vỗ bên hông đưa vật túi, từ đó bắn ra một đoàn sáng chói kim sắc linh quang, thật là một tấm bùa chú, phù lục tự hành bốc cháy lên.

	Đã đi tới Lam Quỳnh bên cạnh Tiêu Lâm thân thể đột nhiên trì trệ, hắn kinh ngạc cúi đầu phát hiện mình hai chân phía trên, quấn quanh vô số kim sắc sợi tơ, để hắn vậy mà nhất thời không cách nào di động mảy may.

	"Hừ." Hừ lạnh một tiếng, Tiêu Lâm hai chân phía trên bốc cháy lên ngọn lửa màu xanh biếc, hỏa diễm cuộn tất cả lên, bọc lại kia vô số kim sắc sợi tơ, cơ hồ là trong chớp mắt, liền đem những cái kia tơ vàng hòa tan.

	"Bang." Lúc này một đạo đao quang bỗng nhiên xẹt qua, Tiêu Lâm bên cạnh rùa hình trên tấm chắn tuôn ra mảng lớn màu vàng nhạt linh quang.

	Tiêu Lâm khinh thường nhìn thoáng qua cách đó không xa Lam Cung, bên cạnh chính nổi lơ lửng một nắm đất trường đao màu vàng, thời khắc này trên trường đao linh quang đã ảm đạm hơn phân nửa.

	Lam Cung thì là mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn chăm chú lên Tiêu Lâm, mặt mũi tràn đầy đều là không dám tin biểu lộ.

	Lam Tin giờ phút này lòng tràn đầy đắng chát, mặc dù biết Tiêu Lâm có thể tại ngắn ngủi mấy chục năm bên trong tu luyện tới trúc cơ đại viên mãn, tất nhiên có chỗ hơn người, là lấy hắn mới triệu tập Lam gia ba vị trúc cơ đại viên mãn tu tiên giả cùng một vị trúc cơ hậu kỳ tu tiên giả, cùng một chỗ vây công Tiêu Lâm.

	Hắn thấy, đội hình như vậy, đừng nói Tiêu Lâm chỉ có một người, liền xem như lại đến một người, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Đáng tiếc hắn tính toán sai, Tiêu Lâm kinh lịch Thiên Đô sơn nhiệm vụ, về sau lại tại Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bên trong kỳ ngộ liên tục, không nói trước những cái kia Linh Bảo, tiên vật, chỉ là Linh khí liền phải vài kiện.

	Lam Tin sắc mặt khó coi nhìn chăm chú lên trên tay một mặt màu xanh đậm tấm chắn, mặt này Mộc Lam Thuẫn thế nhưng là một kiện cao giai Linh khí, lực phòng ngự cực mạnh, cũng là hắn làm  Lam gia gia chủ tín vật.

	Nhưng ở Tiêu Lâm phát ra món kia màu xanh sẫm cổ quái Linh khí công kích phía dưới, mặt ngoài vậy mà xuất hiện mấy cái lỗ hổng, linh quang càng là cơ hồ ảm đạm mấy không thể gặp.

	Có thể đem mình cao giai Linh khí phá hư đến tình trạng như thế, chỉ sợ cũng chỉ có trong truyền thuyết cực phẩm Linh khí thậm chí là tu sĩ Kim Đan pháp bảo.

	Tiêu Lâm thân là trúc cơ đại viên mãn tu tiên giả, là không thể nào ngự sử động pháp bảo, như vậy kết quả chỉ có một cái, chính là món kia như ngọc bích tiểu câu pháp khí hẳn là trong truyền thuyết cực phẩm linh khí.

	Cực phẩm Linh khí thưa thớt, hắn rất rõ ràng, toàn bộ Đan Thảo sơn nghèo một tông chi lực, chỉ sợ cũng không có mấy món, cực phẩm Linh khí thế nhưng là đến gần vô hạn tại pháp bảo pháp khí, chẳng những hi hữu, uy lực cũng là cực kỳ cường đại.

	Khi nhìn đến Lam Chiến cơ hồ là thời gian trong nháy mắt, liền bị đoàn kia linh trùng gặm nuốt thành một bộ bạch cốt, mặc kệ là Lam Tin, vẫn là Lam Cung, Lam Quỳnh, không khỏi bị dọa đến bờ môi phát xanh, kém chút hồn bay lên trời.

	Mà Lam Quỳnh vừa mất thần, liền thấy Tiêu Lâm loé lên một cái ở giữa đã đến bên cạnh mình, sắc mặt nàng đều dọa đến bắt đầu vặn vẹo, ra sức vận chuyển pháp lực, muốn tránh thoát.

	Lại kinh ngạc phát hiện Tiêu Lâm một tay nắm đã là đặt tại nàng trên bờ vai, bờ vai của nàng trực tiếp đã mất đi tri giác, mà loại cảm giác này từ trên bờ vai lan tràn ra, trong chốc lát, nàng cảm thấy ý thức của mình cũng đột nhiên đình trệ, mắt tối sầm lại, lâm vào vĩnh hằng hắc ám bên trong.

	Tiêu Lâm thu hồi tay phải, phía trên ngọn lửa màu xanh biếc chậm rãi thu liễm, Lam Quỳnh giờ phút này đã là như là băng điêu, hướng xuống đất rơi xuống, trong nháy mắt vỡ thành đầy đất vụn băng.

	Cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, Lam Tin run tay hướng Tiêu Lâm ném ra ba tấm phù lục, sau đó quay người liền biến thành một đạo thô to độn quang, hướng phía Đan Thảo sơn Thanh Đan phong mà đi.

	"Muốn chạy?" Tiêu Lâm điều khiển Quy hình Linh thuẫn, chủ động đón nhận ba tấm phù lục, băng hỏa tiếng oanh minh qua đi, rùa hình Linh thuẫn không hư hại mảy may một lần nữa về tới Tiêu Lâm bên cạnh.

	Mà giờ khắc này Lam Tin cùng Lam Cung hai người vậy mà toàn bộ lựa chọn chạy trốn, bất quá theo Tiêu Lâm, hai người cũng là lựa chọn sáng suốt, nếu là mình gặp phải tình huống như vậy, chỉ sợ cũng phải không chút do dự lựa chọn đào tẩu.

	Nhưng Tiêu Lâm trên mặt sát khí không có chút nào yếu bớt, Lam gia người đã ở hắn tất phải giết liệt, hắn thân thể bên trên đột nhiên bốc cháy lên ngọn lửa màu xanh sẫm, một đoàn mãnh liệt linh quang nổ tung về sau.

	Một đạo linh quang đã là đến Lam Cung sau lưng, Ngọc Huyền câu hóa thành một đạo sáng chói linh quang như là một chi mũi tên, đột nhiên từ Lam Cung sau lưng xuyên qua mà vào, từ lồng ngực bắn ra.

	Lam Cung biểu tình ngưng trọng, mang trên mặt không dám tin biểu lộ, theo sát lấy từ ngực miệng vết thương, bắn ra một đoàn màu vàng nhạt linh quang, hướng phía Thanh Đan phong phương hướng bay đi.

	Nhưng vừa mới bay ra không đủ mười trượng, liền bị phía sau đuổi kịp một viên lớn chừng quả đấm hỏa cầu trong nháy mắt biến thành tro tàn, tiếng kêu thảm thiết thê lương cũng im bặt mà dừng.

	Nhìn thoáng qua đã bay ra mấy chục trượng Lam Tin, Tiêu Lâm khóe miệng phiết qua một vòng cười lạnh, quanh người hắn lần nữa bốc cháy lên màu xanh sẫm Linh Diễm, vì đem lam tin bốn người toàn bộ chém giết, Tiêu Lâm không tiếc thi triển Đốt pháp bí thuật.

	Đốt pháp bí thuật có thể trong thời gian nhất định, đem tự thân tốc độ bay tăng lên mấy lần trở lên, so Ma Linh thiểm cùng Phong Độn thuật đều muốn nhanh lên gấp hai ba lần nhiều, có thể nói là Tiêu Lâm bây giờ ngoại trừ ba cái Tiểu na di khiến bên ngoài, nhanh nhất tốc độ bay thủ đoạn.

	Lam Tin mặc dù chưa từng quay đầu, nhưng bằng mượn lỗ tai nghe, cũng rõ ràng chính mình ba vị đồng bạn đã toàn bộ vẫn lạc, cái này khiến hắn dọa đến hồn đều kém chút bay ra ngoài, hắn không dám quay đầu, chỉ có đem hết toàn lực, thi triển tốc độ bay đào tẩu.

	Chỉ cần mình có thể chạy trốn tới Thanh Đan phong phụ cận, tại đông đảo Đan Thảo sơn đệ tử trước mặt, Tiêu Lâm liền xem như kiêu căng ương bướng đến đâu, tâm ngoan thủ lạt, cũng không dám làm loạn, nếu không tàn sát đồng môn chịu tội , bất kỳ người nào đều là không chịu đựng nổi.

	Tiêu Lâm giờ phút này trên mặt lại là sát khí tràn ngập, Đốt pháp bí thuật thi triển ra, ở giữa không trung vạch ra một đạo thật dài màu xanh sẫm linh quang, hắn cùng Lam Tin ở giữa khoảng cách cũng từ bắt đầu mấy chục trượng từ từ kéo đến mười trượng trong vòng.

	Vờn quanh tại Tiêu Lâm bên cạnh Ngọc Huyền câu bên trên màu xanh sẫm linh quang đã co vào đến lớn hơn một xích nhỏ, chỉ cần Tiêu Lâm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Ngọc Huyền câu liền đem lấy thế lôi đình vạn quân, đem Lam Tin chém giết.

	Tiêu Lâm nhìn xem Lam Tin bóng lưng, khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh.

	Đang muốn động thủ, trong hư không đột nhiên phóng tới một đạo màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây thô to linh quang, chừng dài chừng mười trượng, như là kinh thiên du long, hướng phía Tiêu Lâm vào đầu chém xuống.

	Tiêu Lâm biến sắc, tâm tư giữa sát na này nhanh quay ngược trở lại mấy lần, thứ nhất đập bên hông đưa vật túi, một mặt đen nhánh lân phiến tấm chắn chủ động nghênh tiếp đi lên, mấy trượng lớn nhỏ vảy cá tấm chắn ngăn tại Tiêu Lâm phía trước.

	Mà Tiêu Lâm làm tốt đây hết thảy về sau, chưa từng chút nào dừng lại, đúng là lập tức thay đổi thân hình, hướng phía Đan Thảo ngoài sơn bay đi, Đốt pháp bí thuật tức thì bị hắn thôi phát đến cực hạn.

	Một đạo thật dài màu xanh sẫm linh quang, trong hư không tạo thành mấy trăm trượng một đạo quang mang.

	"Phanh." Đen nhánh vảy cá tấm chắn, tại đầu kia kinh thiên du long phía dưới, trực tiếp bị chém thành vô số mảnh vỡ, hướng xuống đất rơi đi.

	Lam Tin khi nhìn đến cái kia đạo kinh thiên du long thời điểm, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, hắn chạy trốn thân thể ngạnh sinh sinh ngừng lại.

	"Cung nghênh lão tổ giá lâm."

	Mấy trăm trượng bên ngoài hư không bên trên, Lam Hoằng lạnh lùng liếc qua Lam Tin, từ trong mũi phát ra hừ lạnh một tiếng.

	Sau đó một đạo kinh thiên thanh hồng xẹt qua, đã là hướng phía Tiêu Lâm bỏ chạy phương hướng đuổi tới.

	Tiêu Lâm biểu hiện trên mặt kinh nghi bất định, vốn định đem Lam Tin chém giết về sau, lại rời đi Đan Thảo sơn, không nghĩ tới Lam gia vị kia Kim Đan lão tổ vậy mà đột nhiên xuất hiện, chẳng những cản trở mình chém giết lam tin.

	Nhìn tư thế, là muốn đem mình ngay tại chỗ chém giết, đối mặt tu sĩ Kim Đan, Tiêu Lâm mặc dù đã đạt đến trúc cơ cảnh giới đại viên mãn, cũng không cho rằng mình có thể chống lại.

	Trúc cơ cùng Kim Đan, nhìn như chỉ có một cảnh giới chênh lệch, kì thực hai cái cảnh giới khoảng cách lại là vô cùng to lớn, đầu tiên hai cái cảnh giới chênh lệch, mang đến pháp lực ngày đêm khác biệt, không gần như chỉ ở pháp lực lượng bên trên, tại pháp lực chất bên trên càng là chênh lệch cực lớn.

	Tu luyện Huyền Khí Hàn Diễm quyết Tiêu Lâm, giờ phút này pháp lực của hắn chỉ cần có thể đạt tới phổ thông tu sĩ Kim Đan chừng phân nửa, tại pháp lực lượng bên trên hắn còn có một tia lực lượng chống lại.

	Nhưng ở chất bên trên, nhưng không có khả năng so sánh, tu sĩ Kim Đan pháp lực cô đọng trình độ cùng trúc cơ tu sĩ so sánh, liền như là khối sắt cùng hạt cát, không tại một cái tầng cấp.

	Dứt bỏ những này, còn có trọng yếu một điểm, đó chính là pháp khí, tu sĩ Kim Đan chỗ ngự sử pháp bảo, thế nhưng là vượt xa khỏi phổ thông Linh khí, liền xem như Tiêu Lâm Ngọc Huyền câu cực phẩm Linh khí, ngăn trở pháp bảo một lát công kích có lẽ còn có thể làm được, nhưng chỉ cần thời gian dài, vẫn là không khỏi bị chém vỡ.

	Những lý do này phía dưới, Tiêu Lâm mới không chậm trễ chút nào xoay người bỏ chạy.

	Vừa trốn, Tiêu Lâm đã từng tu luyện mấy loại chạy trốn bí thuật cuối cùng là có đất dụng võ, tại Đốt pháp bí thuật phía dưới, Lam Hoằng càng đuổi càng là kinh hãi, hắn mặc dù chỉ là một Kim Đan sơ kỳ tu tiên giả, nhưng hắn tốc độ bay cũng không phải trúc cơ tu sĩ có thể so bì.

	Trước mắt Tiêu Lâm cũng thực để hắn cảm thấy kinh ngạc, không những ở trong chốc lát đem Lam Tin mấy người giết đại bại thua thiệt, Lam Cung, Lam Quỳnh cùng Lam Chiến ba người càng là như vậy vẫn lạc.

	Ba người này vẫn lạc đối Lam gia tới nói cũng là một đả kích trầm trọng, lấy Lam gia thực lực, trúc cơ hậu kỳ trở lên tu sĩ số lượng cũng không cao hơn mười cái, lần này một chút liền hao tổn ba người, để Lam gia cấp cao chiến lực lập tức thấp xuống hai ba thành.

	Nhìn phía xa Tiêu Lâm bóng lưng, Lam Hoằng không khỏi lộ ra cắn răng nghiến lợi biểu lộ, hắn thấy, Tiêu Lâm kẻ này sớm tối tất thành khí hậu, giờ phút này nếu như không đem chém giết, ngày khác một khi bị tiến vào Kim Đan kỳ, kia Lam gia coi như thảm rồi, làm không cẩn thận như vậy suy bại xuống dưới cũng không vì có biết.

	Đồng thời Lam Hoằng lại đem Lam Tin hận trong mắt sát khí bắn ra bốn phía, nếu không phải Lam Tin hồ đồ này trứng, năm đó muốn hắc nhân gia Trúc Cơ Đan, bị người ta cự tuyệt, sau đó lại còn muốn trả thù, cũng không trở thành tạo thành bây giờ cục diện.

	Bất quá Lam Hoằng nghĩ lại, tựa hồ lại không thể chỉ trách Lam Tin, tại Tiêu Lâm kẻ này bái nhập Tô Thanh Vân môn hạ về sau, Lam Tin mặc dù ở sau lưng làm một chút ngáng chân, lại chưa từng thật xuất thủ đối phó hắn.

	Nói cho cùng, bởi vì Tô Thanh Vân bản thân bị trọng thương, Lam Tin thụ chỉ thị của mình, chèn ép Tô Thanh Vân một mạch thế lực, mới xuất hiện loại tình cảnh này.
Kết chương.