Chương 3840 : Cút.
Lý Thất Dạ không thèm để ý thái độ, chuyện này nhất thời để Biên Độ thế gia quản gia sắc mặt là khó xem đến cực điểm.

	Lấy thực lực của hắn, lấy thân thể của hắn phần, đặt ở toàn bộ Hắc Mộc Nhai, chính là uy danh hiển hách tồn tại, hôm nay, Lý Thất Dạ như thế một cái ngoại lai người, dĩ nhiên không coi bọn họ là làm một sự việc, cái này có phần là quá kiêu ngạo chứ, cái này có phần là qua cuồng vọng đi, đây là ở trước mặt tất cả mọi người hung hăng tát hắn bạt tai.

	Người ở chỗ này cũng đều hai mặt nhìn nhau, mọi người cũng đều cảm thấy Lý Thất Dạ thật sự là làm được có chút quá mức, dù sao, ngay từ đầu, Biên Độ thế gia quản gia đó cũng là tốt nói tương hướng, thế nhưng, Lý Thất Dạ lại như vậy không nể mặt mũi, như vậy thật sự là quá kiêu ngạo.

	Tục ngữ nói thật tốt, không nhìn mặt tăng cũng nhìn mặt phật, hiện tại Lý Thất Dạ thái độ như vậy, đó là rõ ràng muốn cùng Biên Độ thế gia quản gia trở ngại, đây cũng là rõ ràng muốn cùng Biên Độ thế gia trở ngại.

	"Đừng cho thể diện mà không cần." Cuối cùng, Biên Độ thế gia quản gia sắc mặt nghiêm lại, lạnh ngắt nói: "Ngươi bây giờ theo ta đi, còn kịp, nếu không, chờ ta chủ thượng trách tội xuống, chỉ sợ ngươi là không có có kết quả gì tốt! Đến lúc đó, ngươi nghĩ cầu xin tha thứ, đã không còn kịp rồi, chỉ sợ, đến lúc đó, ngươi là muốn sống không được, muốn chết cũng không thể. . ."

	Lần này, Biên Độ thế gia quản gia cũng là đem ngoan thoại đập đi ra, hắn ngay từ đầu là tốt nói tương hướng, Lý Thất Dạ lại cứ không để cho chuyện này mặt, cho nên, ở phía sau, hắn cũng không có cái gì tốt cố kỵ phong độ, tình cảm cái gì.

	Hắn thấy, nếu Lý Thất Dạ cho thể diện mà không cần, vậy hắn liền cẩn thận mà giáo huấn một chút Lý Thất Dạ, cho hắn biết ở Hắc Mộc Nhai ai mới là chủ nhân, tại đây mảnh đất nhỏ, ai mới là định đoạt.

	Đây cũng là muốn cho thế nhân thật tốt minh bạch, tại đây Hắc Mộc Nhai cùng Biên Độ thế gia là địch, là không có bất luận cái gì kết cục tốt.

	Thế nhưng, quản chi Biên Độ thế gia quản gia đem ngoan thoại đập xuống, Lý Thất Dạ lý cũng không lý, hắn căn bản là không có đi xem Biên Độ thế gia quản gia liếc mắt, vẫn như cũ toàn thân xuyên ở đi bác gỗ mục lão da.

	Lần này, Biên Độ thế gia quản gia đó là hoàn toàn nổi giận, Lý Thất Dạ vậy đơn giản chính là không có đem hắn không coi vào đâu, căn bản là không có coi hắn là làm một sự việc, cho nên, ở phía sau, lửa giận vọt lên Biên Độ thế gia quản gia chính là ác ý gan vừa sinh.

	"Lên cho ta, đem ốc xá cung điện san bằng, đem mọi người bắt, kẻ dám phản kháng, giết không tha." Biên Độ thế gia quản gia lộ ra sẳng giọng vô cùng sát khí, mỗi một câu nói mỗi một chữ cũng đều là tràn đầy sát khí.

	Đem Biên Độ thế gia quản gia nói lời như vậy lúc, thậm chí để người thật giống như là nghe được hắn ở nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ là hận không thể đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh.

	"Ầy" Biên Độ thế gia quản gia ra lệnh một tiếng, theo mà đến đệ tử lập tức hét lớn một tiếng, một nhóm người hướng ốc xá cung điện phóng đi, muốn đem Lý Thất Dạ bọn họ cung điện ốc xá san bằng, một nhóm người khác hướng Lý Thất Dạ bọn họ vây lại, muốn bắt xuống Lý Thất Dạ.

	"Tiểu tử, trái lại thúc thủ chịu trói, nếu không, đoạn tay ngươi chân." Lúc này, Biên Độ thế gia đệ tử lệ kêu một tiếng, "Coong, coong, cheng" đao kiếm ra khỏi vỏ tiếng vang lên.

	Lúc này Biên Độ thế gia các đệ tử đều đã đao kiếm nhắm thẳng vào Lý Thất Dạ bọn họ, đối với bọn hắn mà nói, chỉ cần Lý Thất Dạ bọn họ hơi dám phản kháng, sẽ trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ bọn họ chém thành muôn mảnh.

	Thấy tình huống trước mắt hết sức căng thẳng, xem náo nhiệt không ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi ngừng thở, bọn họ cũng đều biết cái này nhất định là trận đại chiến muốn bạo phát.

	Nhưng mà, đối mặt như vậy một màn, Lý Thất Dạ xem cũng không có đi liếc mắt nhìn, thuận miệng nói rằng: "Để cho bọn họ cút."

	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, không ít người cũng vì đó ngẩn ra, mọi người cũng không biết Lý Thất Dạ đây là hướng ai phân phó đây.

	"Phanh, phanh, phanh. . ." Ở tất cả mọi người còn chưa rõ chuyện gì xảy ra thời gian, đột nhiên, một trận oanh kích tiếng vang lên, vào giờ khắc này, vốn là muốn đi san bằng cung điện ốc xá Biên Độ thế gia đệ tử trong nháy mắt bị đụng phải bay đi.

	Nghe được "A, a, a" có tiếng kêu thảm thiết vang lên, những thứ này bị đánh bay đệ tử bị đụng máu tươi chảy lênh láng, có người bị đụng gảy hai chân, có người bị đụng nát trong ngực, bọn họ ở trong tiếng kêu thảm, phun máu tươi tung toé, sau đó hung hăng nện xuống đất.

	Ở mọi người phục hồi tinh thần lại vừa nhìn thời gian, không biết lúc nào, một đầu lợn rừng xông ra, nó là thoáng cái đi vòng qua Biên Độ thế gia đệ tử phía sau.

	Thừa dịp Biên Độ thế gia đệ tử không chú ý thời gian, hung hăng đụng tới, trong nháy mắt đem Biên Độ thế gia đệ tử đụng bay lên trời không, hơn nữa đầu này lợn rừng tốc độ vừa nhanh vừa độc, trong nháy mắt, đem hơn phân nửa đệ tử đụng phải bay lên bầu trời, đụng cho bọn họ tiên huyết cuồng phún, mọi người đều nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" xương bể nát thanh âm.

	Mọi người xem rõ ràng đầu này lợn rừng thời gian, lúc này mới phát hiện, đầu này lợn rừng, trên người lông bờm là thưa thớt, hai cái nanh trong đó có một khỏa còn có tổn hại thiếu, chính là chỗ này sao một đầu lợn rừng, nó là trong nháy mắt đi vòng qua Biên Độ thế gia đệ tử phía sau, trong nháy mắt đem Biên Độ thế gia đệ tử đánh bay.

	Ở lợn rừng đụng xông mà đến thời gian, đám Biên Độ thế gia đệ tử đều phòng không được, chút nào không ngoại lệ mà bị như thế một đầu lợn rừng đánh bay đến trên bầu trời đi, đụng cho bọn họ tiên huyết cuồng phún, kêu thảm thiết không thôi.

	"Trốn chỗ nào" tại đây đầu lợn rừng đánh bay này muốn san bằng cung điện ốc xá Biên Độ thế gia đệ tử thời gian, này vốn là muốn bắt lấy Lý Thất Dạ Biên Độ thế gia đệ tử cũng không khỏi kinh hãi, bọn họ tỉnh hồn lại thời gian, lập nhào vồ giết về phía đầu này lợn rừng.

	Trong nháy mắt, đao quang kiếm ảnh, từng món một bảo vật rơi xuống, đánh giết hướng đầu kia lợn rừng, thế nhưng, kết quả còn là như nhau, những thứ này Biên Độ thế gia đệ tử liền đầu này lợn rừng một cây heo lông cũng không có mò lấy, chợt nghe đến "Phanh, phanh, phanh" thanh âm bên tai không dứt, đám Biên Độ thế gia đệ tử chút nào không ngoại lệ mà bị đụng bay lên bầu trời, đám bị đụng máu tươi chảy lênh láng, răng rắc răng rắc xương bể nát không ngừng bên tai.

	Trong nháy mắt, sở hữu Biên Độ thế gia đệ tử đều bị đánh bay, đều bị đụng máu tươi chảy lênh láng, xương bể nát không ít, rất nhiều Biên Độ thế gia đệ tử trong khoảng thời gian ngắn là ngã xuống đất không dậy nổi.

	"Nghiệt súc, gì cuồng!" Nhìn thấy đầu này lợn rừng lúc này hướng tự mình vọt tới, Biên Độ thế gia quản gia cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc, ở phía sau, hắn lệ quát một tiếng.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Biên Độ thế gia quản gia một cái tay, chính là một chỉ bảo luân tế xuất, bảo luân như cối xay khổng lồ như nhau, đánh giết tới, tiêu diệt hướng đầu kia lợn rừng.

	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, kết quả không có có bất kỳ ngoại lệ, mọi người còn chưa kịp phản ứng thời gian, bao quát Biên Độ thế gia quản gia còn chưa kịp phản ứng thời gian, hắn bảo luân trong nháy mắt bị đầu này lợn rừng ném đi, Biên Độ thế gia quản gia trong nháy mắt bị đụng phải bay lên bầu trời, nghe được "A" hét thảm một tiếng, Biên Độ thế gia quản gia bị mất máu tươi chảy lênh láng, ở "Răng rắc" xương bể nát trong tiếng, lồng ngực của hắn bị đụng nát, khi hắn hung hăng quẳng tại mặt đất thời gian, tiên huyết cuồng phún không ngừng, trong khoảng thời gian ngắn, tiên máu nhuộm đỏ bùn đất.

	Trong nháy mắt, Biên Độ thế gia các đệ tử đều ngã xuống, tiên huyết trên mặt đất chảy xuôi, Biên Độ thế gia đệ tử đều ngã xuống đất không dậy nổi, tru lên không ngừng, bao gồm Biên Độ thế gia quản gia.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người ngây dại, sở hữu đi theo xem náo nhiệt tu sĩ cường giả cũng không khỏi miệng há thật lớn, bọn hắn cũng đều trong khoảng thời gian ngắn nói không ra lời.

	Qua một lúc lâu sau đó, tất cả mọi người phục hồi tinh thần lại, trong khoảng thời gian ngắn ngươi xem ta, ta xem ngươi, như vậy một màn phát sinh quá đột nhiên, đối với bao nhiêu người mà nói, vậy đơn giản giống như một giấc mộng giống như vậy, là như vậy không chân thật.

	Đương nhiên, đối với Biên Độ thế gia đệ tử mà nói, đối với Biên Độ thế gia quản gia mà nói, đây là một cơn ác mộng, bọn họ thậm chí vẫn không rõ mình là thế nào bị đánh bay, tựa hồ, khi này đầu lợn rừng đánh tới thời gian, bọn họ thường ngày sở học cường đại công pháp, trong tay bọn họ cường đại khí giới đều thoáng cái không phải sử dụng đến.

	Không quản bọn họ thi xuất như thế nào công pháp, lấy dạng gì khí giới đánh giết tới, thế nhưng, kết quả cuối cùng đều là bị đầu này lợn rừng đánh bay, điều này thật sự là quá bất hợp lí.

	Như vậy một màn, chớ nói xem náo nhiệt tu sĩ cường giả không thể tin được, coi như là ở tự mình trải qua Biên Độ thế gia đệ tử đều có thể tại tin tưởng.

	Mọi người phục hồi tinh thần lại sau đó, lại định nhãn vừa nhìn, chỉ thấy đầu kia lợn rừng giờ này khắc này đứng ở dưới một thân cây, rầm rì rầm rì mà bào bùn đất, tựa hồ muốn theo trong bùn đất bào ra món gì ăn ngon thức ăn.

	Dưới tàng cây bên kia, nằm một cái chó hoang, đầu này chó hoang trên người da lông vàng tro vàng tro, một bộ ốm yếu dáng dấp, hình như là thật lâu không có ăn cái gì.

	Lúc này, này chó hoang chỉ là lặng lẽ một chút mắt, tựa hồ chẳng đáng thông thường nhìn lợn rừng liếc mắt, tựa hồ là đang cười nhạo lợn rừng ỷ lớn hiếp nhỏ.

	Thế nhưng, lợn rừng không để ý đến, chỉ là ở lẩm bẩm mà bào bùn đất, hình như không thấy gì cả như nhau.

	Như vậy một màn, thật sự là để cho người ta khó với tin tưởng, để cho người ta không thể tin được chính là, vừa chính là chỗ này sao một đầu lợn rừng đem Biên Độ thế gia các đệ tử bao gồm quản gia, toàn bộ đều bị đánh ngã.

	Xảy ra chuyện như vậy, nếu không phải là mình tận mắt nhìn thấy, tất cả mọi người sẽ không tin tưởng, quản chi tự mình nghe thế dạng chuyện xưa, đều sẽ cho rằng nghe nhầm đồn bậy mà thôi.

	Bọn hắn bây giờ tận mắt thấy, đều có điểm không tin con mắt của mình, như thế một đầu lợn rừng, cứ như vậy đem Biên Độ thế gia đệ tử toàn bộ giết chết, đây là cỡ nào không cách nào tưởng tượng sự tình.

	Tất cả mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau, lẽ nào như thế một đầu lợn rừng một cái chó hoang, chính là Lý Thất Dạ nâng sủng vật, thế nhưng, như thế một đầu lợn rừng, một cái chó hoang, bất luận thế nào thoạt nhìn, đều không giống như là sủng vật.

	Tại đây toàn bộ trong quá trình, Lý Thất Dạ xem cũng không có đi liếc mắt nhìn, tựa hồ căn bản cũng không biết có chuyện gì phát sinh như nhau, hoặc, hắn là căn bản không đi quan tâm xảy ra chuyện gì.

	Lúc này Lý Thất Dạ vẫn là hết sức chuyên chú mà bác gỗ mục lão da, hết sức vong ngã, tựa hồ ở trong tay hắn không phải là cái gì gỗ mục, là vô song tác phẩm nghệ thuật, là như vậy chuyên chú, là như vậy vong ngã, thậm chí hình như là mỗi một cái động tác đều cẩn thận, mỗi một cái động tác đều tựa hồ là tinh chuẩn đến chút nào.

	"Còn không mau cút đi xuống núi." Ở phía sau, Dương Linh phân phó mà quát to một tiếng.
Kết chương.