Chương 102 : Có chút hầu cuống họng.
Phòng ở bắt đầu phá hủy.

	Triệu Sách nhìn xem đại gia bắt đầu dựng cái thang, chuẩn bị từ nóc nhà bắt đầu phá lên.

	Hắn cũng muốn vén tay áo lên, giúp đỡ mọi người cùng nhau làm việc.

	Dù sao sớm một chút xây xong, hắn cũng có thể sớm một chút vào ở phòng ở mới đi.

	Triệu Hữu Tài nhìn hắn một cái, nói: "Sách nhi, ngươi trực tiếp trở về phòng bên trong đi."

	"Bên ngoài tro bụi lớn, những này sống không phải ngươi một cái người đọc sách nên làm."

	Bên cạnh đại sơn thúc cũng nói: "Đúng vậy a, Triệu Sách ngươi đi vào đi, nơi này có chúng ta làm lấy là được, cam đoan có thể để ngươi tranh thủ thời gian vào ở phòng ở mới."

	Triệu Sách cười nói: "Vậy thì làm phiền các ngươi."

	Nói xong, liền tiến vào hậu viện.

	Nhìn thấy trên mặt mọi người vui mừng, Triệu Sách cũng yên tâm.

	Mặc dù 15 văn tiền công, không trong bọc cơm trưa, cũng không tính cao.

	Nhưng mà bây giờ chính là nông nhàn thời điểm, từng nhà đều nghĩ đến kiếm tiền ăn tết.

	Ở trong thôn có thể có một cái công việc, mọi người đều đuổi tới muốn tới làm việc.

	Tiền công dĩ nhiên là Triệu Hữu Tài giúp hắn định, dù sao những chuyện này Triệu Sách cũng không hiểu.

	Cho nên Triệu Sách ngay từ đầu còn có chút lo lắng đại gia sẽ nói tiền công thấp.

	Bất quá nghĩ lại, Triệu Hữu Tài mặc dù đối với mình rất tốt, cũng sẽ không để người trong thôn không duyên cớ ăn phải cái lỗ vốn.

	Trong thôn công việc, lâu dài cũng không có nhiều.

	Có thể tại nhà mình phụ cận làm việc, không ít người đều là cầu còn không được.

	Cho nên Triệu Sách cũng cảm thấy, chính mình là phí công lo lắng một trận.

	Triệu Sách trở ra.

	Đến giúp đỡ làm việc người, đều cảm thán nói: "Này Triệu Sách, bây giờ cũng quá đa lễ một điểm."

	"Đúng vậy a, trước kia nhìn chúng ta, luôn là một bộ chướng mắt dáng vẻ."

	"Bây giờ nói chuyện, này cấp bậc lễ nghĩa nhiều có đôi khi ta đều cảm thấy không tốt lắm ý tứ."

	Lục thúc phụ tử cũng lại đây hỗ trợ.

	Nghe tới lời của mọi người, Lục thúc nói ra: "Nhân gia Triệu Sách là cái người đọc sách, tầm mắt cao một chút cũng là có thể lý giải."

	Lục thúc lời nói cũng nhắc nhở đại gia, Triệu Sách hắn mặc dù bây giờ không có đi học đường, nhưng nói thế nào đều vẫn là một cái người đọc sách.

	A Phong thúc nói ra: "Ngươi không nói, chúng ta còn quên này một gốc rạ.."

	"Triệu Sách lúc trước luôn là miệng đầy vẻ nho nhã, nói đều là chúng ta đều nghe không hiểu lời nói."

	"Khi đó ta luôn cảm thấy, có phải hay không bởi vì những cái kia Thánh Nhân không phải là chúng ta người bình thường, cho nên mới sẽ kể một ít chúng ta người bình thường nghe không hiểu lời nói."

	"Nhưng mà bây giờ lời hắn nói chúng ta đều nghe hiểu, xem ra lại ngược lại càng giống là một cái người đọc sách."

	A Phong thúc nói như vậy, bên kia còn chưa đi Triệu Hữu Tài, cũng bị hắn hấp dẫn lực chú ý.

	Nhìn thấy Triệu Hữu Tài nhìn xem chính mình, A Phong thúc có chút xấu hổ gãi gãi đầu.

	Thôn trưởng đối với hắn đứa cháu này một mực rất là bảo vệ, bọn hắn đều đều biết.

	Này ngay trước thôn trưởng mặt nói những này, xác thực không tốt.

	A A Phong thúc có chút xấu hổ nói: "Thôn trưởng ta chưa hề nói Triệu Sách không tốt ý tứ."

	Triệu Hữu Tài lại cười nói: "Ngươi nói đúng là lời nói thật."

	"Nhà chúng ta Sách nhi từ khi cưới vợ về sau, đó là hoàn toàn khai khiếu."

	"Chờ nhi tử ta đem mới phu tử nghe ngóng tốt, ta này liền một lần nữa tiễn hắn trở về đọc sách."

	"Đến lúc đó kiểm tra cái tú tài công trở về, chúng ta toàn bộ thôn nhân cũng đi theo được nhờ!"

	Triệu Hữu Tài trong miệng nói đến đây lời nói, luôn cảm thấy Triệu Sách đã trúng tú tài công dáng vẻ.

	Trong lời nói không khỏi mang theo một chút kiêu ngạo.

	Hắn chất nhi biết kiếm tiền không nói, lần trước tại cái kia Lưu tú tài trước mặt, cũng là có hỏi đều toàn bộ đáp trúng.

	Liền này, Lưu tú tài còn nói hắn đứa cháu này thiên tư ngu dốt?

	Đem Triệu Hữu Tài tức giận đến đêm đó về nhà đều ngủ không được.

	Cái kia Lưu tú tài, xem ra cũng không phải cái gì tốt phu tử, không công chậm trễ hắn chất nhi nhiều năm như vậy.

	Nếu là thay cái tốt phu tử, bây giờ nghĩ tất sớm là đồng sinh lang!

	Vô luận như thế nào, hắn đều phải một lần nữa đem Triệu Sách đưa về đến học đường đi.

	Coi như không vì bọn hắn, cũng phải để Triệu Sách vì hắn chính mình tranh một hơi.

	Đọc nhiều mấy năm sách, đến lúc đó liền xem như kiểm tra cái đồng sinh lang trở về, nói ra cũng là lần có mặt mũi!

	Triệu Văn Sinh qua không được mấy ngày, liền sẽ nghỉ mộc về nhà.

	Triệu Hữu Tài lại chờ không nổi.

	Hắn quyết định, ngày mai liền để Đại Xương nói ra thành thời điểm, đi tìm Triệu Văn Sinh hỏi một chút tiến độ thế nào.

	Những người khác nghe thôn trưởng lời nói, cũng cười nói: "Vậy chúng ta về sau, xác thực có thể đi theo Triệu Sách dính được nhờ."

	"Bất quá thôn trưởng ngươi nhóm nói xác thực đúng!"

	"Như thế xem xét, Triệu Sách hắn cưới cái kia nàng dâu, xác thực không phải cái tai tinh, xem ra thật đúng là giống các ngươi nói như vậy, là cái phúc tinh."

	"Lúc này mới tới bao lâu a, Triệu Sách đầu óc liền hoàn toàn thanh tỉnh, bây giờ liền gạch xanh đại nhà ngói đều phải dựng lên."

	Triệu Hữu Tài đắc ý nói: "Cháu ta ánh mắt, vậy dĩ nhiên là tốt."

	Nói, Triệu Hữu Tài cũng tới hào hứng, lại cùng đám người nói một hồi, mới đi xử lý chính hắn sự tình.

	Những người khác thì một bên làm việc làm được khí thế ngất trời, một bên tiếp tục trong miệng trò chuyện.

	Triệu Sách ở trong phòng nghe tới lời của mọi người, cũng nở nụ cười.

	Mặc dù cách mình mục tiêu còn rất xa, nhưng mà Triệu Hữu Tài bây giờ, cũng đã luôn lấy hắn làm vinh.

	Triệu Sách tâm tình rất tốt, trở lại hậu viện.

	Thái dương đã sắp đi ra.

	Tô Thải Nhi đang ngồi ở dưới mái hiên, muốn đem chính mình bộ đồ mới cùng giày mới, toàn bộ chế tạo gấp gáp đi ra.

	Cái kia lông mi dài rủ xuống, đang chuyên chú nhìn thấy bàn tay công việc.

	Nhìn thấy Triệu Sách trở lại, nàng nói: "Buổi sáng cung cấp đào ta tẩy, phu quân muốn ăn một cái sao?"

	Triệu Sách gật gật đầu, nói: "Tới một cái a."

	Tô Thải Nhi liền thả ra trong tay thêu thùa, cầm hai cái quả đào đi ra.

	Một người một cái, ngồi ở dưới mái hiên ăn.

	Triệu Sách cắn một cái này có chút phấn trắng hồng trắng quả đào.

	Vỏ ngoài có chút giòn, bất quá hương vị liền không có Triệu Sách kiếp trước ăn qua những cái kia tốt.

	Bất quá nghe nói này quả đào, là trực tiếp ở trên núi nhặt.

	Không tốn tiền, có thể có hoa quả ăn, cũng xem là tốt.

	Nhìn thoáng qua bên cạnh tiểu cô nương, cũng mở ra miệng nhỏ, cắn một cái.

	Quả đào bề ngoài, liền lưu lại một cái hố nhỏ.

	Cái kia tiểu quai hàm phồng lên phồng lên, sau đó tiểu yết hầu nghẹn một chút, chiếc kia quả đào bị nuốt vào đi, cái kia đôi mắt to sáng ngời liền cong xuống dưới.

	Đang nghĩ cắn chiếc thứ hai lúc.

	Tô Thải Nhi mới phát hiện bên cạnh phu quân ánh mắt.

	Nàng nghi ngờ lệch qua đầu nhỏ.

	"Phu quân, ngươi cái kia quả đào ăn không ngon sao?"

	Nàng đem trong tay mình cái này đi một cái hố nhỏ quả đào đưa qua, mặt mày cong cong nói: "Ta cái này ngọt, ta cùng phu quân đổi."

	Thái dương đang từ chân trời đứng lên.

	Thiên ti vạn lũ ánh nắng, chiếu vào trên mặt đất.

	Người trước mắt, cũng bởi vì những này sáng ngời, dần dần có sắc thái.

	Triệu Sách dừng một chút, mới cúi đầu nhìn thoáng qua này bị cắn một ngụm nhỏ quả đào.

	Tô Thải Nhi nhớ tới đây là chính mình ăn qua, phu quân một cái người đọc sách, đoán chừng sẽ có chút ghét bỏ.

	Trên mặt nàng có chút hơi nóng nói: "Nếu không ta đem cắn này một khối cắt đứt, lại cho phu quân."

	Triệu Sách lấy lại tinh thần, nở nụ cười.

	"Không cần, ta cái này cũng ngọt."

	Nói, cắn một miệng lớn trong tay mình quả đào.

	Nhai mấy ngụm.

	Triệu Sách nghĩ, này quả đào, cái thứ nhất không có phẩm ra hương vị tới.

	Bây giờ lại ăn, không chỉ ăn ngon, thậm chí ngọt có chút hầu cuống họng......
Kết chương.