Chương 24 : Tiết kiệm trì gia.
Ngoài cửa sổ dư huy kim hoàng nhiễm ám, Klein nhìn Melissa con mắt, nhất thời lại không tìm được lời nói, bởi vì dự bị lời kịch hết thảy không dùng được.

	Hắn ho nhẹ hai tiếng, đầu óc quay nhanh nói:

	"Melissa, đây không phải lãng phí tiền lương, về sau Benson cùng đồng nghiệp của ta tới làm khách, chẳng lẽ ngay tại chỗ như vậy chiêu đãi bọn họ? Về sau ta cùng Benson kết hôn, có thê tử, chẳng lẽ còn muốn giường tầng?"

	"Các ngươi không phải còn không có vị hôn thê sao? Có thể đợi thêm một chút, nhiều tích lũy chút tiền." Melissa logic rõ ràng nói.

	"Không, Melissa, đây là quy tắc của xã hội." Klein cảm thấy đau đầu, chỉ có thể lên đại đạo lý, "Nếu cầm 3 bảng lương tuần, liền muốn có xứng đôi 3 bảng lương tuần thể diện."

	Nói thực ra, từng chen qua cùng thuê phòng hắn, đối với hiện tại ở lại điều kiện cũng không lạ lẫm, hoàn toàn thích ứng, nhưng chính là bởi vì có dạng này kinh lịch, hắn mới càng thêm lý giải giống nhau hoàn cảnh đối nữ hài tử không tiện, hơn nữa mục tiêu của hắn là trở thành phi phàm giả, nghiên cứu thần bí học, tìm tới về nhà "Lộ", tương lai không thể thiếu trong nhà làm chút ma pháp nghi thức, nhà trọ nhiều người nhiều miệng, dễ dàng xảy ra vấn đề.

	Gặp Melissa còn muốn nói tiếp, Klein nhanh chóng nói bổ sung:

	"Yên tâm, ta không có cân nhắc độc đống phòng ốc, ý định xem dãy chung, tóm lại, được có thuộc về mình phòng tắm, còn có, ta cũng thích Sling phu nhân nhà bánh mì, Tingen bánh cùng bánh bông lan chanh, chúng ta có thể đầu tiên cân nhắc cách phố Thiết Thập Tự cùng phố Thủy Tiên Hoa gần địa phương."

	Melissa môi khẽ mím môi, im lặng một trận, chậm chạp gật đầu.

	"Hơn nữa, ta cũng không có vội vã dọn nhà, phải đợi Benson trở về." Klein cười cười nói, "Bằng không hắn mở cửa phòng về sau, sẽ rất chấn kinh rất kinh ngạc nói, trong nhà của ta đồ vật đâu? Ta đệ đệ muội muội đâu? Nhà của ta đâu? Đây có phải hay không là nhà của ta? Ta đi nhầm địa phương sao? Nữ thần a, mau nói cho ta biết đây có phải hay không là một giấc mộng, làm sao ra ngoài mấy ngày trở về, ngay cả nhà cũng không có!"

	Hắn bắt chước Benson giọng điệu, nghe được Melissa không tự giác liền cong con mắt, lộ ra gương mặt nhàn nhạt lúm đồng tiền.

	"Không, Franky tiên sinh sẽ một mực chờ tại cửa ra vào, khiến Benson giao ra nhà trọ chìa khoá, Benson căn bản không lên lầu được." Nữ hài tổn hại keo kiệt tham tiền chủ thuê nhà một câu.

	Tại Moretti trong nhà, mọi người không có việc gì liền yêu cầm chủ thuê nhà Franky tiên sinh làm chê cười vai chính, cái này tập tục chính là đại ca Benson mang theo.

	"Đúng, hắn mới sẽ không vì phía sau khách trọ đổi khóa." Klein mỉm cười phụ họa, chỉ chỉ cổng, khôi hài nói, "Melissa nữ sĩ, cùng đi Ngân Quan phòng ăn chúc mừng sao?"

	Melissa rất nhỏ thở dài nói:

	"Klein, ngươi biết Selina sao? Bạn học của ta, bạn tốt của ta."

	Selina? Klein trong đầu lập tức hiện ra một vị rượu đỏ tóc dài, mắt xám sẫm nữ hài, cha mẹ của nàng đều là Hắc Dạ nữ thần tín đồ, lấy Thánh giả Selina danh tự cho nàng chúc phúc, nàng còn chưa đầy mười sáu, so muội muội Melissa nhỏ nửa tuổi, là khoái hoạt, sáng sủa, hướng ngoại cô nương.

	"Ừm." Klein gật đầu tỏ vẻ nhớ Selina. Wood.

	"Ca ca của nàng Chris là vị sự vụ luật sư, trước mắt cũng có tiếp cận 3 bảng lương tuần, hắn vị hôn thê kiêm chức làm thợ gõ chữ." Melissa trước miêu tả tình huống, tiếp theo mới lên tiếng, "Bọn họ đính hôn vượt qua bốn năm, vì cưới sau có ổn định, không sai sinh hoạt, cho tới hôm nay còn tại tích lũy tiền, còn không có đi vào giáo đường, ý định đợi thêm chí ít một năm, theo Selina nói, cùng nàng ca ca không sai biệt lắm người, đều là như vậy , bình thường phải 28 tuổi về sau mới có thể kết hôn, ngươi phải trước tiên chuẩn bị, hảo hảo tích lũy tiền, đừng lãng phí."

	Liền đi phòng ăn ăn bữa cơm mà thôi, có tất yếu nhiều như vậy đại đạo lý à. . . Klein nghe được không biết nên khóc hay nên cười, suy nghĩ mấy giây nói: "Melissa, ta là hiện tại liền có 3 bảng lương tuần, về sau hàng năm sẽ còn tăng trưởng, ngươi không cần lo lắng."

	"Nhưng chúng ta có tất yếu tích lũy tiền phòng bị ngoài ý muốn, tỉ như nhà kia công ty bảo an đột nhiên đóng cửa, ta có vị đồng học, cũng là bởi vì phụ thân chỗ công ty phá sản, chỉ có thể đi bến tàu tìm một chút lâm thời công tác, trong nhà điều kiện nháy mắt chuyển biến xấu, mới không thể không nghỉ học." Melissa biểu cảm nghiêm túc khuyên ca ca.

	. . . Klein thò tay che mặt:

	"Nhà kia, nhà kia công ty bảo an cùng chính phủ, ân, cùng chính phủ có chút quan hệ, sẽ không tùy tiện đóng cửa."

	"Nhưng chính phủ cũng không ổn định a, mỗi lần tuyển cử về sau, nếu như đảng phái có thay đổi, kia tuyệt đại đa số chức vị đều sẽ thay người, trở nên một đoàn loạn." Melissa kiên nhẫn phản bác.

	. . . Muội, ngươi hiểu được thật đúng là nhiều a. . . Klein tức giận vừa buồn cười lắc đầu:

	"Được rồi. . ."

	"Vậy ta đem ngày hôm qua còn lại nguyên liệu nấu ăn cùng nhau hầm canh, ngươi đi trên đường mua một điều tươi thơm thịt cá, một khối bôi hắc hồ tiêu nước thịt bò, một tiểu bình bơ, cùng mang cho ta ly bia gừng, tóm lại, vẫn là hơi chúc mừng một chút."

	Đây đều là phố Thiết Thập Tự đám lái buôn thường thường chào hàng đồ ăn, một điều tươi thơm thịt cá 6 đến 8 penny, một khối không tính quá lớn bôi hắc hồ tiêu nước thịt bò 5 penny, một chén bia gừng 1 penny, một tiểu bình bơ đại khái một phần tư pound, được 4 penny —— trực tiếp mua 1 pound bơ chỉ cần 1 saule 3 penny.

	Nguyên chủ mỗi đến ngày nghỉ, đều sẽ phụ trách trong nhà nguyên liệu nấu ăn mua, đối giá tiền cũng không lạ lẫm, Klein tính nhẩm mấy giây, liền phải ra đại khái cần 1 saule 6 penny, vì vậy trực tiếp rút lấy kia hai tấm 1 saule tiền giấy.

	"Ừm." Đối với cái này, Melissa không lại phản đối, buông xuống chứa văn phòng phẩm túi xách, nhận lấy tiền mặt.

	Nhìn muội muội cầm ra chứa bơ tiểu bình cùng thịnh phóng mặt khác đồ ăn cái chậu, bước chân nhẹ nhàng đi hướng cạnh cửa, Klein nghĩ nghĩ, mở miệng gọi nàng lại:

	"Melissa, tiền còn lại mua chút hoa quả."

	Phố Thiết Thập Tự không ít tiểu thương sẽ từ địa phương khác thu mua phẩm chất không tốt hoặc cất giữ quá lâu hoa quả, mà ở trong đó đám người đối với cái này cũng không phẫn nộ, bởi vì giá phi thường tiện nghi, chỉ cần sau khi về nhà đem hư thối địa phương cắt bỏ mất liền có thể thưởng thức được mỹ vị, xem như là giá rẻ hưởng thụ.

	Nói xong câu đó, Klein bước nhanh dựa sát qua, từ trong túi quần móc ra trước đó còn lại đồng penny, phóng đến muội muội lòng bàn tay.

	"A?" Melissa màu nâu đôi mắt nghi hoặc lại mờ mịt nhìn về phía ca ca.

	Klein lui ra phía sau hai bước, mỉm cười:

	"Nhớ đi Sling phu nhân nơi đó, ban thưởng chính mình một khối nhỏ bánh bông lan chanh."

	". . ." Melissa miệng há hốc, con mắt chớp chớp, cuối cùng chỉ phun ra một từ đơn, "Được rồi."

	Nàng nhanh chóng quay người, kéo cửa mà ra, bạch bạch bạch chạy hướng về phía thang lầu.

	. . .

	Một dòng sông xuyên qua, rừng cây bách và cây phong đứng hai bên bờ, không khí trong lành đến làm cho người có uống say cảm giác.

	Đến giải quyết phỏng vấn chuyện Klein giấu trong lòng súng lục, cầm thủ trượng, đi xuống thanh toán xong 6 penny công cộng xe ngựa, dọc theo xi măng xây thành con đường, hướng lục sắc thấp thoáng bên trong ba tầng gạch đá phòng ốc dựa vào, kia là Tingen đại học ký túc xá.

	"Không hổ là Ruen vương quốc nổi danh nhất hai chỗ đại học một trong. . ." "Lần đầu" đi tới nơi này Klein vừa đi vừa cảm thán nói.

	Cùng nơi này so sánh, bên kia bờ sông Hoy đại học quả thực có thể xưng đơn sơ.

	"A nha!" "A nha!"

	Từng tiếng la lên tiệm cận, hai điều chèo thuyền từ Hoy sông thượng du vọt tới, từng căn mộc mái chèo chỉnh tề mà có trật tự lật qua lật lại.

	Đây là Ruen vương quốc tất cả đại học đều lưu hành chèo thuyền vận động, lấy Klein cần nhờ học bổng giúp đỡ mới có thể đọc xong đại học gia cảnh, đều cùng Welch bọn người cùng nhau tham gia qua Hoy đại học chèo thuyền câu lạc bộ, chèo thuyền rất giỏi.

	"Thật sự là tuổi trẻ a. . ." Klein ngừng chân nhìn ra xa, than thở một tiếng.

	Tiếp qua một tuần, tình huống như vậy đem không còn tồn tại, bởi vì trường học muốn thả nghỉ hè.

	Dọc theo cây xanh râm mát con đường, hắn đi đến màu xám ba tầng gạch đá phòng ốc trước, thông qua đăng ký, thuận lợi tiến vào bên trong, quen thuộc tìm được lần trước tiếp đãi chính mình phòng làm việc.

	Đông! Đông! Đông! Hắn gập đầu ngón tay gõ nhẹ khép hờ cửa phòng.

	"Tiến đến." Trong cửa một giọng nam truyền ra.

	Nhìn Klein đẩy cửa vào, vị kia mặc đồ trắng quần áo trong, hắc áo đuôi tôm trung niên giáo viên hơi cau mày nói:

	"Phỏng vấn còn có một giờ."

	"Stone tiên sinh, ngài còn nhớ ta không? Korn thâm niên phó giáo sư học sinh, Klein. Moretti, ngươi xem qua ta thư đề cử." Klein mỉm cười ngả mũ nói.

	Harvin. Stone sờ lên chính mình màu đen râu quai nón, nghi ngờ nói:

	"Ngươi có chuyện gì không? Ta không chịu trách nhiệm phỏng vấn."

	"Là dạng này, ta đã tìm được công việc, hôm nay liền không tham gia phỏng vấn." Klein chi tiết nói ra ý đồ đến.

	"Như vậy a. . ." Harvin. Stone hiểu được, đứng lên, đưa tay phải ra nói, " chúc mừng ngươi, thật là một có lễ phép người trẻ tuổi, ta sẽ cho giáo thụ tiên sinh cùng thâm niên các phó giáo sư nói."

	Klein cùng đối phương nắm tay, ý định hàn huyên vài câu liền cáo từ rời đi, phía sau lại đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc:

	"Moretti, ngươi tìm tới công việc khác rồi?"

	Klein xoay người sang chỗ khác, nhìn thấy một vị tóc bạc trắng, đường nét khắc sâu, nhưng nếp nhăn không nhiều lão giả, hắn hốc mắt lõm sâu, con ngươi lam sẫm, màu đen áo đuôi tôm phẳng phiu.

	"Chào buổi sáng, đạo sư, Azcot tiên sinh." Hắn vội vàng hành lễ nói, " các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Vị lão giả này chính là Hoy đại học hệ lịch sử thâm niên phó giáo sư, đạo sư của hắn, Kentin. Korn tiên sinh, tại Korn bên cạnh, còn có vị dáng người trung đẳng, làn da màu đồng cổ trung niên nam sĩ, tay hắn cầm một phần báo chí, không có để râu, mang theo mũ dạ, tóc đen mắt nâu, ngũ quan nhu hòa, con mắt toát ra một loại khó nói lên lời tang thương, tai phải phía dưới mọc ra khỏa nhìn kỹ mới có thể phát hiện nốt ruồi.

	Klein nhận ra hắn, thường xuyên trợ giúp nguyên chủ Hoy đại học hệ lịch sử giáo viên Azcot tiên sinh, hắn thích cùng đạo sư của mình Korn thâm niên phó giáo sư tranh chấp, quan điểm có nhiều xung đột, nhưng mà, trên thực tế, hai người quan hệ cá nhân rất tốt, bằng không cũng sẽ không thích thấu một khối nói chuyện phiếm.

	Korn gật đầu, ngữ khí thư giãn nói ra:

	"Ta cùng Azcot tới tham gia một trận học thuật hội nghị, ngươi tìm được cái gì công tác?"

	"Một nhà làm cổ vật tìm kiếm, thu thập cùng bảo hộ công ty bảo an, bọn họ cần chuyên nghiệp cố vấn, mỗi tuần 3 bảng." Klein đem hôm qua đối muội muội lời đã nói lại lặp lại một lần, tiếp giải thích, "Ngài biết đến, ta thích thăm dò lịch sử, mà không phải tổng kết lịch sử."

	Korn nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Mỗi người đều có lựa chọn của mình, ngươi có thể nhớ đến Tingen đại học thông tri bọn họ, mà không phải trực tiếp vắng mặt, ta rất vừa lòng."

	Lúc này, Azcot nói xen vào hỏi:

	"Klein, ngươi biết Welch cùng Naya là chuyện gì xảy ra sao? Ta xem báo chí nói bọn họ bị vào nhà cường đạo sát hại."

	Vụ án chuyển thành vào nhà cướp bóc rồi? Hơn nữa nhanh như vậy liền lên báo chí rồi? Klein sửng sốt một chút, cân nhắc ngôn ngữ nói:

	"Cụ thể tình huống, ta cũng không phải quá rõ ràng, trước đó Welch được đến một bản kỷ thứ tư Solomon đế quốc Antigenus gia tộc bút ký, tìm ta một khối giải đọc, ta bắt đầu đi mấy ngày, về sau liền vội vàng tìm việc làm, hai ngày trước cảnh sát còn tới đi tìm ta."

	Hắn cố ý đem "Solomon đế quốc" cùng "Antigenus gia tộc" để lộ ra đến, muốn nhìn một chút hai vị hệ lịch sử lão sư hay không sẽ biết chút gì.

	"Kỷ thứ tư. . ." Korn nhíu mày thầm thì.

	Cổ đồng làn da, đôi mắt tang thương Azcot đầu tiên là ngẩn ra, tiếp theo hít vào một hơi, dùng cầm báo chí tay trái vò động huyệt Thái Dương nói:

	"Antigenus. . . Cảm giác rất quen thuộc. . . Nhưng làm sao đều nghĩ không ra ở nơi nào nghe nói qua. . ."
Kết chương.