Chương 90: Trở về tư cách (thứ mười càng)
 
 	Bốn tên bị bắt làm tù binh Khế ước giả liếc mắt nhìn nhau, lập tức nhanh chóng gật đầu.
 
 	"Đồng ý, đồng ý, chỉ cần có thể tha ta nhóm một mạng."
 
 	"Vị tiên sinh này, ngươi nhìn, có phải là ký cái khế ước loại hình."
 
 	Một tên xấu xí người trẻ tuổi trà trà tay, trên mặt lộ ra nịnh nọt nụ cười.
 
 	"Khế ước?"
 
 	Tô Hiểu trên mặt lộ ra ý cười.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu nở nụ cười, tên kia Khế ước giả trong lòng buông lỏng, nhưng hắn không biết, Tô Hiểu lộ ra nụ cười, cũng không có nghĩa là hắn cao hứng.
 
 	"Con người của ta đây, rất công bằng, nàng ra 5000 nhạc viên tệ mua mệnh, các ngươi cũng đồng dạng đi."
 
 	Bốn tên Khế ước giả biến sắc mặt, nội tâm không ngừng giãy dụa, là lập tức giao tiền bán mạng, vẫn là lợi dụng này 20000 nhạc viên tệ cùng đối phương đàm phán.
 
 	Xác thực nói, bốn người căn bản không có 5000 nhạc viên tệ, bọn họ chuẩn bị dùng trang bị đến thế thân.
 
 	"Ngươi là gọi Hi Lạc Lạc đi."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Hi Lạc Lạc, chế nhạo rồi gật đầu liên tục.
 
 	"Đem bốn người bọn họ con mắt che đậy, trói lại hai tay."
 
 	Nghe được Tô Hiểu yêu cầu, Hi Lạc Lạc có chút do dự.
 
 	"Nếu như bọn họ phản kháng. . . , đại lão, ta thật yếu."
 
 	"Ngươi chỉ để ý nghe theo, bọn họ phản kháng ta đến xử lý."
 
 	Rất nhanh, bốn tên Khế ước giả bị che đậy hai mắt, hai tay trói chặt phía sau, hoặc quỳ hoặc ngồi xếp thành một loạt.
 
 	Tô Hiểu tìm cái ghế, ngồi ở bốn người sau lưng, trong phòng những người khác không rõ nhìn hắn.
 
 	Phá Toái Tinh Linh xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, cái này cỡ lớn súng lục mặt ngoài phản xạ thăm thẳm ánh sáng đỏ.
 
 	"Cho mỗi người các ngươi ba giây đồng hồ cân nhắc thời gian."
 
 	Bốn tên bị che đậy con mắt Khế ước giả không rõ, mỗi người ba giây là có ý gì.
 
 	"Một, hai."
 
 	"Chờ đã, liền là ngươi sợ làm chúng ta sợ, chúng ta cũng sẽ không thỏa hiệp, trừ phi ký khế ước, bằng không cho nhạc viên tệ ngươi lại giết chúng ta làm sao bây giờ."
 
 	Nhất bên phải Khế ước giả tốc độ nói cực nhanh nói rằng.
 
 	"Ba."
 
 	Tô Hiểu đem Phá Toái Tinh Linh nhắm ngay tên kia Khế ước giả sau não, kéo cò súng.
 
 	"Ầm."
 
 	Một viên do Kagune hình thành viên đạn thoát ly nòng súng, ở trong không khí phi hành quá ngắn thời điểm sau, đánh vào tên kia Khế ước giả sau não.
 
 	Lạch cạch, tên kia Khế ước giả bị một thương bạo đầu, máu bắn một bên Khế ước giả đầy mặt.
 
 	"A! A!"
 
 	Ba tên Khế ước giả phát ra không có ý nghĩa kêu to, một tên trong lòng tố chất không tính quá tốt Khế ước giả lại đứng dậy bỏ chạy.
 
 	"Ầm."
 
 	Chạy trốn Khế ước giả ngã nhào xuống đất, vị trí hậu tâm xuất hiện to bằng nắm tay lỗ thủng.
 
 	Cái này súng lục sở dĩ gọi Phá Toái Tinh Linh, là bởi vì ở Kagune viên đạn đánh vào thân thể kẻ địch sau, sẽ vỡ ra được.
 
 	Tuy rằng hi sinh một ít lực xuyên thấu, lực sát thương lại càng mạnh hơn.
 
 	Còn lại hai tên Khế ước giả đều rõ ràng, cái khác hai tên đồng bạn chết rồi, lâm thời nhóm mạo hiểm có nhắc nhở.
 
 	Tô Hiểu đối bốn người hành vi có chút không rõ, nếu đã chiến bại, vậy sẽ phải gánh chịu chiến bại hậu quả, đại thể có hai loại lựa chọn.
 
 	Thứ nhất là cùng kẻ địch liều mạng một lần, liền là chết rồi, cũng chết có tôn nghiêm.
 
 	Thứ hai là lựa chọn đầu hàng, nếu lựa chọn đầu hàng, liền muốn chịu đựng chiến bại tổn thất, nếu như lại lải nhà lải nhải, trực tiếp phân chia về loại thứ nhất.
 
 	"Đừng mở súng, đừng mở súng, chúng ta nói chuyện."
 
 	"Đúng, liền là. . . ."
 
 	Hai tên Khế ước giả lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu lại là hai thương, đem hai người đẩy ngã.
 
 	Bây giờ nhìn lại, những người này không cái gì mỡ, ở giao ra 5000 nhạc viên tệ hoặc đồng giá vật phẩm sau, bọn họ khả năng vô pháp ở trong Luân Hồi Nhạc Viên tiếp tục sinh tồn.
 
 	Ở Tô Hiểu nổ súng bắn chết đệ nhất nhân sau, ba người còn lại phải chết chắc, bất luận bọn họ phải chăng giao ra nhạc viên tệ, Tô Hiểu cũng sẽ không bỏ qua bọn họ.
 
 	Mở ra phát súng đầu tiên sau chính là tử thù, Tô Hiểu không sẽ làm ra để cho chạy kẻ thù như vậy não tàn sự.
 
 	Mắt thấy toàn quá trình Hi Lạc Lạc, từ từ lùi tới góc tường, nhìn về phía Tô Hiểu ánh mắt, lại như ở nhìn một cái đại ma vương.
 
 	Lúc này Hi Lạc Lạc nội tâm là tan vỡ, mới vừa tiến nhập diễn sinh thế giới, liền mắt thấy Tô Hiểu một mình đấu Kamishiro Rize + Yamori, kết quả là một chết một trốn.
 
 	Sau Hi Lạc Lạc vẫn luôn là lo lắng đề phòng, bởi vì Tô Hiểu không phải cùng nàng một cái trận doanh.
 
 	Ở dày vò bên trong, Hi Lạc Lạc cuối cùng chịu đến diễn sinh thế giới nhanh kết thúc, sau đó càng làm cho nàng tan vỡ sự tình phát sinh, nàng trận doanh thủ lĩnh, lại cùng phe địch Khế ước giả kết minh rồi?
 
 	Trốn ở trong góc Hi Lạc Lạc đặc biệt đáng thương, 45° góc ngắm nhìn bầu trời, dường như muốn hóa thân một cái cá ướp muối.
 
 	"Tại sao có thể có chuyện như vậy, ta xưa nay chưa từng nghe tới có người cùng trận doanh BOSS kết minh, đây là đang chơi xấu a."
 
 	Hi Lạc Lạc lệ mục, tâm tình không gì sánh được xoắn xuýt.
 
 	Tô Hiểu không đi quản tâm tình phức tạp Hi Lạc Lạc, hắn chủ tuyến nhiệm vụ (3) đã hoàn thành.
 
 	( chúc mừng Liệp sát giả, ngươi đã hoàn thành đầu mối chính (3), thu được trở về tư cách, bản thế giới dừng lại thời gian còn lại 5 phút. )
 
 	( đô, đo lường đến Liệp sát giả đã tiếp thu 'Ẩn giấu nhiệm vụ: Nguyên', trở về thời gian kéo dài sau, kéo dài sau thời gian 5 ngày, trong lúc Liệp sát giả có thể bất cứ lúc nào trở về Luân Hồi Nhạc Viên, như chưa hoàn thành 'Ẩn giấu nhiệm vụ: Nguyên' lựa chọn trở về, 'Ẩn giấu nhiệm vụ: Nguyên' đem thất bại. )
 
 	Cứ như vậy, Tô Hiểu chỉ cần hoàn thành ẩn giấu nhiệm vụ liền có thể trở về.
 
 	. . .
 
 	Thời gian rút lui về hai phút trước, 20 khu CCG phân bộ cao ốc ở ngoài, một đạo lén lén lút lút bóng người cầm bóng đêm nhảy ra CCG phân bộ cao ốc.
 
 	Bóng người này ăn mặc trường bào màu đen, đầu đội mũ trùm, trong miệng không biết ở nghiền ngẫm cái gì.
 
 	"Cuối cùng bố trí xong, nhiều như vậy tinh thần bom đầy đủ san bằng chỗ này phân bộ, hê hê, lần này chí ít thu hoạch 10000 nhạc viên tệ trở lên, không, là 20000 nhạc viên tệ trở lên."
 
 	Người mặc áo đen rời xa CCG phân bộ sau, cởi trên đầu mũ trùm, lộ ra một tấm đã khô héo mặt, nếu như cái tên này đi đập zombie mảnh, căn bản không cần hoá trang.
 
 	"Ca, đệ đệ một ngày nào đó sẽ nổi bật hơn mọi người, sở dĩ phù hộ ta đi, ở trong thân thể ta bảo vệ ta, hê hê hê ~."
 
 	Zombie mặt phát ra một trận cười quái dị, bởi vì trong miệng nghiền ngẫm màu đen vật chất, một tia màu đen nướt bọt theo hắn vết thương trên mặt trung lưu ra, vết thương đã khô héo, đã không còn khép lại khả năng, zombie mặt ở một lần biến đổi lớn bên trong thành hiện tại dáng dấp.
 
 	Gió đêm gợi lên zombie mặt rộng lớn ống tay, ở zombie mặt khô héo cẳng tay trên, thình lình xuất hiện hai viên luân hồi dấu ấn.
 
 	Khế ước giả chỉ có thể có một viên dấu ấn, có thể zombie mặt nhưng có hai viên, hơn nữa hai viên dấu ấn đánh số liên kết.
 
 	Đó là zombie mặt ca ca dấu ấn, bọn họ là sinh đôi huynh đệ, hai người kỹ năng thiên phú rất kỳ hoa, là tương đồng thiên phú, gọi là 'Tâm Ánh Tâm' .
 
 	Ở 'Fullmetal Alchemist' trong thế giới, zombie mặt cùng ca ca hắn bị một tên luyện kim thuật sư nắm lấy.
 
 	Tên kia luyện kim thuật sư nghiên cứu phương hướng là nhân thể dung hợp, ở đó tên luyện kim thuật sư xem ra, nếu như đem hai người tiến hành luyện thành, cái kia cuối cùng được đến nhân loại nhất định sẽ càng mạnh hơn.
 
 	Hơn nữa tên kia luyện kim thuật sư nghiên cứu được quốc gia tán thành, nếu như thành công, sẽ sinh ra một loại mạnh mẽ chiến sĩ, nếu như đem mười mấy người tiến hành luyện thành, một khi thành công, người bình thường kia cũng có đối kháng luyện kim thuật sư hi vọng.
 
 	Sở dĩ, zombie mặt cùng ca ca hắn bị tiến hành rồi luyện thành, cuối cùng thất bại, zombie mặt may mắn còn sống.
 
 	Tuy rằng biến người không ra người quỷ không ra quỷ, lại thu được hai viên luân hồi dấu ấn. Bất quá ở sau đó, zombie mặt tính cách từ từ vặn vẹo, giết chết hài đồng, ở trong diễn sinh thế giới giết chết người một nhà, lưu lại nữ tính đùa bỡn, đây là hắn thường thường làm sự.
 
 	Hai viên luân hồi dấu ấn xuất hiện tại trên người một người, liền đại biểu zombie mặt có thể đồng thời nhận được hai cái tương đồng nhiệm vụ, đánh giết kẻ địch rơi xuống hòm báu tỷ lệ tăng gấp đôi, mở ra hòm báu thu được khen thưởng tăng gấp đôi, bởi vì hắn đại biểu hai người.
 
 	Được cái gì cũng phải mất đi cái gì, lần kia luyện thành để zombie mặt thân thể hầu như hoại tử, nghĩ chữa trị cần trả giá giá trên trời, sức mạnh, nhanh nhẹn, thể lực, mị lực thuộc tính dồn dập không thể cường hóa, duy nhất có thể cường hóa còn sót lại trí lực.
 
 	Có thể đang cường hóa trí lực sau zombie mặt bi kịch phát hiện, hắn không có trở thành pháp sư thiên phú, cảm giác không tới nguyên tố phép thuật, thậm chí ngay cả pháp sư cơ bản nhất pháp lực cảm giác đều không làm được, sở dĩ hắn mở ra lối riêng, mua chế tạo tinh thần bom năng lực, điều này cũng có thể phát huy hắn trí lực thuộc tính.
 
 	Song trọng luân hồi dấu ấn để Luân Hồi Nhạc Viên chú ý tới zombie mặt, mà zombie mặt ở thế giới hiện thực cùng trong diễn sinh thế giới tùy ý phá hoại, để Luân Hồi Nhạc Viên quyết định thanh trừ cái này không ổn định nhân tố, sở dĩ hắn bị điền đến săn giết trong danh sách.
 
 	Zombie mặt trốn ở một chỗ bẩn loạn trong góc, khứu giác không thế nào phát đạt hắn, căn bản không để ý chu vi tanh tưởi, hắn đang chờ đợi 20 khu phân bộ nhiều người sau làm nổ tinh thần bom.
 
 	Hoặc là nói, zombie mặt cũng đang đợi Tô Hiểu đi tới 20 khu phân bộ, 20 khu làm nguyên trứ nội dung vở kịch điểm mấu chốt, rất nhiều Khế ước giả đều yêu thích ở này tìm kiếm nhiệm vụ, hoặc là đi Anteiku phòng cà phê dựa vào nguyên trứ nhân vật.
 
 	Nhưng vào lúc này, zombie mặt thân thể đột nhiên cứng đờ, hai mắt không dám tin tưởng nhìn về phía trước.
 
 	"Chủ tuyến nhiệm vụ thất bại rồi? Làm sao có khả năng! Những tên phế vật này đều chết rồi? Lão tử nhọc nhằn khổ sở bố trí bom, chính là vì tìm cơ hội nổ chết CCG trận doanh Khế ước giả, cái này không thể nào, không thể!"
 
 	Zombie mặt tâm tình chớp mắt mất khống chế, hai tay lung tung ở trước mặt vung vẩy.
 
 	Kèn kẹt ~, dày đặc vết rách xuất hiện tại zombie mặt hai tay trên, hắn trong tai xuất hiện một đạo thanh âm lạnh như băng.
 
 	( kiểm hạch đến '12470(12471) hào Khế ước giả' chủ tuyến nhiệm vụ thất bại, mạnh mẽ xử quyết bắt đầu. )
 
 	( tích ~, kiểm hạch đến '12470(12471) hào Khế ước giả' là song trọng luân hồi dấu ấn, mạnh mẽ xử quyết tốc độ tăng gấp đôi. )
 
 	Ka ka ka ~, zombie mặt toàn thân bắt đầu xuất hiện vết rách, lộ ra hơi khô khô bộ phận cơ thịt.
 
 	"Ca, ta đến tiếp ngươi, đáng chết Luân Hồi Nhạc Viên, lão tử đã sớm biết ngươi không ưa ta, còn cho rằng này đơn giản diễn sinh thế giới là phúc lợi, hóa ra là mẹ nó cạm bẫy, thảo."
 
 	Trước khi chết vài giây zombie mặt bình tĩnh lại, hắn kỳ thực đã sớm hẳn là chết rồi, chết ở cái kia đầy mặt bỏng luyện kim thuật sư trong tay.
 
 	Cách cách, zombie mặt thân thể phá nát, hóa thành bụi trần phệ diệt ở trong không khí, thân thể, linh hồn chờ toàn bộ mất đi.
 
 	Kỳ thực hoàn thành săn giết nhiệm vụ, không nhất định phải cùng săn giết mục tiêu liều mạng, chỉ cần cho Luân Hồi Nhạc Viên một cái chính đáng xử quyết đối phương lý do, Luân Hồi Nhạc Viên lập tức sẽ xử quyết làm trái quy tắc giả.
 
 	Không có cái gì có thể ngăn cản
Kết chương.