Chương 572: Phát động

	2022-06-03 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 571: Phát động

	"Những người kia ngày bình thường tán tại các nơi, lấy thư từ qua lại. Nếu là có sinh ý đến địa phương khác, liền sẽ đi trước bái phỏng bản địa đồng hành.

	Dựa theo quy củ, ở đây làm thành sinh ý muốn cho đối phương hai thành chỗ tốt.

	Đương nhiên, cũng có người hào sảng không thu, ngược lại mời hắn ăn uống, dừng chân vậy bao rồi.

	Người bậc này giao du rộng lớn, bằng hữu khắp thiên hạ, đi đến đâu, ăn vào đâu."

	Lão tặc có chút cực kỳ hâm mộ, không có phát hiện Dương Huyền sắc mặt không dễ nhìn lắm, "Tiểu nhân lúc trước vậy muốn làm dạng này người, chỉ là trong nhà sản nghiệp ở dưới lòng đất, vừa vào mộ huyệt sâu như biển, từ đây bằng hữu là người qua đường."

	Hách Liên Yến hỏi: "Có thể từng nghe nói Thắng Hòa chi danh?"

	"Nghe nói qua."

	"Như thế nào?"

	"Làm người tứ hải!"

	Lão tặc nói: "Lúc trước tiểu nhân đi ngang qua quê hương của hắn lúc, đã từng muốn đi bái phỏng người này, chỉ là một lần kia muốn đi xin gặp quý nhân thân phận cao quý, thu hoạch tương đối khá. Tiểu nhân nghĩ đến hai thành chỗ tốt quá nhiều, không bỏ cho hắn, liền đi."

	Dương Huyền đi.

	"Lang quân nhìn xem không quá cao hứng." Lão tặc không hiểu.

	"Nhường một chút! Nhường một chút!"

	Hai cái quân sĩ nhấc lên thi hài ra tới.

	Lão tặc tránh đi, thuận miệng hỏi: "Người kia là ai?"

	"Giống như gọi là Thắng Hòa."

	. . .

	Tái Mạnh Thường bị làm chết rồi.

	Dương Huyền chỉ là muốn một lần hậu quả, lập tức liền dứt bỏ rồi việc này.

	Trời đất bao la, bà nương sinh con lớn nhất.

	"Phòng sinh lấy sao?"

	Dương Huyền tại hậu viện hỏi.

	Quản đại nương nói: "Đã lấy."

	"Mang ta đi nhìn xem."

	"Lang quân, phòng sinh kiêng kị. . ."

	"Đó là ta nương tử sinh con địa phương, kiêng kị cái gì? Dẫn đường!"

	Phòng sinh khoảng cách phòng ngủ không xa, vừa mở cửa, Dương Huyền đánh hơi được một cỗ ẩm ướt khí tức.

	Trên vách tường nhìn xem vậy có chút cổ xưa.

	"Lang quân, đây là nô sửa trị hồi lâu. . ." Quản đại nương theo bản năng vì chính mình khoe thành tích, trong đầu hiện lên Di nương thân ảnh.

	Trong nhà có hai cái cự đầu, Dương Huyền, Chu Ninh.

	Trong hậu viện, Di nương đại biểu Dương Huyền, Quản đại nương liền đại biểu cho Chu Ninh.

	Tuy nói Di nương không tranh quyền đoạt lợi, nhưng Quản đại nương không biết làm tại sao, nhưng có chút kiêng kị nàng. Sở dĩ, giờ phút này không tự chủ liền vì chính mình khoe thành tích.

	"Hồ nháo!"

	Dương Huyền mặt lạnh lấy, "Một lần nữa làm!"

	Một vị phụ nhân đứng ở ngoài cửa, kính cẩn phúc thân, "Tốt dạy lang quân biết được, nô tại Chu thị, từng đỡ đẻ hơn hai mươi người. Những cái kia phòng sinh còn không bằng cái này."

	Chuyên gia lên tiếng.

	Dương Huyền trở lại, "Nhưng có biết ẩm ướt có lợi cho ngoại tà sinh trưởng?"

	Nói cái gì bệnh khuẩn là nói nhảm, người khác sẽ coi hắn là làm là bệnh tâm thần. Lúc này, ngoại tà liền đại biểu cho ý tứ này.

	"Ngoại tà?" Phụ nhân ngạc nhiên, "Chưa từng a?"

	"Ngươi đỡ đẻ hơn hai mươi người, sống sót bao nhiêu?"

	Phụ nhân kiêu ngạo nói: "Kinh nô tay đỡ đẻ hài tử, sống qua một tuổi có tám thành."

	Cái này xác suất thành công đã rất Ngưu Bút rồi.

	Dương Huyền nói: "Đây là ta nương tử, con của ta, ta muốn chính là không có sơ hở nào!"

	Phụ nhân nói: "Nô hết sức nỗ lực."

	"Nghe ta phân phó!"

	Dương Huyền nói: "Lấy nước vôi, một lần nữa đem vách tường quét vôi mấy lần, thừa dịp Thái Dương tốt, rộng mở cửa sổ hong khô.

	Tiếp theo, trên giường đồ vật, cùng với cây kéo những vật này, xiêm y của ngươi, toàn bộ dùng nước sôi nấu chín.

	Thứ ba, tóc của ngươi muốn dùng nấu chín qua khăn vải bao lấy, có thể hiểu ta ý tứ?"

	Phụ nhân một mặt chuyên nghiệp bị nghi ngờ nhục nhã, nhìn về phía Quản đại nương!

	Dương Huyền nói: "Làm theo!"

	Quản đại nương đi theo sau tìm Chu Ninh.

	"Nương tử, lang quân chẳng lẽ còn hiểu y thuật?"

	Chu Ninh nói: "Trong thoáng chốc từng nghe nói, kia cái gì Trần châu danh y Trần Hoa Cổ tự xưng đệ tử của hắn."

	"Nô đi hỏi một chút."

	Quản đại nương vừa đi chính là hơn một canh giờ, trở lại lúc, giống như là gặp quỷ giống như.

	"Như thế nào?" Chu Ninh cười nói.

	"Kia Trần Hoa Cổ nói, lúc trước kinh tay hắn ngoại thương, vượt qua ba bốn thành sẽ chết. Lang quân dạy hắn một chút biện pháp về sau, bây giờ nhiều nhất một thành.

	Trong quân bây giờ vậy dùng lang quân biện pháp, nói là bị thương tướng sĩ tử thương so dĩ vãng thấp tám thành.

	Nương tử, lang quân lại là thần y?"

	Chu Ninh mỉm cười, "Ta cũng không biết hắn còn có cái gì bản sự . Bất quá, cần thời điểm, hắn liền sẽ lấy ra."

	"Lang quân đến rồi."

	Dương Huyền tiến đến, Quản đại nương đứng dậy hành lễ, "Gặp qua lang quân."

	Nữ nhân này như thế nào nhìn mình ánh mắt thay đổi, nhiều chút kính cẩn cùng kính sợ.

	Dương Huyền nói: "Nên đi đi."

	Phụ nhân kia lúc trước trận liền thiếp thân chiếu cố Chu Ninh, nghe vậy nói: "Sinh sản thời gian sợ là còn phải hai ba ngày."

	"Mấy ngày nay muốn đi vừa đi, có lợi cho sinh sản." Dương Huyền đỡ dậy Chu Ninh, "Nặng không ít."

	"Tử Thái ghét bỏ."

	"Ta ghét bỏ cái gì? Ngươi là vì chúng ta tại chịu khổ, ta nếu là ghét bỏ, kia là không bằng heo chó."

	Dương Huyền vịn nàng đi ra ngoài, đi xuống bậc thang.

	Phụ nhân cùng Quản đại nương ra tới, nhìn xem Dương Huyền thận trọng quan sát đến Chu Ninh dưới chân, thấp giọng nói chuyện cùng nàng.

	"Lang quân tốt quan tâm."

	"Là ôn nhu."

	"Đều như thế đi!"

	"Không giống." Phụ nhân nói: "Nô tì những người kia nhà đỡ đẻ thì nhìn nhiều lắm rồi, có nam tử nhìn thấy nương tử muốn sinh sản rồi, dọa đến sững sờ, không dùng được. Có thờ ơ, chỉ hỏi hài tử. Như lang quân bực này, có thể xưng là nữ nhân tri kỷ người."

	Dương Huyền vịn Chu Ninh trong sân đi chậm rãi.

	"Ngươi nói, sẽ là cái gì?"

	"Chỉ cần không phải quái vật là tốt rồi." Dương Huyền nói đùa.

	"Ta vẫn là muốn con trai."

	Chu Ninh có chút lo được lo mất.

	Dương Huyền cầm nàng có chút sưng vù tay, nói khẽ: "Tốt, nhất định là nhi tử!"

	"Ngươi liền sẽ dỗ dành ta!" Từ mang thai về sau, Chu Ninh cảm xúc biến hóa có chút vô thường, giờ phút này giống như là đứa bé, "Ngươi cho rằng mình là Thần linh đâu? Nói sinh cái gì liền sinh cái gì."

	Dương Huyền cười cười, nói khoác nói: "Lúc trước ta coi như qua."

	Hai vợ chồng nhẹ giọng đấu võ mồm, Chu Ninh tâm tình dần dần thư giãn.

	"Tử Thái, ngươi nói, về sau để hắn học cái gì?"

	"Nhìn hài tử thích gì."

	"Cũng không quản?"

	"Cũng không phải mặc kệ, chỉ là muốn khai thông."

	"Nếu là nữ nhi. . ."

	"Vậy ta sủng ái nàng!"

	"Liền sẽ nói."

	Chu Ninh dự tính ngày sinh càng ngày càng gần.

	Dương Huyền mỗi ngày chỉ là đi châu giải một chuyến, đánh cái đối mặt, trấn an lòng người.

	"Có việc làm người về phía sau tìm ta!"

	Lư Cường cười nói: "Sứ quân một mực đi, không phải đại sự tuyệt không tìm ngươi."

	Dương Huyền cười nói: "Hi vọng lão thiên bảo hộ, mấy ngày nay đừng ra đại sự."

	Hắn đi ra châu giải.

	Đột nhiên thân thể chấn động.

	Chếch đối diện, một cái vóc người hùng tráng nam tử, vạch trần mũ rộng vành, đối với hắn mỉm cười.

	Dương Huyền hít sâu một hơi, quay người hướng trong nhà đi.

	Nam tử đem mũ rộng vành đội ở trên đầu, lặng yên đi theo.

	"Lang quân, có người đi theo."

	Trương Hủ nói.

	"Không cần chú ý, không cần quản."

	Tiến vào gia môn, Dương Huyền nói: "Trương Hủ."

	"Tại."

	"Đằng sau có cái đại hán, mang mũ rộng vành cái kia, đem hắn tiếp tiến đến."

	Trương Hủ đáp lại, nghĩ thầm người nọ là ai, lại để lang quân thận trọng như thế.

	Hắn đi ra đại môn, liền gặp đại hán chậm rãi đi tới.

	"Lang quân nói nhường ngươi vào nhà."

	Đại hán nhìn xem ngõ nhỏ hai đầu, đem mũ rộng vành đè xuống chút, lúc này mới đi theo hắn đi vào.

	Tiến nhà, mấy cái Cầu Long vệ liền ẩn ẩn đem đại hán vây quanh ở giữa.

	Một đoàn người đi lên phía trước.

	Dương Huyền tiến vào đại đường, phân phó nói: "Chung quanh đề phòng!"

	"Lĩnh mệnh!"

	Cầu Long vệ người tản ra, để đám nô bộc rời xa đại đường.

	Đại hán kia mới bị dẫn vào.

	Dương Huyền trở lại.

	Đại hán vạch trần mũ rộng vành.

	Quỳ xuống.

	"Dương Lược, gặp qua lang quân!"

	"Dương Lược?"

	Cầu Long vệ môn trở lại nhìn kỹ lại.

	"Là. . . Là hắn!"

	Trương Hủ trong mắt rưng rưng, "Ngươi vậy mà đến rồi."

	Mọi người cũng liền tại Nam Chu gặp một lần, vốn cho rằng lần nữa gặp mặt còn phải chờ cơ hội, không nghĩ tới Dương Lược vậy mà đến rồi Đại Đường.

	"Đứng lên!"

	Dương Huyền tới đỡ dậy hắn, "Như thế nào đến rồi?"

	Dương Lược là Kính Đài bắt số một mục tiêu, một khi bị phát hiện, đó chính là không chết không thôi.

	"Từ biết được nương tử có thai về sau, lão phu liền lên đường. Một đường này từ Nam Cương vòng qua đến, tuy nói mấy chuyến gặp nạn, bất quá đều biến nguy thành an, có thể thấy được chưa xuất thế tiểu lang quân tất nhiên là một bất phàm."

	Hắn tự xưng lão phu!

	Dương Huyền nhìn xem Dương Lược thái dương hoa râm, trong lòng sinh ra chút tiếc nuối đến, "Ngươi không nên mạo hiểm!"

	Dương Lược cười nói: "Tốt xấu được đến nhìn xem, nhận cửa không phải."

	"Bên kia như thế nào?"

	"Lần trước tại Nam Chu cùng lang quân phân biệt về sau, lão phu liền mang theo bọn hắn cướp bóc, kéo lên phản cờ. Bây giờ dưới trướng ba ngàn nhân mã."

	"Có từng bị vây quét?"

	"Nam Chu sau khi chiến bại, hỗn loạn một hồi, lão phu nhân mã không tính nhiều nhất. Quan binh chỉ lo đuổi theo giết những cái kia đại tặc đầu, thêm nữa lão phu không đi công thành đoạt đất, chỉ là cướp bóc, sở dĩ không thế nào quản."

	"Phải cẩn thận!"

	Dương Lược kéo một đạo nhân mã, Dương Huyền lập tức nghĩ tới Nam Cương.

	"Nam Cương bên kia như thế nào?"

	Dương Lược cười khẩy nói: "Trương Sở Mậu chính là cái bình thường, Việt Vương không dám trắng trợn can thiệp Nam Cương đại sự, ngược lại để một cái Phiên tướng thò đầu ra rồi."

	"Ai?"

	"Thạch Trung Đường."

	"Thạch Trung Đường là quý phi người, theo lý, cùng Việt Vương, Trương Sở Mậu là tử đối đầu." Trương Hủ cảm thấy chuyện này có chút cổ quái.

	Dương Lược nói: "Có thể ngụy đế cùng quý phi huynh muội đều duy trì hắn, dần dần, vậy mà có thể cùng Trương Sở Mậu đứng ngang hàng."

	"Ngăn được!" Dương Huyền nghĩ tới ngụy đế am hiểu nhất, thích nhất thủ đoạn.

	" Đúng, chính là ngăn được!" Dương Lược nói: "Nếu không phải Nam Chu yếu đuối, giờ phút này xuất binh, Nam Cương tất nhiên sẽ loạn cả một đoàn."

	Dương Huyền cảm thấy cục diện này sẽ không quá bình, "Thạch Trung Đường ta biết được, người này có thể ẩn nhẫn, sát phạt quả đoán. Tại Nam chinh lúc, hắn từng thúc đẩy Nam Chu dân chúng kiến phụ công thành. Trương Sở Mậu cùng hắn không cách nào so sánh được. Bất quá có Việt Vương tại, có thể áp chế."

	"Dương Lược!"

	Có người đi thông tri Lâm Phi Báo.

	Dương Lược trở lại.

	Lâm Phi Báo chậm rãi đi tới.

	Hai cái lão hỏa kế gặp mặt.

	Dùng sức một cái ôm ấp, sau đó vuốt đối phương lưng.

	Bành bành bành!

	Dương Huyền cảm thấy mình bị hai người như thế vỗ một cái, sợ là sẽ phải tại chỗ thổ huyết.

	"Không đi?" Lâm Phi Báo buông tay ra hỏi.

	"Bên kia có nhân mã." Dương Lược dùng lý do này đến từ chối.

	Kì thực tất cả mọi người biết được, trừ phi Kính Đài từ bỏ đối với hắn truy tìm, nếu không Dương Lược liền không thể nghênh ngang xuất hiện ở Đại Đường cảnh nội.

	Đương nhiên, còn có một loại khác biện pháp.

	Thảo nghịch đại kỳ treo lên!

	"Trước nghỉ ngơi, chậm chút vì Dương Lược bày tiệc mời khách."

	Dương Huyền biết được những người này có nhiều chuyện muốn nói, biết điều đi trước.

	Dương Lược cùng Lâm Phi Báo nói hồi lâu, cũng đã hỏi hồi lâu.

	"Bây giờ lang quân tại Trần châu uy vọng càng phát ra cao." Lâm Phi Báo vui mừng nói: "Chỉ cần đến thời cơ thích hợp, liền có thể đánh ra thảo nghịch đại kỳ!"

	Dương Lược cùng hắn sóng vai ngồi, "Hoàng Xuân Huy vẫn còn, người này uy vọng quá cao, hắn tại, lang quân liền không thể vọng động."

	"Lời này, lang quân cũng đã nói." Lâm Phi Báo cười nói: "Lúc trước bệ hạ từng nói, ngươi Dương Lược nếu là rút quân về bên trong, không tiêu mấy năm liền sẽ trở thành đại tướng. Những năm này xem ra ngươi vẫn chưa chậm trễ."

	"Binh thư đều đọc ngược như chảy, trong đầu thường xuyên diễn luyện." Dương Lược cười nói.

	"Hoàng Xuân Huy thân thể sợ là không căng được bao lâu, hắn đi chính là Liêu Kình. Lang quân ý tứ, đến lúc đó mưu đồ đi Đào huyện."

	"Chưởng khống Bắc Cương!"

	"Đúng!"

	Dương Lược hí hư nói: "Không nghĩ tới vậy mà có thể nhìn thấy một ngày này."

	"Không xa." Lâm Phi Báo nói: "Làm Bắc Cương nơi tay lúc, chính là lang quân hóa rồng thời điểm."

	. . .

	Dương Huyền gần nhất bù lại không ít sinh sản tri thức, cảm thấy mình xem như nửa cái chuyên gia.

	Có thể sinh sản vẫn như cũ lấy hắn vội vàng không kịp chuẩn bị tư thái xuất hiện.

	Từ hiển lộ có mang về sau, Dương Huyền liền khiến người trong phòng ngủ bỏ thêm một cái giường, cùng ban đầu giường song song bày biện. Cái này dạng, coi như hắn ban đêm không cẩn thận xoay người, cũng không cần lo lắng ép đến, hoặc là đụng vào Chu Ninh bụng.

	Nửa đêm, Dương Huyền đột nhiên nghe được thanh âm.

	Hắn theo bản năng mở to mắt, "A Ninh!"

	Chu Ninh nói khẽ: "Đau!"

	Dương Huyền ngồi dậy, trước đốt nến, sau đó tiến tới, thấy Chu Ninh cau mày, hai tay lôi kéo chăn mền, trong lòng căng thẳng, trở lại nói: "Người tới!"

	Bên ngoài trực đêm hoa hồng nghe tới động tĩnh đã dậy rồi, đang đợi triệu hoán.

	Lập tức phụ nhân cũng tới.

	"Nương tử đây là muốn phát động, chuẩn bị, đến mấy người đem nương tử đỡ xuống."

	"Không cần."

	Dương Huyền đem Chu Ninh đỡ ngồi dậy, vì nàng mặc quần áo. Sau đó, thận trọng đem nàng đỡ xuống đến, nội tức cơ hồ vận chuyển tới cực hạn, chỉ sợ để Chu Ninh nhiều động một cái.

	"A Ninh."

	"Ừm!" Chu Ninh tại nhịn đau.

	"Chịu đựng chút, muốn đi thẳng."

	"Lang quân lại cũng biết được?" Phụ nhân ngạc nhiên.

	Dương Huyền vịn Chu Ninh trong sân tản bộ.

	"Đau!" Chu Ninh hai mắt rưng rưng.

	"Nhịn một chút." Dương Huyền toàn thân run lên, không phải sợ hãi, mà là e ngại.

	Di nương hỏi phụ nhân, "Như thế nào?"

	"Nương tử dù sao cũng là thầy thuốc, tuy nói thầy thuốc không tự chữa, có thể nương tử lại điều dưỡng thân thể của mình, nô nhìn nên không có gì đáng ngại."

	"Tốt!"

	Di nương đi tiền viện.

	Lâm Phi Báo đám người đã chuẩn bị xong.

	"Như thế nào?" Dương Lược hỏi.

	"Nương tử sợ là phát động." Di nương hai tay tay áo tại trong ống tay áo, thân hình thẳng tắp, thần sắc bình tĩnh, phảng phất giống như liền thân ở năm đó trong Đông Cung, "Coi được chung quanh."

	Lâm Phi Báo gật đầu, "An tâm."

	Di nương trở lại, "Lần này, ai dám đến, giết nói chuyện!"

	Đám người nghĩ tới đều là lúc trước trong cung đưa tới rượu độc.

	Một lần kia, Hiếu Kính Hoàng Đế lựa chọn uống hết.

	Lần này.

	"Cho dù là Thần linh đến rồi, chúng ta cũng muốn chơi chết hắn!"

	Lâm Phi Báo lập tức làm người phân tán ra đến, hộ vệ toàn bộ tòa nhà.

	Di nương xoay người lại.

	Nàng từng bước một đi chậm rãi, không chút hoang mang.

	Một năm kia, Dương Huyền mẹ đẻ phát động, nàng cũng là như thế.

	Đi trước tìm thị vệ, khiến bọn hắn đề phòng.

	Tiếp đó, nàng liền đi ngoài phòng sinh.

	Bảo vệ kia hai đầu sinh mệnh.

	Đương thời, nàng che chở Dương Huyền xuất thế.

	Hôm nay.

	"Ta đem che chở tiểu lang quân xuất thế."

	Nàng nhìn vẫn như cũ đêm tối lờ mờ không, chắp tay trước ngực.

	"Bệ hạ nếu là ở trời có linh, liền mở mắt ra nhìn xem, nhìn xem ngài tôn nhi sắp xuất thế."

	Trong bầu trời đêm, Tinh Tú lấp lóe, phảng phất giống như người tại chớp mắt.
Kết chương.