Chương 3168: Quét ngang hết thảy
 
 	"Đệ nhất hung nhân, đệ nhất hung nhân đến rồi." Chứng kiến Lý Thất Dạ từ trên trời giáng xuống, một quyền đánh bay vị này thủy tổ, tất cả mọi người đều không khỏi hét lớn.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, ra tay, cứu vớt Tiên Thống giới." Thậm chí có nhân nhẫn không nổi thét lên nói.
 
 	"Chúng ta Tiên Thống giới đệ nhất cường giả, cử thế vô địch, Tiên Thống giới được cứu rồi." Chứng kiến đệ nhất hung nhân, tiến tầm đó có người không khỏi dòng nước mắt nóng đầy vành mắt.
 
 	Đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ giá lâm, tại thời khắc này nhường Tiên Thống giới tất cả mọi người đều không khỏi dấy lên hy vọng, trong nội tâm cũng không khỏi vì đó cầu nguyện, hy vọng đệ nhất hung nhân vạn cổ vô địch, năng lực Tiên Thống giới xua tán hắc ám, chém giết ác ma.
 
 	Lý Thất Dạ giáng lâm, ánh mắt quét qua, trên chiến trường là máu chảy thành sông, thi cốt như núi, Tiên Thống giới ngàn vạn liên quân đại bại, mấy ngàn vạn liên quân bị tàn sát được thất thất bát bát, hơn nữa suất lĩnh quân đội từng tôn Chân Đế, vô địch trường tồn đều bị chém giết.
 
 	"Hắc ám?" Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười nhàn nhạt, từ từ nói: "Vậy hãy để cho các ngươi nếm thử chân chính hắc ám sợ hãi."
 
 	Vừa dứt lời phía dưới, "Bồng ——" một thanh âm vang lên, ở trong chớp mắt, Lý Thất Dạ toàn thân ma diễm phóng lên trời, hơn nữa ma diễm càng lúc càng nhanh, càng ngày càng mãnh liệt, cuối cùng nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, ma diễm hóa thành đáng sợ mạch xung, vang trời mà lên, nổ nát thương thiên, oanh diệt hết thảy.
 
 	Trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ toàn thân ma diễm ngập trời, tựa hồ hắn đã hóa thành vạn cổ ác ma, đã trở thành chí cao vô thượng ma vương, hắn trương con mắt tầm đó, chưng mở cửu thiên thập địa, ma diệt chúng thần Chư Đế, trong chớp mắt này, hắn mới là cái thế giới này chúa tể, một tôn vạn cổ ma vương.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt này, mạch xung vô thượng, đánh tới, cuồng quét mà đi, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm bên tai không dứt , lúc ma diễm mạch xung khẽ quét mà qua thời điểm, cắt đứt không gian, cắt đứt thời gian, khẽ quét mà qua, không có bất kỳ vật gì có thể chống đỡ được.
 
 	"Ah, ah, ah. . ." Trong khoảng thời gian ngắn, từng tiếng vô cùng thê lương có tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, chỉ thấy ma diễm mạch xung khẽ quét mà qua thời điểm, ngàn vạn hắc ám đại quân bị oanh được tan thành mây khói, hóa thành từng đoàn từng đoàn khói đen phiêu tán mà đi.
 
 	Hơn nữa, ma diễm mạch xung oanh một cái mà qua, nghe được "Oanh, oanh, oanh" tiếng nổ vang lên, chỉ thấy một hạm hạm chiến hạm bị oanh được nát bấy, một hạm hạm chiến hạm bạo tạc, trong nháy mắt tách rời, hóa thành cầu lửa rơi xuống.
 
 	Tại "Oanh, oanh, oanh" oanh tạc âm thanh phía dưới, ngàn vạn chiến hạm đều hóa thành cầu lửa rơi xuống tại mặt đất phía trên.
 
 	Ở thời điểm này, đệ nhất hung nhân ma diễm ngập trời, chính là chí cao vô thượng ma vương, ở trước mặt hắn, tựa hồ liên trụy rơi đích thủy tổ, vậy cũng chẳng qua là tiểu nhân vật mà thôi.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, đệ nhất hung nhân hoành tảo thiên quân vạn mã, oanh diệt hắc ám đại quân, trong lúc phất tay, liền đồ diệt ngàn vạn đại quân, cử thế vô địch.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, quả thật vô địch." Chứng kiến đệ nhất hung nhân vừa ra tay, liền dẹp yên hắc ám đại quân, trong khoảng thời gian ngắn, Tiên Thống giới vô số tu sĩ cường giả lệ rơi đầy mặt, nhịn không được hô to: "Tam Tiên giới cứu tinh, chúng ta Tam Tiên giới chúa cứu thế."
 
 	"Đại nhân vô địch, cứu vớt Tam Tiên giới." Trong khoảng thời gian ngắn, trên chiến trường, may mắn còn sống sót tu sĩ cường giả đều lệ rơi đầy mặt, kích động đến quỳ lạy trên mặt đất, dập đầu không thôi.
 
 	"Giết ——" mới vừa rồi bị Lý Thất Dạ một quyền đánh bay thủy tổ thét dài một tiếng, nhảy vọt lên trời, một bước lên trời, lăng không oanh sát mà xuống, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, một chiêu trấn giết mà xuống, vạn đạo gào thét, nghiền diệt vạn pháp, chúng thần cũng không khỏi bị run rẩy.
 
 	"Tự tìm đường chết ——" đối mặt một chiêu trấn giết mà đến thủy tổ, Lý Thất Dạ cười lớn một tiếng.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, giữa thiên địa hết thảy ma diễm trong một chớp mắt gắn kết tại Lý Thất Dạ cánh tay bên trong, nghe được "Ô" rít lên một tiếng, trong chớp mắt này, đệ nhất hung nhân cánh tay giống như hóa thành vạn cổ Long thần, ô kim bình thường lân giáp "Keng, keng, keng" rung động, toàn bộ cánh tay chi trọng, có thể áp sập toàn bộ thế giới.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, ngay tại thạch hỏa điện quang tầm đó, đệ nhất hung nhân cánh tay nháy mắt đánh thủng thủy tổ trấn giết xuống một chiêu, nháy mắt khóa lại vị này thủy tổ.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ bàn tay lớn dường như trời kìm, thoáng cái giữ ở vị này thủy tổ yết hầu, nháy mắt đem vị này thủy tổ cả người cắm ở trên bầu trời.
 
 	Một màn như vậy, thật sự là quá mức rung động lòng người, tất cả mọi người đều không khỏi miệng há thật lớn, trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu người phản ứng không kịp.
 
 	Một tôn Tiên thống cấp bậc thủy tổ, đáng sợ cỡ nào, kinh khủng cỡ nào, nhưng là, bây giờ lại bị đệ nhất hung nhân khóa lại yết hầu, cả người đều bị mắc kẹt cổ, dán tại trên bầu trời.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng thời điểm, Lý Thất Dạ nặng nề mà đập vào cả vùng đất, vị này thủy tổ khuôn mặt hướng xuống, bị Lý Thất Dạ hung hăng đập xuống đất thời điểm, đầu đập ầm ầm trên mặt đất, thoáng cái bị nện được huyết nhục hồ khuôn mẫu.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" thanh âm bên tai không dứt, Lý Thất Dạ ngăn chặn vị này thủy tổ, nghiền áp được hắn trên mặt đất ma sát, đơn giản chỉ cần đem mặt đất cày ra một đầu rãnh sâu đến, máu tươi nhuộm hồng cả bùn rãnh mương, máu thịt be bét.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, không biết bao nhiêu người miệng há thật lớn, một vị Tiên thống cấp bậc thủy tổ, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ đặt ở trên mặt đất ma sát, đây là để cho người không cách nào tưởng tượng sự tình, thật là bá đạo.
 
 	"Chớ có làm càn." Ở này vị thủy tổ bị Lý Thất Dạ đặt ở trên mặt đất vuốt nhẹ thời điểm, hét lớn một tiếng một tiếng.
 
 	Nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, hàn mang phá không, đâm thẳng hướng Lý Thất Dạ mi tâm, giữa thạch hỏa điện quang này, Văn Trúc thủy tổ xuất thủ, hắn rễ già tựa như là thế gian sắc bén nhất thần nhận, nháy mắt đâm về Lý Thất Dạ, muốn một kích bị mất mạng.
 
 	"Cẩn thận ——" chứng kiến Văn Trúc thủy tổ nháy mắt đâm về phía Lý Thất Dạ mi tâm, một kích này thật sự là quá là nhanh , lúc có người chứng kiến thời điểm, hàn mang đã đâm tới Lý Thất Dạ mi tâm rồi, lập tức nhường rất nhiều không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	Nhưng là, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, thời gian giống như vô hạn đình trệ, giống như trong một chớp mắt thả chậm vô số lần, trong nháy mắt cũng giống như trăm ngàn vạn năm lâu, đang ở đó nháy mắt, tất cả mọi người tinh tường không gì sánh được chứng kiến, Lý Thất Dạ thò tay, hai ngón thoáng cái kẹp lấy đâm tới hàn mang.
 
 	Hơn nữa, Lý Thất Dạ trong lúc nhấc tay, mười phần thong dong, nháy mắt liền kẹp lấy đâm tới hàn mang, tựa hồ đây là hàn mang đưa đến hắn giữa hai ngón tay.
 
 	Khi tất cả người định nhãn xem xét thời điểm, chỉ thấy Văn Trúc thủy tổ rễ già đã bị Lý Thất Dạ vững vàng giáp tại giữa hai ngón tay rồi.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, tại tất cả mọi người vừa kịp phản ứng thời điểm, nghe được đứt gãy thanh âm vang lên, chỉ thấy Lý Thất Dạ thoáng cái sẽ đem Văn Trúc thủy tổ rễ già bẻ gảy.
 
 	Văn Trúc thủy tổ không khỏi "Ah" hét thảm một tiếng, dù sao, hắn rễ già là hắn từ nhỏ mọc ra từ rễ cây, thoáng cái bị Lý Thất Dạ bẻ gẫy, đó là đau đến hắn khó với thừa nhận.
 
 	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ bàn tay lớn tìm tòi, thoáng cái vững vàng bắt được Văn Trúc thủy tổ cái kia vô cùng lớn thân hình.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" một hồi long trời lở đất thanh âm vang lên, chỉ thấy lúc này Lý Thất Dạ một hồi như cuồng phong mưa to hung ác nện, nện đến long trời lở đất, đem Văn Trúc thủy tổ thân thể một lần lại một lần đập vào mặt đất phía trên, đập vỡ một tòa lại một tòa ngọn núi.
 
 	Trước đó, Văn Trúc thủy tổ vốn là một gốc cự trúc, mười phần tươi tốt, trên người có vô số cành lá, nhưng là, bị Lý Thất Dạ một vòng hung ác nện về sau, Văn Trúc thủy tổ trên người cành lá đã bị vung mạnh được vỡ nát rồi, còn lại trụi lủi cây gậy trúc, hơn nữa cây gậy trúc rất nhiều nơi đều đã vỡ vụn.
 
 	Cuối cùng "Phanh" một tiếng vang thật lớn, Văn Trúc thủy tổ nháy mắt bị Lý Thất Dạ ném ra ngoài, cái kia trụi lủi thân thể tại "Phanh" dưới một tiếng vang thật lớn, dường như cây gậy trúc, hung hăng cắm vào mặt đất phía trên, chỉ sợ Văn Trúc thủy tổ muốn từ trong đất bùn leo ra, không có dễ dàng như vậy.
 
 	"Tốt ——" trong khoảng thời gian ngắn, reo hò tầm đó vang vọng toàn bộ Tiên Thống giới, tất cả mọi người đều không khỏi hoan hô lên, không biết rõ có bao nhiêu người hưng phấn đến ghê gớm, trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người lệ rơi đầy mặt.
 
 	"Tiên Thống giới cứu tinh ——" trong khoảng thời gian ngắn, vô số người kích động đến khóc lên, kêu to nói: "Đệ nhất hung nhân mới là chúng ta Tam Tiên giới người thủ hộ."
 
 	"Tam Tiên giới người thủ hộ, chúng ta đại cứu tinh." Ở thời điểm này, kích động tiếng thét chói tai, tiếng khóc, vang vọng Tiên Thống giới, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả, bao nhiêu sinh linh quỳ lạy trên mặt đất, dùng sức dập đầu, vì đệ nhất hung nhân mà cầu nguyện.
 
 	"Phong ——" vừa lúc đó, phi thiền ba vị thủy tổ vứt bỏ đối thủ của mình, dắt tay nhau đuổi tới, hét lớn một tiếng, liên thủ trấn phong Lý Thất Dạ.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, chỉ trong nháy mắt, thời gian ngưng tố, đại đạo phong tuyệt, không gian co rút lại, vạn pháp sụp xuống, giống như thiêu cháy tất cả, hết thảy đều nháy mắt ngưng tụ thành một điểm, toàn bộ thế giới đều giống như bị thu nạp vào điểm này bên trong.
 
 	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" thanh âm bên tai không dứt, tại như thế phong sắc phía dưới, nhật nguyệt tinh thần đều rơi vào trong đó, liền quang minh một rơi vào trong đó, đều cũng không còn cách nào chạy trốn ra ngoài.
 
 	Đáng sợ như vậy phong tuyệt, tựa hồ nháy mắt muốn đem Lý Thất Dạ hút đi vào, cũng không còn cách nào từ đó chạy trốn ra ngoài, sẽ bị phong ấn ở chỗ đó ức ức vạn năm lâu.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở này phong tuyệt trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ toàn thân phún dũng ra sáng ngời nhất quang mang, trên người hắn quang mang không chỉ là chiếu sáng Tiên Thống giới, càng là chiếu sáng Tam Tiên giới, chiếu sáng vào Bất Độ hải.
 
 	Ngay tại trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ toàn thân hào quang đột nhiên nổ tung, đáng sợ bạo tạc uy lực theo gấp bao nhiêu lần tăng vọt, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, đáng sợ tiếng nổ chấn động ba ngàn thế giới, tựa hồ có thể truyền lại đến ngàn vạn năm về sau.
 
 	Đáng sợ như vậy tiếng nổ mạnh, chính là rung chuyển cửu thiên thập địa, rung chuyển vạn cổ, tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, quản chi ba vị thủy tổ phong tuyệt là đáng sợ như vậy, là cường đại như vậy.
 
 	Nhưng, y nguyên chịu không nổi Lý Thất Dạ cái này hủy thiên diệt địa bạo tạc, tại đây "Oanh" một tiếng phía dưới, toàn bộ phong ấn bị tạc được nát bấy, nháy mắt đánh ra, phi thiền ba vị thủy tổ nháy mắt bị oanh được bay tứ tung nghìn vạn dặm, máu tươi cuồng phún, căn bản chính là ngăn không được đáng sợ như vậy bạo tạc uy lực.
Kết chương.