Chương 670: Hoan nghênh anh hùng của chúng ta trở về!

Trong trời cao, tầng mây dày đặc, phía dưới là sơn mạch rộng lớn cùng khu rừng rậm rạp.

Bầu trời xanh thẳm, hết thảy lộ ra cực kì yên tĩnh.

Đột nhiên, một điểm đen từ chỗ cách xa nhanh chóng bay tới, như là một vệt đen, nháy mắt tới gần, tại nguyên chỗ lưu lại một vệt tàn ảnh.

Tầng mây dày đặc lập tức bị bóng đen kia xô ra một cái lỗ thủng to lớn.

Bóng đen này ẩn nấp bên trong trời cao, tăng thêm tốc độ cực nhanh, rất khó bị thủ đoạn khoa học kỹ thuật bình thường dò xét.

Mà nó thình lình chính là Phượng Vương chiến cơ Vương Đằng đám người ngồi!

Mục tiêu, Hạ quốc!

Lúc này bọn hắn đã rời đi Bắc Âu, mà chuyện bên kia cũng đều triệt để kết thúc.

Vương Đằng trở thành Thánh tử, cũng không có nghi thức trọng đại gì.

Nhưng việc này lại là rất nhanh truyền khắp toàn bộ Thánh Sơn, gây nên một mảnh xôn xao.

Nếu như không phải Vương Đằng đối với Thánh Sơn có đại ân, đồng thời những Thánh Sơn Võ Giả kia cũng đều thấy tận mắt hắn thi triển Quang Minh Nguyên Lực, chuyện này không có dễ dàng thông qua như vậy, người phản đối khẳng định sẽ rất nhiều.

Bây giờ đám người mặc dù kinh ngạc, thậm chí cũng có chút mâu thuẫn, nhưng không có mãnh liệt như vậy.

Trải qua lần này Thánh Sơn chi loạn, địa vị của Alace đã cực kì vững chắc, không còn có người có thể rung chuyển quyền uy Thánh nữ của nàng.

Bởi vậy khi biết Thánh nữ cùng Farad Đại Hiền Giả đều dốc hết sức thúc đẩy việc này về sau, rất nhiều người cũng lựa chọn tiếp nhận.

Về phần Eliphas cùng Flos, kết quả của bọn hắn tự nhiên cũng không khá hơn chút nào, Vương Đằng cho bọn hắn đến cái tử vong phục vụ nguyên bộ, tư vị kia... Son, Shaga bọn người ở tại bên cạnh nhìn xem, cũng không khỏi tê cả da đầu.

...

Trong chiến cơ, trong một gian phòng nghỉ, Vương Đằng một mình xếp bằng ở trên ghế sa lon, lòng bàn tay của hắn đang kéo lấy một vật.

Xương sọ thủy tinh!

Vương Đằng ánh mắt có chút hăng hái đánh giá xương sọ thủy tinh trước mắt, trên mặt hiện ra một chút biểu tình như cười như không cười.

Hắn không khỏi nhớ tới tại bên trong thần điện, tình hình lúc Alace đem xương sọ thủy tinh này giao cho hắn.

"Thật thú vị, nàng thế mà lại đem thứ này đưa cho ta."

Vương Đằng tự lẩm bẩm, trong mắt lóe ra quang mang như có thâm ý.

"Còn có cái gọi là người báo trước kia... Tại sao ta cảm thấy có chút nói nhảm đây."

Hắn lại nghĩ tới lúc rời đi, Alace đã nói, không khỏi có chút dở khóc dở cười.

Đối với cái gọi là báo trước, hắn từ trước đến nay là khịt mũi coi thường.

Tương lai không lường được!

Coi như có thể dự đoán, lại như thế nào?

Bất luận một điểm biến động nhỏ bé nào đều có thể dẫn phát hậu quả không cách nào tưởng tượng, từ đó cải biến tương lai.

Cho nên, đối với hắn mà nói, tương lai thật rất hư vô mờ mịt.

Bất quá hắn ngược lại là có thể đoán ra một ít ý tứ bên trong lời Alace nói.

Dù là nàng không có nói rõ, Vương Đằng cũng là cảm thấy một tia sầu lo trong lòng nàng.

Xem ra tương lai nàng nhìn thấy cũng không tốt đẹp.

Nhưng mà Vương Đằng tin tưởng nhân định thắng thiên, dù cho tương lai thật không thể lạc quan, hắn cũng không sợ chút nào.

Thực lực đủ mạnh, trong lòng không hoảng hốt!

Cùng nó nghĩ nhiều như vậy, không bằng cố mà trân quý hiện tại, đem thực lực mình tăng lên mới là chân lý.

Nói trở lại, lần này hắn thu hoạch quả thực không nhỏ.

【 Kim hệ Nguyên Lực 】: 12320/2000(11 tinh)

【 Mộc hệ Nguyên Lực 】: 8760/20000(11 tinh)

【 Thủy hệ Nguyên Lực 】: 9270/20000(11 tinh)

【 Hỏa hệ Nguyên Lực 】: 11300/10000(11 tinh)

【 Thổ hệ Nguyên Lực 】: 8650/20000(11 tinh)

【 Độc hệ Nguyên Lực 】: 7320/10000(Thập tinh)

【 Băng hệ Nguyên Lực 】: 8160/10000(Thập tinh)

【 Lôi hệ Nguyên Lực 】: 9380/10000(Thập tinh)

【 Hắc Ám Nguyên Lực 】: 15600/20000(11 tinh)

Chỉ là Ngũ Hành Nguyên Lực, liền đều tấn thăng đến 11 tinh hạ vị Chiến Tướng cấp.

Độc, Băng, Lôi, Ám bốn hệ Nguyên Lực này bên trong Thánh Sơn chi loạn lần này cũng là tăng lên to lớn, Hắc Ám Nguyên Lực đạt tới 11 tinh hạ vị Chiến Tướng cấp, ba hệ khác thì là lần lượt đạt tới Thập tinh chuẩn Chiến Tướng cấp.

Vương Đằng nhìn xem trên giao diện thuộc tính, một dải chữ Thập tinh, 11 tinh, nhìn thế nào cũng thuận mắt làm sao.

Nhìn một cái, số liệu này rất dễ nhìn, rất chỉnh tề!

Cuối cùng còn thừa lại Phong hệ Nguyên Lực cùng Quang Minh Nguyên Lực.

【 Phong hệ Nguyên Lực 】: 1600/9000(Cửu tinh)

【 Quang Minh Nguyên Lực 】: 1030/5000(Thất tinh)

Hai loại Nguyên Lực cảnh giới hơi có vẻ lạc hậu, bất quá Quang Minh Nguyên Lực dù sao cũng là vừa nhận được, có thể tăng lên đến Thất tinh Chiến Binh cấp đã coi như là vận khí vô cùng tốt.

Mà Phong hệ Nguyên Lực cũng sắp chạy tới, đã đạt tới Cửu tinh Chiến Binh cấp, không bao lâu liền có thể đạt tới chuẩn Chiến Tướng cấp.

Trừ cái đó ra, cái khác như là tinh thần, ngộ tính, cùng các loại công pháp chiến kỹ, Vương Đằng cũng có đại thu hoạch.

Vẻn vẹn là Thiên giai công pháp cùng chiến kỹ từ mười hai Thánh kỵ sĩ nơi đó được đến liền có một đống.

Alace nếu như biết hắn cơ hồ đem áp đáy hòm của mười hai Thánh kỵ sĩ đều lấy sạch, không biết sẽ là loại vẻ mặt gì.

Không liều mạng với hắn tính là không sai!

Ngoài ra còn có Hắc Ám Chi Hỏa, Quang Minh Thánh Hỏa hai loại thiên địa Dị hỏa, cũng là hiếm có chi vật.

Người bình thường, được một loại thiên địa Dị hỏa chính là vận khí nghịch thiên, Vương Đằng bây giờ lại người mang ba loại hỏa diễm, nếu là bị người biết, chỉ sợ con mắt đều sẽ đố kị đến đỏ lên.

Vậy mà mặc dù như thế, Vương Đằng lại là cảm thấy lần này thu hoạch lớn nhất không phải bọn chúng, mà là cái kia 【 không gian mảnh vỡ 】được từ Marcus.

Đây mới thực sự là đồ tốt ngàn năm một thuở!

Một cái không gian có được vô hạn khả năng, so với tất cả mọi thứ khác đều trân quý hơn.

Trong thức hải Vương Đằng, không gian mảnh vỡ kia lẳng lặng phiêu phù ở nơi đó.

Hắn đem tinh thần lực thăm dò vào trong đó, có thể cảm thấy được một mảnh không gian tối tăm mờ mịt, cái gì cũng không có, độ lớn cũng mười phần có hạn, thế nhưng là hắn lại yêu thích không buông tay.

Cuối cùng Vương Đằng ánh mắt rơi vào phía trên một đoàn lồng ánh sáng hỏa diễm trong đó, Xi Diễm Ma Quân đang bị giam ở trong đó.

Vương Đằng nhìn lướt qua, không để ý đến nó, quyết định trở về mới hảo hảo dạy dỗ.

Xi Diễm Ma Quân đột nhiên toàn thân rùng mình một cái, cảm giác một cỗ ác ý tràn ngập toàn thân, nội tâm ác hàn.

"Đáng chết, tiểu tử kia lại suy nghĩ bậy bạ gì."

Xi Diễm Ma Quân chỉ muốn chửi thề, biệt khuất muốn thổ huyết.

Mắng một hồi lâu, nó mới yên tĩnh xuống, vô lực nằm ở trong lồng ánh sáng hỏa diễm, một bộ dáng vẻ sinh không thể luyến, phảng phất nhân sinh triệt để mất đi quang minh, hoàn toàn u ám.

...

Chiến cơ bay vọt sơn mạch cùng rừng cây, vượt qua mấy cái lục địa, cuối cùng tiến vào Hạ quốc không phận.

"Chúng ta về đến nhà!"

Đạm Đài Tuyền bọn người nhìn qua ngoài cửa sổ, quan sát thổ địa quen thuộc phía dưới, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ tươi cười.

Về nhà... Thật tốt!

Chỉ có người xuất ngoại, mới hiểu được cảm xúc vui sướng về đến cố hương.

Chiến cơ một đường phi nhanh, bay tới Hạ Đô, sau đó chậm rãi rơi vào trong phi trường chuyên dụng của Hạ Đô quân bộ.

Vương Đằng bọn người đi xuống chiến cơ.

Lúc này, phía trên sân bay đã có rất nhiều người đang nghênh đón bọn hắn.

"Hoan nghênh anh hùng của chúng ta trở về!"

Tam đại nguyên soái đứng tại phía trước nhất, nhìn thấy bọn hắn về sau, cười ha ha, thoạt nhìn cực kì cao hứng.

Bọn hắn đã biết được kết quả của giao lưu hội.

Vương Đằng tại bên trên giao lưu hội đánh bại thiên tài Võ Giả của các quốc gia, trở thành bên thắng lớn nhất của giao lưu hội lần này, vì Hạ quốc phóng đại mặt mũi.

Bao nhiêu năm rồi?

Hạ quốc đã bao nhiêu năm không có thu hoạch được vinh quang như vậy!

Mà bây giờ nguyện vọng này tại trên người Vương Đằng thực hiện, thậm chí làm được so với bọn hắn dự đoán muốn tốt hơn rất nhiều.

Tam đại nguyên soái há có thể không cao hứng, bởi vậy mới có lúc này một màn tự mình đến đây đón máy bay.
Kết chương.