Chương 05: Lưu Ly xưởng, địa đầu xà

	Trường Thuận phường Lưu Ly xưởng, là Thiên kinh thành bên trong nổi danh đãi hàng địa phương.

	Đồ cổ tranh chữ, ngọc khí gốm sứ, bi văn thác ấn, cơ hồ không gì không có.

	Liền ngay cả cất giữ trong kinh doanh hẻo lánh tới cực điểm, bị triều đình mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ liên hệ mua bán chôn theo minh khí, cũng có thể ở đây tìm tới.

	Đương nhiên, phải có khách quen dẫn đường mới được.

	Sinh gương mặt người mua, xuất thủ dù lớn đến mức nào phương.

	Cất giấu minh khí gia truyền cửa hàng , bình thường cũng sẽ không lộ chân tướng.

	"Thịnh thế đồ cổ, loạn thế hoàng kim, cổ nhân thật không lừa ta.

	Cảnh triều thái bình 60 năm, Liêu Đông cửu biên là cục diện rối rắm, mỗi năm phát đại tai, nhưng này Đại Danh phủ Thiên kinh thành, lại là phồn hoa vô cùng, náo nhiệt phi thường."

	Kỷ Uyên một thân vân ưng bào phục, đi ở Lưu Ly xưởng cửa trước trên đường cái.

	Giống như là tảo hoàng (càn quét tệ nạn) đại đội trưởng xuất hiện ở trong hội sở, lộ ra phá lệ chói mắt.

	Đứng đắn làm ăn chủ quán còn tốt, nhìn thấy liền hỏi đợi một câu.

	Những cái kia dựa vào làm giả tay nghề, chuyên môn làm cục giết dê béo lừa đảo trong lòng có quỷ.

	Trực tiếp dọa đến tranh thủ thời gian cuốn chăn nệm, hốt hoảng chạy trốn.

	Đi dạo nửa canh giờ, Kỷ Uyên không thu hoạch được gì, bất đắc dĩ nói:

	"Quả nhiên, đồ cổ nhặt nhạnh chỗ tốt cũng không dễ dàng. . . Hàng nhái, làm giả, vật giả quá nhiều, khó trách đều nói đi dạo Lưu Ly xưởng là đãi cát lấy vàng."

	Hắn đi vào bên đường tiệm trà tử, hoa hai văn tiền muốn một bát trà lạnh.

	Có Hoàng Thiên đạo đồ, tự hành đối đạo uẩn sinh ra cảm ứng.

	Ai làm thật phẩm, ai vì hàng nhái, liếc mắt liền có thể nhìn ra.

	"Suy nghĩ cẩn thận vậy hợp lý, cái này Lưu Ly xưởng cửa trước, Đăng Thị khẩu, phía tây miếu Thành Hoàng, ba cái thông suốt đường cái.

	Mỗi ngày thương khách nối liền không dứt, từng cái sạp hàng, cửa hàng đều bị đãi một đợt lại một đợt.

	Coi như đất cát bên trong thật có vàng ròng, chỉ sợ sớm đã bị người nhặt hết."

	Trà lạnh vào bụng, có cỗ tử thoải mái cảm giác, Kỷ Uyên phun ra một ngụm trọc khí.

	Nghĩ đến muốn hay không đi thanh danh lớn Vân Đình trai, Đắc Ý cư, hòe ấm các đi ngó ngó.

	Chỉ là những này mấy chục năm, trên trăm năm danh tiếng lâu năm, bày ra tới đồ cổ đồ vật tuyệt không tiện nghi.

	Không phải hào khách cự giả, quyền quý vương công bắt không được tới.

	"Tiểu lang quân, ngươi nếu muốn tìm đã có niên đại, đáng giá cất giữ hàng tốt, phải đi Đăng Thị khẩu cùng miếu Thành Hoàng, cái trước là đồ cổ tranh chữ Ngọc Thạch con dấu một con đường, cái sau là. . ."

	Tiệm trà tử lão bản nhàn rỗi vô sự, chủ động đáp lời.

	Bất quá nói đến phần sau, thanh âm im bặt mà dừng, giống như là nói đến cái gì đề tài cấm kỵ.

	"Lão bản nói tiếp a? Ta nghe đâu."

	Kỷ Uyên bưng lấy thô sứ bát trà, khẽ cười nói.

	"Tiểu lang quân, ngươi ở đây trấn phủ ty làm việc, nên biết cơm có thể ăn bậy, có mấy lời lại không thể nói lung tung.

	Tiểu lão nhân vừa rồi lắm mồm, tiểu lang quân chỉ coi không nghe thấy."

	Tiệm trà tử lão bản ngượng ngùng nói.

	"Sao, sợ ta bắt ngươi? Cảnh triều luật lệ, bình dân bách tính không bởi vì nói hoạch tội, cái này cũng không biết?

	Nghe ta một lời khuyên, trong nhà cùng hắn cung phụng Phật tượng, không bằng mua một quyển Thánh nhân biên soạn viết định « Đại Cáo » ."

	Kỷ Uyên khẽ cười nói.

	"Mua, mua! Đều nói Thánh nhân viết « Đại Cáo » , bày ở trong nhà trừ tà, so đạo sĩ hòa thượng kiếm gỗ đào, phù thủy có tác dụng nhiều."

	Tiệm trà tử lão bản trong lòng phát lạnh, cười khan hai tiếng.

	Hắn nhìn chung quanh, nhìn thấy chung quanh không ai.

	Lúc này mới tiếp lấy lời nói mới rồi đầu, tiếp tục nói:

	"Lưu Ly xưởng mảnh đất này giới có ba vị địa đầu xà, Vân Đình trai Dung nhị thiếu, nhãn lực đệ nhất đẳng, đồ cổ tranh chữ là thật là giả, tuyệt chạy không khỏi một đôi pháp nhãn;

	Đắc Ý cư Từ lão, ngọc khí, đồ sứ, đồ gốm, đồ sắt. . . Không có hắn không hiểu rõ;

	Cuối cùng chính là miếu Thành Hoàng Phật gia, Thiên kinh thành bên trong mười gia sản trải, một nửa đều là hắn.

	Những cái kia trộm mộ đào mộ, bọn cướp đường đạo phỉ, ra rơi trong tay đồ châu báu, hoàng hàng, tình nguyện nhất đi Phật gia con đường."

	Kỷ Uyên buông xuống bát trà, cười hỏi:

	"Những này nghề nghiệp nội tình,

	Ngươi như vậy dứt khoát nói ra, không sợ phạm vào kỵ húy?"

	Tiệm trà tử lão bản tựa hồ cũng rất thành thật, dứt khoát hồi đáp:

	"Có cái gì kiêng kỵ, Lưu Ly xưởng bên trong hàng giả nhiều, chính phẩm cũng không thiếu.

	Triều đình những cái kia đại quan, ai không yêu cất giữ tranh chữ, ngọc khí?

	Năm ngoái, Lương quốc công 70 đại thọ, toà kia dùng nguyên một khối rưỡi sắc thạch điêu thành vạn dặm sơn hà cảnh, chính là xuất từ Vân Đình trai Dung gia tay.

	Hàn quốc công trong nhà bày biện một gốc hai người cao san hô bảo thụ, Đắc Ý cư Từ lão tự mình đưa qua.

	Đến như Phật gia, hắc hắc, tiểu lang quân, hôm qua Nam trấn phủ ty Tống chỉ huy sứ, còn hướng miếu Thành Hoàng đi đâu."

	Xem ra là một nơi đạt được phía chính thức ngầm đồng ý màu xám khu vực.

	Kỷ Uyên trong lòng minh bạch, cái gọi là Lưu Ly xưởng địa đầu xà, sau lưng hẳn là đều có riêng phần mình chỗ dựa.

	Coi như thật có lăng đầu thanh chạy tới báo cáo, đoán chừng cũng sẽ không có động tĩnh.

	Hắn lấy ra 50 văn tiền xếp tại trên bàn, nói khẽ:

	"Tin tưởng lão bản vậy nhìn ra được, ta chính là Bắc trấn phủ ty một đề kỵ, trong túi không có nhiều ngân lượng, yêu thích cái lão đồ vật, bình thường đặt trong tay thưởng thức giải buồn.

	Cũng không đồ danh gia thủ bút, cũng không cầu lai lịch kinh người, dám hỏi có cái gì có thể dựa vào con đường có thể đề cử?"

	Tiệm trà tử lão bản trên mặt tươi cười, nghĩ thầm là một hiểu chuyện, giới thiệu nói:

	"Tiểu lang quân, ngươi hỏi đúng người, lão đồ vật đi, bình thường liền hai loại đường đến.

	Một là mới ra thổ mộ táng phẩm, giá cả khó mà nói, có quý đến ngoại hạng, cũng có giá rẻ tiện nghi, chỉ nhìn chất lượng cùng lai lịch, ngươi qua cửa trước, hướng tây bên cạnh miếu Thành Hoàng đi là được rồi, chớ vào đỏ cửa hàng, được tìm đen cửa hàng;

	Hai là rừng sâu núi thẳm đào ra nguyên thạch, món đồ kia mở ra mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm đều có. Chỉ bất quá cược tính quá nặng đi, một đêm xuống tới vô luận táng gia bại sản , vẫn là thân gia phất nhanh đều thường thấy . Bình thường là trong triều lão gia, quan lại quyền quý nơi đi, tiểu lang quân, ngươi có thể bị không ngừng."

	Kỷ Uyên suy nghĩ một lát, nói một tiếng cám ơn, liền đứng dậy rời đi.

	Như tiệm trà tử lão bản người bậc này, hắn kiếp trước gặp qua không ít.

	Dựa vào là nhãn lực kình, kiếm là nước trà phí.

	"Cũng liền ta hôm nay mặc vào một thân vân ưng bào, đổi lại y phục hàng ngày, tình huống hẳn là cũng không vậy."

	Kỷ Uyên cười cười, loại trà này cửa hàng nghe ngóng tin tức cùng đời trước tài xế xe taxi kéo người, cho nơi khác hành khách giới thiệu hội sở không có gì khác biệt.

	Hắn nếu là một đầu dê béo, chỉ sợ cũng bị dẫn tiến vào cái gì lòng dạ hiểm độc cửa hàng, một bữa giết.

	"Giang hồ môn đạo, từ xưa đến nay đều có chỗ tương thông."

	Kỷ Uyên sờ một cái nhét vào trong ngực mười lăm lượng bạc, quyết định đi phía tây miếu Thành Hoàng thử thời vận.

	Tiệm trà tử lão bản có một câu nói không sai, đổ thạch không phải người bình thường có khả năng trò chơi.

	Xuyên qua mười mấy nhà tranh chữ bày, tiệm bán đồ cổ, Kỷ Uyên còn chưa tới miếu Thành Hoàng, nửa đường bên trên liền bị một trận náo nhiệt hấp dẫn.

	Chỉ thấy đại danh đỉnh đỉnh Vân Đình trai cổng đầy ắp người, một vị thân mang cẩm bào nam tử trung niên lỗi lạc mà đứng, trước mặt là một tấm tử đàn án thư.

	Người kia mở ra một cuốn cổ họa, cất cao giọng nói:

	"Chư vị, vị khách nhân này nói này tấm 'Bạch Cốt Bồ Tát cực lạc dạ yến đồ', chính là một trăm năm mươi năm trước Quỷ Tiên Thẩm Hải Thạch bút tích thực, hi vọng để Vân Đình trai làm giám định.

	Ta hôm nay vừa vặn có rảnh, cơm hộp lấy lão thiếu gia môn mặt nhi, nói lên nói chuyện.

	Các ngươi nhìn a, khoản này pháp Trương Dương hoang đường, không bám vào một khuôn mẫu, đem Bạch Cốt Bồ Tát yêu ma ý vị phác hoạ mà ra, làm người thấy sợ hãi, hắn bên dưới đông đảo quỷ quái không một tương tự, từng cái rất thật, đúng là một bức hiếm có. . . Làm giả!"

	Vây xem đám người lúc đầu nghe được say sưa ngon lành, kết quả không nghĩ tới Vân Đình trai Dung nhị thiếu lại còn nói là hàng nhái?

	Một mảnh xôn xao!

	Trong đó buồn khổ nhất, đấm ngực dậm chân người, không ai qua được vị kia tốn hao ba trăm bảy mươi lượng bạc mua xuống bức họa này thương khách.

	Hắn thao lấy một ngụm Lĩnh Nam khẩu âm nổi giận mắng:

	"Đáng giết ngàn đao cẩu tặc, dám dùng giả đồng ý lừa gạt, đừng để lão tử gặp lại ngươi! Không phải nhất định phải lột da phá xương, để tiết mối hận trong lòng!"

	Lưu Ly xưởng người nào không biết, Dung nhị thiếu giám bảo bản sự.

	Đã hắn đều cho ra làm giả đánh giá, vậy thì đồng nghĩa với là rơi xuống phán đoán suy luận, không cần lại ôm lấy huyễn tưởng.

	Lúc này, xem náo nhiệt người qua đường bên trong bỗng nhiên có một đạo thanh âm vang lên:

	"Dung nhị thiếu làm sao phán đoán đây là làm giả?"

	Phong độ nhẹ nhàng nam tử trung niên mỉm cười, tự tin nói:

	"Thế chỗ đều biết, Thẩm Hải Thạch tinh thông yêu ma tinh quái, công nhận tốt nhất ba bức truyền thế danh tác, vì 'Bạch Cốt Bồ Tát cực lạc dạ yến đồ', 'Mỹ nhân họa bì đồ', 'Thiến Nữ U Hồn đồ' .

	Không khỏi là âm khí âm u, ma phân dày đặc , bình thường chỉ làm cất giữ chi dụng, không thể dùng tại trấn trạch, sợ hù đến người, rước lấy không sạch sẽ đồ vật.

	Vậy bởi vậy, Thẩm Hải Thạch họa tác giá trị rất khó kết luận.

	Cái này một bức làm giả cuộn tranh bút pháp tinh xảo, cơ hồ có thể lấy giả loạn thật, là một người trong nghề. Nhưng hắn lại xem nhẹ một điểm, Thẩm Hải Thạch một thân không chỉ có tinh thông họa kỹ , vẫn là một vị khắc dấu đại sư!

	Mỗi một bức họa làm đều sẽ lưu lại đặc hữu tên khoản con dấu, hình như mây văn, rất được Đạo gia phù lục tinh túy, ngoại nhân tuyệt khó bắt chước."

	Thao thao bất tuyệt hoàn tất, được xưng "Dung nhị thiếu "  nam tử trung niên đưa tay chỉ hướng họa tác phía dưới lưu ấn chỗ.

	Quả nhiên, cùng trước đây nói đặc thù không một chút nào tương xứng.

	Đám người giật mình, đều thán phục Dung nhị thiếu nhãn lực cao minh.

	"Kia Y Vân ngừng trai cách nhìn, này tấm làm giả giá trị bao nhiêu?"

	Kia Đạo Thanh cao giọng âm lần nữa truyền đến.

	"Chính phẩm, hàng nhái kém một chữ, cách xa nhau rất xa.

	Nếu là thật sự dấu vết, đại khái có thể bán được năm sáu trăm lượng bạc, làm giả lời nói. . . Mười lượng cũng là giá cao."

	Dung nhị thiếu nhíu mày, ánh mắt hướng xuống quét qua, phát hiện là một mặc vân ưng bào tuổi trẻ đề kỵ.

	Nguyên lai không phải vai phụ nâng sao?

	Tràng náo nhiệt này tới cũng nhanh, tán được cũng mau.

	Bị lừa vào tròng nhìn sai rồi, đặt ở Lưu Ly xưởng không tính là mới mẻ.

	Đồ cổ chính là như thế cái nghề, cũng không đủ bản sự, chỉ có thể cho người làm dê béo làm thịt.

	Cái kia tự nhận xui xẻo Lĩnh Nam thương khách cất hàng nhái, vừa đi ra cửa trước đường cái, liền bị Kỷ Uyên gọi lại:

	"Vị huynh đệ kia còn xin dừng bước, ta muốn mua bên dưới bức họa này."
Kết chương.