Chương 504 : Hát Phù (2).
Phù đường ở ngoài quan sát võ giả ở trong, Mộc Kiếm Âm lúc này vẻ mặt nhìn qua có chút lúng túng.

	Nàng trước phỏng đoán Thương Hạ khả năng chỉ hoàn thành bốn, năm loại võ phù , sau đó chính là nhiều lần chế tác cái này bốn, năm loại võ phù, cũng dựa vào cái này tăng lên thành phù tỉ lệ.

	Nhưng mà theo phù đường nội điện truyền âm truyền ra, liên tiếp sáu tấm không giống nhau võ phù xuất hiện, lại là trong nháy mắt đánh mặt.

	Cứ việc ở bên cạnh nàng cũng không có Hoắc Vô Kỵ, Thiện Thông mấy người theo tới, nhưng nghe qua nàng lần này "Cao luận" nhưng cũng không ngừng ba người bọn họ.

	Nhưng mà cái này cũng chưa hết, Mộc Kiếm Âm tu vị khoảng cách tứ trọng thiên đã cực kỳ tiếp cận, nàng mơ hồ có thể nhận biết được phù đường bên trong một ít tình hình, Cung Hàng gọi phù tựa hồ còn chưa kết thúc!

	. . .

	"Thiên Cơ Dẫn Sát phù, tứ —— giai —— "

	Phù đường trong, Cung Hàng hát phù tiếng nói vẫn cứ lại tiếp tục, thậm chí ngữ điệu đều đang dần dần kéo dài, thật sự lại như là ở hát.

	Mà cái này thời điểm, Thương Hạ đã lấy ra sáu tấm tứ giai võ phù, hơn nữa đến nay chưa có một tấm lặp lại!

	Nội điện ở trong, rất nhiều xem lễ học viện võ giả đã sớm không kiềm chế nổi kích động trong lòng, từng trận thanh âm xì xào bàn tán từ chung quanh truyền đến, khiến cả tòa nội điện ở trong truyền đến từng trận "Ong ong" âm thanh.

	Cái này thời điểm, chính là chu vi mấy vị tứ giai võ giả, lúc này cũng là đầy mặt nghiêm mặt nhìn trước mắt phát sinh tất cả.

	Cho tới ở phù đường ở ngoài, từ tờ thứ năm "Lâm Uyên Phá Không phù" bắt đầu, mỗi khi Thương Hạ lấy ra một tờ võ phù, mà lại Cung Hàng theo giới thiệu sau khi, quan sát đoàn người ở trong đều sẽ nhấc lên một trận hoan hô.

	. . .

	Phù đường trong nội điện, Thương Hạ lại lần nữa mỉm cười hướng về hầu hạ ở phía xa đồng tử vẫy tay.

	Cung Hàng tiếp tục mở miệng hát phù: "Nguyên Sát Mang Châm phù, tứ giai!"

	Vị này Lão phù sư tiếng nói đột nhiên chuyển thành cao vút, thậm chí còn lập tức sợ rồi xem lễ không ít người.

	Nhưng mà những thứ này người đi ngang qua vừa bắt đầu kinh ngạc sau khi, liền lại dồn dập lộ ra cảm thán cùng lý giải mỉm cười , bởi vì bọn họ đột nhiên ý thức được, vị này Lão phù sư tiếng nói đang phát run.

	Vị này từ học viện Thông U thành lập bắt đầu liền làm cái này Phù sư gia nhập Lão nhân gia, hơn hai mươi năm cẩn trọng, làm vì phù đường thành lập, phát triển cống hiến toàn bộ lực lượng, cái này thời điểm tâm tình của hắn khả năng so với ở đây mỗi người đều kích động.

	. . .

	"Bảy loại tứ giai võ phù!"

	Nội điện xem lễ mọi người ở trong, không biết ai đột nhiên khẽ quát một tiếng, lập tức áp đảo tất cả thanh âm xì xào bàn tán.

	Hắn nói chính là bảy loại võ phù, mà cũng không phải bảy tấm võ phù.

	"Đúng nha, bảy loại võ phù, Thương Vũ giới Đại phù sư ở trong, có thể nắm giữ nhiều như vậy loại tứ giai võ phù chế tác, lại có mấy cái?"

	Tất cả mọi người đều đang yên lặng nghĩ cái vấn đề này.

	"Tiểu Thương phù sư còn chỉ là cái trở thành tứ giai Phù sư mới hơn một năm người trẻ tuổi!"

	"Có thể hay không. . . Sẽ có hay không có thứ tám. . ."

	. . .

	Theo mọi người hai mắt gần như từ viền mắt ở trong rơi xuống vẻ mặt, Thương Hạ lại lần nữa hướng về điểm đứng cái cuối cùng đồng tử vẫy tay, Thương Hạ đem tấm thứ tám võ phù nhẹ nhàng đặt ở mâm ngọc phía trên.

	"Thần Dẫn Định Thân phù, bốn, tứ —— giai ——!"

	Lão phù sư tiếng nói trực tiếp phá âm , liên đới âm điệu đều đang vặn vẹo.

	Sau đó ở đây lại không có người nào dám vào lúc này nói chế nhạo, bọn họ thậm chí đều quên lại phát ra thanh âm xì xào bàn tán, hoặc là tiếng kinh hô , liền ngay cả nguyên bản vẻ mặt kinh ngạc đều đi theo cứng ở trên mặt.

	Trong lúc nhất thời, ngoại trừ đồng tử nâng vân bàn trên "Thần Dẫn Định Thân phù" đi lại tiếng bước chân, toàn bộ nội điện ở trong yên tĩnh phảng phất một cái châm rơi trên mặt đất đều có thể nghe được.

	"Cái này thật đúng là, cái này thật đúng là. . ."

	Cuối cùng vẫn là Lưu Tri Viễn vị này phó sơn trưởng đánh vỡ trầm mặc, nhưng mà hắn trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm gì biểu đạt, cho tới một câu nói lặp lại hai lần mới nói xong: "Cái này thật đúng là học viện chi phúc a!"

	"Đúng đấy đúng đấy!"

	Nội điện trong tất cả võ giả lúc này mới đột nhiên lấy lại tinh thần đến, các loại tiếng than thở nhất thời liên tiếp.

	"Khó mà tin nổi!"

	"Nhìn mà than thở!"

	"Tám đạo không giống nhau tứ giai võ phù, có thể làm được điểm này Đại phù sư có thể có mấy cái?"

	"Sai rồi! Theo ta được biết, tiểu Thương phù sư tứ giai võ phù truyền thừa cũng không chỉ học viện cái kia tám đạo, hắn khả năng nắm giữ càng nhiều!"

	"Chư vị, tiểu Thương phù sư trên người khẳng định còn có chế thành tứ giai võ phù, các ngươi lẽ nào liền không muốn biết hắn thành phù tỉ lệ đến tột cùng bao nhiêu?"

	. . .

	"Làm được, hắn làm được a!"

	Mộc Kiếm Âm tự lẩm bẩm, nàng phảng phất nhớ ra cái gì đó giống như, trong ánh mắt toát ra hồi ức sắc thái.

	Lập tức, vị này Thế Tình ty tứ đại chủ quản một trong, phảng phất định xuống cái gì quyết tâm giống như, không để ý đến quanh người những kia hưng phấn, thán phục, cùng với nhiệt liệt thảo luận lần này đánh cược ai thua ai thắng học viện đồng đạo, quay người lại hướng về xa xa đi rồi đi.

	Mà sau lưng nàng, cũng không có thiếu võ giả đang bàn luận: "Tiểu Thương phù sư làm ra phù đường truyền thừa tám đạo tứ giai võ phù, có thể chính là không biết hắn chế thành tứ giai võ phù tổng cộng có bao nhiêu đạo? Tổng không nên cái kia ba mươi lăm trương tứ giai lá bùa liền chế thành cái này tám tấm võ phù chứ?"

	"Ngươi biết cái gì?"

	Có đối với võ phù có nhất định hiểu rõ võ giả phản bác: "Từ tiểu Thương phù sư trở thành tứ giai Đại phù sư thời gian đến xem, ba mươi lăm trương tứ giai lá bùa, hắn chính là chỉ chế tác một loại võ phù, có thể thành phù tám tấm coi như là không sai!"

	"Vị huynh đệ này nói rất đúng, tứ giai Đại phù sư không so cái khác, bọn họ ở chế phù quá trình ở trong, không những tứ giai võ phù độ khó tăng lên phạm vi rất khó, then chốt là tứ giai chế phù thuật tăng lên tới đồng dạng rất khó. Một cái tam giai Phù sư khả năng có 100 lần chế phù trải qua, khoảng chừng liền có thể sắp thành phù tỉ lệ tăng lên đến bốn thành trở lên, nhưng mà một cái tứ giai Đại phù sư cho dù có 100 lần chế phù trải qua, lại cũng chưa chắc có thể đem thành phù tỉ lệ tăng lên tới ba phần mười!"

	"Như thế thấp?"

	"Ta nghe nói tứ giai Đại phù sư nếu có ba phần mười thành phù tỉ lệ, thì sẽ có chuyện nhờ phù người chủ động tới cửa, bằng không cũng chỉ có thể tự tìm con đường tự trù tài liệu đến mài giũa chế phù thuật, hay hoặc là nhờ bao che tại một nhà đại thế lực dưới trướng, cầu được rất nhiều tài nguyên đầu nhập dùng để mài giũa chế phù thuật. Người trước không biết năm nào tháng nào mới có thể đem chế phù thuật tăng lên tới ba phần mười thành phù tỉ lệ; mà người sau gần như tại bán mình, tuy rằng có thể rút ngắn thành phù tỉ lệ tăng lên thời gian, có thể đón lấy thường thường mười năm năm hai mươi trở thành nên thế lực dưới trướng chuyên dụng chế phù công cụ người."

	"Cái kia tiểu Thương phù sư. . ."

	"Rất hiển nhiên, tiểu Thương phù sư hai cái đều không phải! Cũng không ai dám bắt hắn làm công cụ người a!"

	"Không phải, ta là nói tiểu Thương phù sư lần này đến tột cùng chế thành bao nhiêu võ phù, tứ giai thành phù tỉ lệ đến tột cùng cao bao nhiêu?"

	". . ."

	. . .

	"Nếu mọi người đều muốn biết, hôm nay cũng là hiếm thấy nhiều người như vậy tụ ở phù đường nội điện. . ."

	Nói tới chỗ này, Trương Hảo Cổ ánh mắt chuyển hướng Thương Hạ, cười nói: "Tiểu Thương phù sư, tuy nói động tác này có chút đường đột, nhưng chẳng biết có được không để ở đây chư vị nhìn tầm mắt, ngươi lần này ở huyền giới trong đến tột cùng chế thành bao nhiêu trương tứ giai võ phù?"

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời không hề có một tiếng động nở nụ cười.

	Đến lúc này, Thương Hạ tự nhiên cũng sớm đã biết trong học viện có không ít người bắt hắn chế phù một chuyện tiến hành đánh cược.

	Chỉ bất quá dưới mắt tình hình như vậy lại là không giống, Thương Hạ chế phù, thành phù ý nghĩa đã sớm vượt xa khỏi đánh cược cái này dung tục lý do, cái này thậm chí đã trực tiếp quan hệ đến toàn bộ phù đường, toàn bộ Thương Trữ ty, thậm chí còn toàn bộ học viện võ giả lòng dạ.

	Hắn thành phù tỉ lệ càng cao, như vậy đối với có tâm theo dõi việc này học viện võ giả lòng dạ tăng lên liền càng lớn!

	Thương Hạ không vì bản thân, xoay chuyển ánh mắt, đã thấy nội điện đi về hậu đường lối vào, lúc trước mấy cái nâng mâm ngọc củ cải đầu, việc này chính tụ tập cùng một chỗ ngó dáo dác hướng về hắn nhìn tới.

	Thương Hạ khẽ mỉm cười, hướng về bọn họ vẫy vẫy tay.

	Bên trong có cái lanh lợi biết đây là ở chiêu hắn tiến lên, lập tức lại lần nữa bưng ngọc bàn bên trên trước, liền thấy Thương Hạ ở phía trên đặt một tấm hoàn toàn mới, cùng phía trước tám tấm hoàn toàn không giống một tấm tứ giai võ phù.

	"Kim Dương Liệt Hỏa phù, tứ giai!"

	Cung Hàng Phù sư cao giọng hát đến, hắn biết loại này võ phù, là bởi vì hắn đương thời từ Trường Phong thành chủ Bộ Kinh Sương nơi đó chiếm được tin tức.

	"Đã thành phù chín tấm!"

	Nội điện trong không biết vị nào võ giả không nhịn được cao giọng phụ họa một tiếng.

	"Không đúng, là tiểu Thương phù sư nắm giữ thứ chín loại tứ giai võ phù!"

	Lập tức có người theo cao giọng sửa lại.

	Có thể vừa dứt lời, liền thấy được Thương Hạ lại một lần vẫy tay, sau đó lại đem một tấm xa lạ võ phù đặt ở mâm ngọc ở trong.

	"Đây là Thiên Dương kiếm phù, cũng là tứ giai!"

	Thương Hạ ý thức được Cung Hàng Phù sư e sợ đối với tấm này võ phù cũng không biết, toại ở đặt võ phù thời điểm, cố ý cùng trước mắt nâng mâm ngọc tiểu đồng nói một câu.

	Cái này tiểu đồng cũng là hồ đồ, nghe được Thương Hạ nói chuyện, lại liền cũng học trước Cung Hàng Phù sư hát phù như vậy, kêu lên: "Thiên Dương kiếm phù, tứ —— giai —— "

	Bi bô tiếng nói tự nhiên không thể như Cung Hàng Phù sư như vậy rõ ràng lan truyền đến mỗi người bên tai, nhưng mà tất cả mọi người tại chỗ người nào tu vị lại có thể so với nhị giai càng thấp hơn?

	Ở một trận trầm thấp mang theo thiện ý cười vang ở trong, mọi người lại là một trận không nhịn được thán phục.

	Sau đó cái thứ ba tiểu đồng tiến lên, rất nhanh vừa học phía trước cái kia tiểu đồng hát nói: "Nguyên Sát Dẫn Lôi phù, tứ —— giai —— "

	"Tấm thứ mười một, cũng là thứ mười một loại!"

	Tất cả mọi người đang thán phục sau khi, trong đầu vang vọng đều là như vậy một loại nhận thức.

	"Còn có thể có sao?"

	Ở tất cả mọi người không biết nên lấy loại nào vẻ mặt ứng đôi mắt dưới tình cảnh thì Thương Hạ lại lần nữa vẫy tay, lại là một cái tiểu đồng tiến lên.

	Mọi người tê dại bên trong, tiểu đồng hát nói: "Lại là một tấm 'Lâm Uyên Phá Hư phù' lặc!"

	Rốt cục lặp lại võ phù xuất hiện!

	Ở tất cả mọi người tê dại biểu hiện, trong lòng đồng thời cũng đang vang vọng cùng một ý nghĩ.

	Tiểu Thương phù sư nhìn dáng dấp nắm giữ mười một loại không giống tứ giai võ phù.

	Có thể mười một loại a!

	Phần lớn tứ giai Đại phù sư, chỉ sợ cả đời từng thấy tứ giai võ phù, gộp lại đều không có mười loại.

	Mà bọn họ hôm nay nhưng có may mắn một hơi nhìn thấy mười một loại, hơn nữa là mười một loại thành phù!

	. . .

	Phù đường ở ngoài, không biết từ Thương Hạ lấy ra tấm thứ mấy võ phù thời điểm bắt đầu, một đám quan sát võ giả theo hống gọi.

	Chờ nội điện tiểu đồng hát nói "Lại là một tấm 'Lâm Uyên Phá Hư phù' lặc" thời điểm, phù đường ở ngoài một loại võ giả cũng theo kêu lên: "Tấm thứ mười hai!"

	Sau đó Thương Hạ lại ở ngọc bàn bên trên đặt một tấm "Lâm Uyên Phá Hư phù" .

	Theo tiểu đồng kêu lên: "Tấm thứ ba 'Lâm Uyên Phá Hư phù' lặc!"

	Phù đường ở ngoài lại là một tiếng hống gọi theo vang lên: "Tấm thứ mười ba!"

	Thương Hạ đem lần này chế thành cuối cùng một tấm võ phù đặt ở phía trên.

	Tiểu đồng ở Thương Hạ ra hiệu dưới kêu lên: "Cuối cùng một tấm 'Du Thân Linh Thuẫn phù' lặc!"

	Phù đường ở ngoài nhất thời nhớ tới rung trời giá hống tiếng kêu: "Tấm thứ mười bốn, oa —— "
Kết chương.