Chương 1111 : Váy đỏ.
Thanh âm rất là quen thuộc!

Tần Tang trong lòng hơi động, ngưng mắt nhìn lại.

Linh trận mở ra, sương mù hướng hai bên tách ra, một vị áo đỏ nữ tử đạp sương mù mà tới...

Lông mày tụ như núi, đen nhánh kéo đồng.

Nữ tử đầu đội mũ phượng, tuyệt mỹ như yêu.

Nàng thân mang váy dài màu đỏ, phong hoa tuyệt đại, dáng vẻ ngàn vạn.

Tầm mắt rơi trên người Tần Tang, nữ tử trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

"Cảnh Bà Bà?"

Tần Tang cũng là phi thường ngoài ý muốn.

Cảnh Bà Bà, Thanh Trúc tiền bối con gái, tên thật Thanh Quân.

Phường thị mới gặp Thanh Quân, nàng ẩn giấu tu vi, dùng tên giả Cảnh Bà Bà, bề ngoài là già lọm khọm lão phụ nhân.

Khi tiến vào Chỉ Thiên Phong phía trước, Tần Tang mới biết Cảnh Bà Bà thân phận chỉ là ngụy trang, Thanh Quân chân dung cực đẹp, so sánh Thần Yên cũng không chút thua kém.

Nhưng lại lần nữa trông thấy Thanh Quân, nàng lại thay đổi.

Còn nhớ tới năm đó, Thanh Quân hiện ra chân dung, thân mang áo trắng, không nhiễm bụi trần, như là Nguyệt Cung tiên tử, không dính khói lửa trần gian, phiêu nhiên như tiên.

Bây giờ bề ngoài cùng trăm năm trước một dạng tuyệt mỹ, năm tháng không có tại trên mặt nàng lưu lại chút nào dấu vết, nhưng mang cho Tần Tang cảm giác lại hoàn toàn khác biệt.

Một bộ như lửa váy đỏ, xán lạn như ánh bình minh, rất có xung kích.

Nàng này khí chất bách biến, Tần Tang cũng có chút mơ hồ, không biết cái nào mới thật sự là nàng.

"Có ý tứ! Năm đó ta vốn muốn tìm ngươi hỏi một chút, có hay không tìm tới người kia thi cốt, lại phát hiện ngươi tự dưng tiêu thất. Về sau mới biết, ngươi trong Tử Vi Cung chọc giận Đông Dương Bá cùng Thần Yên. Ta nhớ đến ngươi khi đó liền Kim Đan còn không phải, chỉ có Giả Đan cảnh a? Bị ngươi chạy thoát, mai danh ẩn tích nhiều năm, lại lộ diện thời gian lại có cái này thân tu vi?"

Thanh Quân khóe miệng hơi vểnh, trên dưới dò xét Tần Tang, lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ.

Chính mình cảm giác không sai, cái này nữ tử quả nhiên thay đổi, thần thái và khí chất cùng trong trí nhớ hoàn toàn không giống.

Tần Tang trong lòng oán thầm.

Xác nhận nàng này xác thực là Thanh Quân, Tần Tang đem những ý niệm này nén ở trong lòng, chắp tay hành lễ, xu nịnh nói: "Nhiều năm không thấy, tiền bối phong thái vẫn như cũ. Vãn bối mạo muội quấy rầy tiền bối thanh tu, mong rằng tiền bối chớ trách."

Thanh Quân chính là Thanh Trúc nữ nhi.

Đào Hoa Cốc nếu là cố hương, ở chỗ này gặp phải nàng cũng không kỳ quái.

Có thể là, lúc trước nghe Thanh Quân trong lời nói ngữ khí, tựa hồ đối với Thanh Trúc tiền bối không có nhiều cảm tình, mà lại Đào Hoa Cốc cũng không phải gì đó Động Thiên Phúc Địa, Tần Tang không nghĩ tới nhanh như vậy cùng Cảnh Bà Bà trùng phùng.

Nhất khiến Tần Tang kinh ngạc là, Thanh Quân khí tức mịt mờ, chính mình không cách nào nhìn không thấu nàng tu vi chân chính.

Chỉ có một cái khả năng, Thanh Quân đã đột phá Nguyên Anh cảnh giới!

Bất quá, Tần Tang nghĩ lại, cũng bình thường.

Bọn họ phân biệt đã vượt qua trăm năm, trăm năm trước Thanh Quân liền có dũng khí tiềm nhập Thiếu Hoa Sơn, mưu đồ cướp giết Lãnh Vân Thiên.

"Ta chưa hề đối với người khác nhắc qua Đào Hoa Cốc, làm sao ngươi biết ta ở chỗ này? Ngươi đến Đào Hoa Cốc, là có cái khác mục đích a?"

Thanh Quân liếc mắt xem thấu Tần Tang ý đồ, "Tiến tới nói nói."

Thanh Quân chuyển thân đi vào linh trận.

Tần Tang nói tiếng cám ơn, vội vàng đuổi theo.

Xuyên qua linh trận, trong cốc quả nhiên là một mảnh mùi thơm, nhiễm đỏ sơn cốc.

Những này cây đào đều bị tỉ mỉ tu bổ qua, có chút hoa đào ngay tại nở rộ, có trên cây lại treo đầy đỏ rực tiên đào, hương thơm xông vào mũi.

Suối nước róc rách, uốn lượn xuyên qua rừng đào, sau cùng tụ hợp vào một phương thanh đường.

Nơi đây cũng không có lộng lẫy lầu các, chỉ có một tòa tinh sảo tiểu viện, mấy gian nhà gỗ, tiếp giáp thanh đường xây lên, dựa vào núi, ở cạnh sông, trốn ở cây đào ở giữa.

Thanh Trúc tiền bối lưu tại trên vách núi những cái kia di ngôn, chẳng qua là tại miêu tả hắn ký ức chỗ sâu, nhất khắc cốt minh tâm cảnh tượng.

Tần Tang vừa chuyển động ý nghĩ, đang muốn mở miệng, đột nhiên cảm giác tinh thuần đến cực điểm linh khí đập vào mặt, so Vân Du Tử cùng Lý Ngọc Phủ động phủ càng thêm dồi dào.

Đào Hoa Cốc không phải là chỉ có một cái nhỏ linh mạch sao?

"Ta từ Nguyên Thận Môn dời đến một cái linh mạch, có thể chịu được dùng một chút."

Thanh Quân chú ý tới Tần Tang dị dạng, thản nhiên nói.

"Nguyên Thận Môn, Lãnh Vân Thiên chẳng lẽ là..."

Nghe thấy lời ấy, Tần Tang thở nhẹ một tiếng, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hắn tại Âm Sơn Quan lúc, tận lực nghe qua Nguyên Thận Môn tin tức. Biết được Nguyên Thận Môn như cũ tại đỉnh tiêm tông môn hàng ngũ, cũng không sa sút, mà lại Lãnh Vân Thiên sống đến bây giờ.

Hắn còn tưởng rằng Thanh Quân tại Tử Vi Cung thất thủ, không thể giết chết Lãnh Vân Thiên.

Nghe được Thanh Quân có thể từ Nguyên Thận Môn bên trong dời đến linh mạch, Tần Tang trong đầu điện quang chợt lóe, đột nhiên ý thức được cái gì, có chút khó có thể tin.

Thanh Trúc một nhà cùng Nguyên Thận Môn huyết hải thâm cừu, Thanh Quân chắc chắn sẽ không hướng Lãnh Vân Thiên thỏa hiệp.

Chỉ có một cái khả năng...

"Không sai, Lãnh Vân Thiên Ngũ Phương Tháp lọt vào Huyết Uế Thần Quang ô uế, tại Tử Vi Cung bị ta giết, Nguyên Thận Môn như thế lớn cơ nghiệp, cũng không thể phân phát, hoặc là chắp tay tặng cho người khác, ta liền ngụy trang Lãnh Vân Thiên làm Tông chủ. Nguyên Thận Môn đệ tử không nhìn thấu ta chân thân, Xích Phát Lão Tổ bọn người ngược lại là phát hiện mánh khóe. Bất quá một là lúc này chiến sự chính kích liệt, ta chủ động gia nhập chiến trường, dốc sức kháng địch. Thứ hai sự việc đã thành kết cục đã định, ta cũng không tại Nguyên Thận Môn lạm sát kẻ vô tội, mà lại Đông Dương Bá bọn người biết rõ giữa chúng ta ân oán, cảnh cáo ta vài câu, cũng liền chấp nhận..."

Thanh Quân hời hợt nói đến nguyên do.

Tần Tang trong lòng biết, sự việc khẳng định không có Thanh Quân nói đơn giản như vậy.

Lãnh Vân Thiên bỏ mình, Nguyên Thận Môn to lớn cơ nghiệp bị người tu hú chiếm tổ chim khách.

Các phái Nguyên Anh tổ sư nhìn đến cảnh này, có thể nào không có thỏ tử hồ bi cảm giác?

Cho dù có đủ loại lý do, bọn họ cũng sẽ không cho phép có người như thế tùy ý làm bậy.

Trừ phi, thực lực đạt đến có thể để cho tất cả mọi người thỏa hiệp trình độ!

Tần Tang vụng trộm quan sát Thanh Quân.

Không biết có phải hay không ảo giác, hắn mơ hồ cảm giác được, Thanh Quân trên thân khí tức, hình như so tại Thất Sát Điện trông thấy những cái kia Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, càng thêm mịt mờ!

Tần Tang bị ý nghĩ này sợ hết hồn.

Trăm năm trước, Thanh Quân đối phó một cái miễn cưỡng Kết Anh Lãnh Vân Thiên, vẫn cần nhiều mặt mưu đồ, gọi hắn trợ quyền.

Ngắn ngủi hơn trăm năm, chẳng lẽ nàng liền một mạch đột phá, đã là Nguyên Anh trung kỳ?

Cái này không khỏi quá kinh thế hãi tục.

Cho dù Thiên Linh Căn, cũng rất khó nhanh như vậy đột phá a?

Hay là ngày trước có cái gì ẩn tình?

Tần Tang lâm vào trầm tư.

Thanh Quân mang cho hắn cảm giác rất mâu thuẫn.

Năm đó, Thanh Quân ngụy trang thành lão ẩu, ẩn thân Vấn Nguyệt phường thị. Mà nàng dám tiềm nhập Thiếu Hoa Sơn, tiếp cận Đông Dương Bá động phủ, không lo lắng chút nào bị Đông Dương Bá nhìn thấu hành tung.

Nàng tu vi một mực rất thần bí, lúc cao lúc thấp, để cho người ta nhìn không thấu.

Ngay tại Tần Tang suy nghĩ lung tung lúc, hai người xuyên qua rừng đào, đi tới nhà gỗ bên cạnh.

"Nói đi, ngươi tại sao đến đây."

Thanh Quân đột nhiên đứng vững, nhìn xem Tần Tang hỏi.

Tần Tang nhìn đến, tại nhà gỗ sau đó, có hai ngôi mộ, trên tấm bia khắc lấy hai vị nữ tử danh tự, chữ viết xinh đẹp.

Quả nhiên, hai vị hồng nhan đều là đã qua đời đi.

Tần Tang biết rõ mộ bia chủ nhân thân phận, là than thở.

Nguyện Thanh Trúc tiền bối có thể cùng các nàng ở dưới cửu tuyền gặp lại!

Tần Tang thu hồi tạp niệm, yên lặng chúc phúc, hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Vãn bối là thụ Thanh Trúc tiền bối ủy thác mà tới, đem hắn thi cốt mang về, mai táng tại Đào Hoa Cốc."

Nói xong, Tần Tang đầu ngón tay quang mang chợt lóe, lấy ra khâm liệm Thanh Trúc di thể quan tài băng.

Thanh Quân hình như sớm có dự cảm, bình tĩnh nhìn xem quan tài băng, ánh mắt phức tạp.

Cầu donate(T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.