Chương 880 : Mười bốn lượng bạc.
Tại bảo sao hay vậy lầu trong sân, lão tú tài uống cái say khướt, nói mình muốn đi cái địa phương, đã sớm muốn hôn từ tới cửa đi nói lời cảm tạ rồi, còn nói chỗ ấy từng là chính mình túi tiền tồn tại, làm cho mình lần đầu tiên trong đời gộp đủ tương đối giống như hình dáng văn phòng tứ bảo (bút, mực, giấy, nghiên), chính thức như một tại thư phòng nghiên cứu học vấn người đọc sách.

	Trần Bình An biết rõ tiên sinh muốn đi đâu, sẽ không đi theo.

	Lão tú tài rời khỏi sân nhỏ, một mình ra kinh nam du.

	Từng tại Trung Thổ thần châu một cái tiểu quốc ngõ hẹp, một lớn một nhỏ, thầy trò hai cái, mỗi lần nghèo đói rồi, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đọc sách cũng đọc không xuất ra cái bụng no bụng, sẽ cũng không có việc gì, cùng một chỗ đứng ở cửa ra vào, trông mong chờ thiếu niên một phong thư nhà đến, kỳ thật trên thư vừa viết cái gì, hai người đều không tại hồ, dù sao chờ cũng không phải tin, mà lại là tùy thư nhà cùng nhau gửi đến cái kia bút tu kim, cũng chính là xứ khác thiếu niên cùng địa phương tú tài bái sư đi học tiền lương, tiền là anh hùng gan này, ngẫu nhiên đụng phải một ít festival thời gian, tỷ như Chí thánh tiên sư sinh nhật, tại phía xa Bảo Bình châu ông chủ, còn có thể làm danh nghĩa trên "Tây Tịch tiên sinh" đưa một khoản đoạn kính, cho cái tiền bạc nhiều ít không chừng đoạn canh bao.

	Nghèo kiết hủ lậu tú tài lần thứ nhất cùng ngân phiếu giao tiếp, chính là thu một khoản cực phong phú dày đoạn kính.

	Lần kia thu được nhà của thiếu niên sách, chỉ có một phong nhẹ nhàng thư, tú tài dùng sức run rẩy, đừng nói bạc vụn rồi, cũng không có cái đồng tiền âm thanh, tú tài liền trợn tròn mắt, thiếu niên liền ngồi xổm cửa ra vào, hai tay lồng tay áo, kỳ thật rất áy náy đấy. Trong nhà không thể không tiền, nhưng mà ông nội oán trách hắn một mình rời nhà trốn đi, vừa đi liền đi xa như vậy, dám trực tiếp từ Bảo Bình châu đi tới Trung Thổ thần châu, còn tìm cái chỉ có tú tài công danh tiểu quốc thư sinh làm tiên sinh, kỳ thật lấy Bảo Bình châu Thôi thị vốn liếng, tìm thư viện quân tử hiền nhân đương gia thục tiên sinh cũng không khó, vì vậy Thôi thị bên kia, mỗi lần trả thù lao cho được cực kỳ keo kiệt.

	Lúc ấy còn không lão tú tài, ngược lại là không có oán trách học sinh của mình, phụng bồi thiếu niên cùng một chỗ ngồi xổm ngưỡng cửa bên kia, ngược lại an ủi thiếu niên, "Oán không đến người nào, được quái dị tiên sinh học vấn không sâu, lấy nhà của ngươi trưởng bối ngại rồi."

	Bởi vì trên một phong thư nhà cuối cùng, thiếu niên ông nội, cho cái hơn mười chữ khoa cử chế nghệ sách đề, coi như là kiểm tra tú tài chân tài thực học rồi.

	Tú tài thắp đèn suốt đêm, cứng rắn chịu đựng ra một quyển sách hơn ngàn chữ giải bài thi, chỉ cảm thấy một bụng học vấn đều cho lấy hết rồi, thật sự không am hiểu những thứ này, nếu là thật sự am hiểu, sớm mẹ nó thi đậu Tiến sĩ không phải là? Đợi đến lúc thiếu niên hồi âm một phong, tin một gửi đi ra ngoài, tú tài kỳ thật liền đã hối hận, thật sự là lo lắng về sau tu kim cùng đoạn kính đều đi theo dịch trạm cưỡi cùng một chỗ chạy mất dạng.

	Thiếu niên trước người học nghề giữa ôm đồm qua cái kia phong thư, dùng sức siết thành một đoàn, ném đến hẻm nhỏ đối diện trên vách tường, kết quả phong thư chạy trở về trước mắt, tức giận đến thiếu niên sẽ phải đứng dậy đi giẫm lên mấy cước, kết quả bị tiên sinh giữ chặt cánh tay, thiếu niên nổi giận nói: "Như vậy cái phá nhà, hồi cái rắm, về sau cũng không đi trở về."

	"Không cho nói nói nhảm."

	Tú tài đem thiếu niên túm hồi tại chỗ, vỗ học sinh đầu, khom lưng đứng dậy, đi nhặt về trên mặt đất phong thư, nhẹ nhàng san bằng, mở ra nhìn qua, liền hai trương giấy, bên trên là thư nhà, ngoại trừ một ít luận điệu cũ rích nói chuyện bình thường trưởng bối lời nói, cuối cùng còn có câu, "Ngươi cái này tiên sinh, học vấn bình thường, chẳng qua tú tài công danh, hơn phân nửa là thật sự, chữ không tệ."

	Hạ xuống bên cạnh tờ giấy kia, chính là hàng thật giá thật ngân phiếu rồi, trọn vẹn trăm lượng.

	Tú tài cười đến không ngậm miệng được. Một bên thiếu niên dáng tươi cười sáng lạn.

	Ở đằng kia sau đó, thanh tú mới thật không dễ dàng lại tích lũy xuống chút ít bạc, trước tại nghĩa thục làm tiên sinh dạy học thư sinh nghèo, trong nhà đã từng nghèo được chỉ còn lại có chút ít khắc gỗ thô đống lớn tàng thư rồi, ngay tại học sinh giật dây phía dưới, mình mở thiết lập một nhà cửa quán, coi như là có thể chính thức thu đồ đệ thụ nghiệp rồi, từ truyền thụ học vỡ lòng chuyển thành truyền đạo kinh học, cái này kỳ thật cũng là tú tài chính mình nhất hướng về sự tình, luôn cùng một đám mặc tã đứa nhỏ mỗi ngày chi, hồ, giả, dã, không phải là cái tư vị, là vì thẹn với một bụng thánh hiền học vấn? Có thể thì thôi đi, còn không phải kiếm tiền ít!

	Về sau những năm kia, tú tài lại nhiều thu mấy cái học sinh, bốn cái đệ tử đích truyền bên trong, lão đại một mực là túi tiền, đi theo tú tài thời đại lâu nhất, lão nhị là một cái ăn uống miễn phí kẻ lỗ mãng, lão tam không có một thân khối cơ thịt, cũng là trong túi quần không có tiền đấy, lượng cơm ăn cũng không nhỏ, cái kia vài năm, tú tài luôn cảm giác mình là bị lừa được, may mắn lão đại không biết từ đâu rẽ vào đứa bé trở về, thông minh, thanh tú, nhìn khiến cho người thực lòng ưa thích, nhìn qua chính là cái đọc sách hạt giống, tài tình cao nhất đứng đầu học trò giống như đối với khoa cử rất bài xích, tính khí còn bướng bỉnh, hơn phân nửa là kỳ vọng không hơn, vì vậy có thể hay không toát ra cái tiến sĩ lão gia, phải xem cái này tiểu đệ tử rồi, không thiên vị hắn thiên vị người nào?

	Ở đằng kia sau đó, tú tài cuối cùng là vượt qua dĩ vãng nằm mơ cũng không dám nghĩ ngày tốt lành.

	Đã liền chính mình những cái kia văn tự, đều khắc gỗ ra sách rồi, tuy nói tại tiệm sách bên kia lượng tiêu thụ bình thường, đến cuối cùng cũng không có bán đi mấy quyển, nhưng mà đối với một cái nghiên cứu học vấn người đọc sách mà nói, chẳng khác gì là lập ngôn một chuyện, đều đã có cái tin tức manh mối, tú tài nào dám hy vọng xa vời càng nhiều.

	Ngoại trừ lão tam Quân Thiến, kỳ thật Thôi Sàm, Tả Hữu, Tề Tĩnh Xuân, đều là cái này tú tài mỗi năm nhìn bọn họ từ thiếu niên biến thành thanh niên đấy.

	Rất nhiều năm sau đó, tú tài cũng biến thành lão tú tài, rốt cuộc còn thu cái quan môn đệ tử, Trần Bình An.

	Đến nỗi cái gì Văn thánh học vấn, trời hoảng sợ quái dị, chưa có kia con. Cái gì Văn thánh tại Nho gia văn mạch, có chống trời thế biển chi công.

	Khen cũng tốt, mắng cũng được, lão tú tài cũng không có như thế nào cho là thật, các ngươi nguyện ý khen nguyện ý mắng, đều đều có đạo lý, dù sao không chậm trễ ta làm người dạy học, cho mấy cái học sinh làm tiên sinh.

	Nhưng mà lão tú tài duy nhất không thể dễ dàng tha thứ sự tình, chính là mấy cái học sinh chịu ủy khuất, ta là tú tài, sẽ tại văn miếu bên kia, tú tài tranh giành cơn giận không đâu cho các ngươi nhìn một cái.

	Hạ xuất qua áng mây cục Hạo Nhiên Tú Hổ, tại khi sư diệt tổ mưu phản Văn thánh nhất mạch sau đó, tại Hạo Nhiên thiên hạ giấu đầu giấu đuôi, nay đây mai đó nhiều năm, cuối cùng lựa chọn một cái quê hương Bảo Bình châu phương bắc man di nơi, làm điểm dừng chân, làm Đại Ly quốc sư, muốn đem công lao sự nghiệp học vấn truyền đạo một quốc gia thậm chí là một châu.

	Thôi Sàm năm đó trở lại Bảo Bình châu sau đó, một lần đều không có trở lại Thôi thị gia tộc.

	Lão tú tài biết rõ vì cái gì, Thôi Sàm một nửa là áy náy, một nửa là phẫn nộ.

	Tại tha hương Đại Ly kinh thành, quốc sư Thôi Sàm cho chính mình lầu đọc sách, đặt tên là bảo sao hay vậy.

	Lão tú tài đi tới một chỗ Thôi thị tàng thư lâu tầng cao nhất, tầng cao nhất phía trên còn có cái cần đáp cái thang mới có thể cao thấp nhỏ lầu các.

	Lão tú tài đi tới cửa sổ, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Người thấy chim bay Truy Vân, đều đuổi không kịp.

	Lần này Thôi Đông Sơn nguyện ý chủ động xin đi giết giặc, yêu cầu làm hạ tông tông chủ, là chuyện tốt.

	Đông Sơn tái khởi.

	Trần Bình An cùng Tiểu Mạch đi ra ngõ hẻm, cùng đi hướng khách sạn.

	Tiểu Mạch một mực ở cẩn thận đại lượng chỗ này Đại Ly kinh thành.

	Nơi này chính là Hạo Nhiên thiên hạ một quốc gia kinh thành, đầu thiện nơi.

	Khả năng cái này là năm đó mới lên trong lòng tưởng tượng dưới núi thành trì, nên có bộ dạng.

	Tiểu Mạch hỏi: "Công tử, hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ mười bốn cảnh tu sĩ nhiều hay không?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Bất kể là cái nào tòa thiên hạ, Phi Thăng cảnh phía trên, một mực sẽ không nhiều."

	Tu đạo chi sĩ, nếu như không dùng thiên hạ phân chia, mà chỉ lấy Nhân tộc Yêu tộc đối đãi, sẽ phát hiện mười bốn cảnh tu sĩ số lượng rải rác, đều có nguyên nhân.

	Tam giáo tổ sư tồn tại.

	Bạch Trạch lấy ra tên thật.

	Trần Bình An ý định tương lai ở đằng kia đầu Dạ Hàng thuyền bên trên, mở nghênh đón bát phương khách đến thăm quán rượu.

	Có thể hay không không tốn tiền uống rượu, đều xem từng người bản lĩnh.

	Về hạ tông tên, Trần Bình An kỳ thật đã suy nghĩ một lớn cái sọt.

	Vậy đại khái chính là quá am hiểu gọi là lúng túng chỗ rồi.

	Lại có là về bổn mạng gốm sứ sự tình, phải có cái kết quả.

	Dù sao là mười bốn lượng bạc sự tình.

	Cách đó không xa khách sạn bên kia.

	Sư phụ cùng sư mẫu không ở kinh thành, Tào đầu gỗ bảo là muốn đi nam huân phường bên kia, đi tìm một cái tại Hồng Lư tự người hầu khoa cử đồng niên ôn chuyện, Văn thánh lão tiên sinh nói muốn tại cửa ra vào bên kia phơi nắng đám người, Bùi Tiễn liền một thân một mình trong sân tản bộ, là một cái đem cửa nhỏ mở tại đông nam góc hai tiến viện, nhưng thật ra là Lưu lão chưởng quầy nhà tổ truyền tòa nhà, chuyên môn dùng để chiêu đãi không thiếu bạc khách quý, ví dụ như một ít đến kinh thành chạy quan chạy con đường đấy, dù sao nơi này cách dụng tâm chậm chễ ngõ hẻm cùng Trì Nhi phố gần, tòa nhà phân ra đồ vật sương phòng, bây giờ chính phòng trống không, Tào Tình Lãng ở tại Đông Sương phòng bên kia, Bùi Tiễn sẽ ngụ ở tới đối diện Tây Sương phòng.

	Bùi Tiễn nhìn như tản bộ, kì thực tẩu thung, xuất thần nhập hóa, trầm vai rơi xuống khuỷu tay khí tới tay, nàng đã không cần tận lực chú ý thung giá bản thân, hoặc là hô hấp lâu dài, nhưng mà mỗi một lần thuần túy vũ phu chân khí thổ nạp, đều là thân người tiểu thiên địa bên trong khắp nơi núi sông khí phủ trời hạn gặp mưa khô hạn, ngày đêm minh hối to lớn biến hóa.

	Cái này giống như một vị chấp chưởng thiên địa ông trời, tại cố ý khống chế núi sông vạn dặm bốn mùa biến thiên, khí tượng thay đổi.

	Bắc Câu Lô Châu cái kia chuyến du lịch, nàng kỳ thật từng giây từng phút đều tại luyện tập tẩu thung, không muốn làm cho mình chỉ là mù dạo chơi, cảnh này khiến Bùi Tiễn tại tẩu thung một chuyện trên, bắt đầu đã có thuộc về một phần của mình độc đáo tâm đắc.

	Cái cọc vô hình xu thế, quyền có thần ý.

	Cái này không thấp đánh giá, là Lý Nhị cho, cũng không phải là Bùi Tiễn tự phong đấy.

	Cho nên tại Sư Tử phong trên núi uy quyền ngoài, Lý Nhị lại truyền thụ cho Bùi Tiễn một môn nhà mình sư truyền hô hấp phương pháp thổ nạp, một cái thuần túy chân khí vận chuyển, chuyên môn dùng để điều trị gân cốt máu thịt.

	Lý Nhị cuối cùng dạy cho Bùi Tiễn quyền lý, thật lớn.

	Thung giá cùng một chỗ, như san sát núi cao sừng sững không nổi, thần ý khẽ động, giống như mảnh sông lớn đổ ra biển mãnh liệt chảy xuôi.

	Cái này là sơn thủy gắn bó tốt bố cục, chỉ cần đưa thân quyền pháp đỉnh, đi đến võ đạo phần cuối, như vậy một vị thuần túy vũ phu, sẽ lại không phải là cái gì một thân quyền ý như thần linh che chở rồi, mà lại là "Thân tức là Thần Điện, ta tức là thần minh" .

	Đây mới thực sự là chỉ cành đỉnh, đúng là mười cảnh khí thịnh, quy chân hai tầng sau đó cái gọi là "Thần đáo" .

	Bùi Tiễn học được rất nhanh, nhất giáo sẽ, mấu chốt là có thể tại sinh hoạt khởi cư chỗ rất nhỏ học đến nỗi dùng.

	Vì vậy Lý Nhị mới có thể cùng Bùi Tiễn lời nói lớn thành thật lời nói, nếu như bỏ qua một bên tâm tính không nói chuyện, so với sư phụ ngươi tập võ tư chất rất tốt.

	Bùi Tiễn nghe thấy được, chẳng những không có nửa điểm mừng rỡ, ngược lại chột dạ không thôi. Thế cho nên nàng cảm thấy vị kia cùng sư phụ đồng hương Lý Nhị tiền bối, dạy quyền uy quyền bản lĩnh cực cao, nói đúng là lời nói có chút không đến điều.

	Trong sân bên cạnh, ngoại trừ Bùi Tiễn, còn có cái từ nhỏ liền hướng về giang hồ thiếu nữ, là sinh trưởng ở địa phương người kinh thành thị, đúng là Lưu lão chưởng quầy bảo bối khuê nữ, tên lộc củi, chữ nhỏ rêu gạo, nàng giờ phút này liền ngồi ở một bên trên ghế, bên chân đặt để đó chậu rửa mặt khăn lau.

	Thiếu nữ bình thường sẽ giúp lấy trong nhà làm chút ít vẩy nước quét nhà đình viện phòng xá, tẩy trừ phơi nắng đệm chăn vụn vặt việc, từ cha nàng bên kia kiếm chút ít tiền công, tốt tích lũy tiền mua những sách kia thương lượng riêng khắc, hiện ra mùi mực hào hiệp truyện ký, nói linh tinh công án cùng chí quái tiểu thuyết. Thẳng dạy thiếu nữ thường xuyên cảm thán một câu, thật sự là mua không hết mới lạ chuyện xưa, như thế nào kiếm đều kiếm không đủ đồng tiền!

	Thiếu nữ vô luận là tên còn là khuê danh, xác thực cũng không như là nhỏ thương nhân môn hộ bên trong xuất thân. Lão chưởng quầy là điển hình muộn được nữ, đã buồn con gái nữ công, thật sự là nửa điểm không theo mẫu thân nàng a, hoàn thành trời điên điên khùng khùng đấy, sợ nàng không gả ra được, có thể vừa nghĩ tới con gái ngày nào đó sẽ lập gia đình, liền lại nhịn không được lo lắng. Dù sao con gái phía trước hai đứa con trai, lăn lộn đến độ rất có tiền đồ, cũng đều hiếu thuận, tăng thêm con gái số tuổi đến cùng còn nhỏ, cách bị những cái kia bà mối nhớ trên đại cô nương số tuổi còn rất xa, Lưu lão chưởng quầy sẽ không nóng nảy.

	Thiếu nữ vốn là ý định ở chỗ này đánh nghỉ ngơi một lát ngụy trang, cùng tỷ tỷ kia học trộm học nghệ.

	Tất cả vào ở khách sạn người nơi khác, tại quầy hàng bên kia đều cũng có quan điệp sổ ghi chép đấy, chẳng qua thiếu nữ không có đi lật, giục ngựa giơ roi, hành hiệp trượng nghĩa giang hồ nhi nữ, làm việc được quang minh chính đại.

	Chỉ biết là nàng là cái kia xứ khác hiệp sĩ, áo xanh kiếm khách đệ tử đích truyền.

	Nữ hiệp nha, sau này mình cũng sẽ là đấy.

	Chẳng qua lưu lộc củi thấy kia trẻ tuổi nữ tử nhắm mắt lại, cùng mộng du không sai biệt lắm.

	Do dự một chút, thiếu nữ nhẹ giọng hỏi: "Tỷ tỷ họ gì tên gì?"

	Bùi Tiễn mở to mắt nói ra: "Trịnh Tiễn."

	Thiếu nữ ánh mắt rạng rỡ sáng rọi, "Tên rất hay! Vậy mà cùng ta ngưỡng mộ nhất trịnh đại tông sư trùng tên trùng họ!"

	Trên giang hồ có hai loại cách nói, một loại là vị kia trịnh đại tông sư, như hoa như ngọc, dáng người hết sức nhỏ, rồi lại ẩn chứa kinh thiên địa quỷ thần khiếp khí lực.

	Còn có một loại giang hồ nghe đồn, canh không được, nói cái kia trịnh ném tiền, tuy là trẻ tuổi nữ tử, rồi lại thân cao một trượng, cao to lực lưỡng, bàng đại thô tròn, một

	Hai quyền xuống dưới, cái gì Yêu tộc kiếm tu, cái gì Yêu tộc vũ phu, đều là hóa thành bột mịn kết cục.

	Thiếu nữ như là nghĩ tới một kiện vô cùng có ý tứ sự tình, cười đến không được, thật vất vả mới dừng cười, nói: "Trịnh Tiễn tỷ tỷ sẽ không phải còn có cái giang hồ tên hiệu, liền kêu Bùi Tiễn đi?"

	Nhà mình khách sạn cách Ý Trì hẻm cùng Trì Nhi phố liền vài bước đường, thường xuyên có thể nghe được một ít trên núi cùng trên giang hồ tin tức nho nhỏ, còn có trước trận kia Hỏa thần miếu phụ cận lôi đài luận võ, lại nghe đến rồi cái nghe đồn, cái kia Trịnh Tiễn, vậy mà tên thật gọi là Bùi Tiễn, đến từ một thứ tên là núi Lạc Phách địa phương, đến nỗi càng nhiều nữa thần tiên chuyện bịa, giang hồ tin đồn thú vị, lúc ấy bốn phía ồn ào rất, thiếu nữ vểnh tai dùng sức nghe cũng nghe không quá rõ ràng.

	Bồi thường tiền? Kiếm tiền? Như thế nào giống như hai cái tên, đều cùng tiền phân cao thấp đâu.

	Bùi Tiễn cười cười, không nói chuyện.

	Thiếu nữ cười cười, là cảm giác mình cái này cách nói có chút buồn cười.

	"Trịnh Tiễn tỷ tỷ, ngươi xem qua nào đó bản sơn thủy du ký sao? Trước đây ít năm, bán được thật tốt, ta ra tay đã chậm, sẽ không mua lấy, đều muốn hối hận xanh ruột rồi."

	Bùi Tiễn nói ra: "Xem qua."

	Sư phụ tại trong sách sách ngoài sơn thủy du ký, làm khai sơn đại đệ tử Bùi Tiễn, đều xem qua không ít.

	Thiếu nữ tò mò hỏi: "Ngươi đây là ở luyện quyền sao?"

	"Ra quyền dễ dàng tẩu thung khó, một cái khó, khó tại học quyền trước học bước, lại một cái khó, khó tại nước chảy đá mòn, kiên trì bền bỉ."

	Bùi Tiễn tiếp tục tản bộ, ừ một tiếng, "Sư phụ ta đã từng nói qua, vất vả luyện quyền hai ba năm, ném quyền chẳng qua hai ba ngày."

	Thiếu nữ một cái nhảy về phía trước đứng dậy, "Cái này quyền lý, hiểu được hiểu được, chỉ cần đi ngang qua võ quán bên kia, mỗi ngày đều có thể nghe bên trong đùng đùng không dứt tay áo đánh nhau âm thanh, bằng không thì chính là ngoài miệng hừ hừ ha ha đấy, sau đó trong giây lát dậm chân một cái, đạp được mặt đất phanh phanh phanh, dựa theo quyền phổ bên trên lời nói, cái này kêu là xương vặn gân chuyển như pháo, đúng không? Quyền phổ châm ngôn nói hay lắm, quyền như hổ xuống núi chân như Long Hải, Trịnh Tiễn tỷ tỷ, ngươi xem ta đây tư thế như thế nào, có tính hay không nhập môn?"

	Bùi Tiễn không phản bác được, cũng không tốt cho thiếu nữ giội nước lã, cũng chỉ phải giả bộ như không nghe thấy thiếu nữ ăn nói bậy bạ.

	Đến nỗi thiếu nữ ở bên kia mù dạo chơi, Bùi Tiễn càng là thấy được... Mười phần thân thiết, cùng chính mình khi còn bé không sai biệt lắm.

	Vừa nghĩ tới năm đó sư phụ, còn có lão đầu bếp Ngụy Hải Lượng mấy người bọn hắn, đối đãi ánh mắt của mình, Bùi Tiễn thì có điểm xấu hổ được sợ.

	Vấn đề là bộ kia khi còn bé tự nghĩ ra điên kiếm pháp, Bùi Tiễn mình cũng không đùa bỡn, kết quả bị tiểu Mễ Lạp học được.

	Bùi Tiễn thấy thiếu nữ sẽ không yên tĩnh dấu hiệu, đành phải một cái đứng lại, mở miệng nói ra: "Học quyền dễ dàng luyện quyền khó, cái giá hiếu học ý khó học. Cái gì gọi là đăng đường nhập thất, chính là thắng được một phần quyền ý bên người, khiến cho chúng ta vũ phu, như có thần trợ. Càng lớn công phu, thì là người ngự quyền, không phải là một mặt cùng quyền đi, tựa như đối với thần linh ra lệnh, một thân quyền ý, mười tám món binh khí, tùy tiện cầm ở trong tay, tự nhiên mọi thứ kiện kiện, như cánh tay sai khiến, hiểu?"

	Thiếu nữ gà con mổ thóc, "Nhất định! Không hiểu!"

	Bùi Tiễn mỉm cười nói: "Thiên hạ thế quyền ngàn vạn, môn phái quyền lý trên dưới một trăm, quyền pháp duy nhất."

	Thiếu nữ không hiểu ra sao, "Nói như thế nào?"

	Bùi Tiễn híp mắt cười nói: "Trước mặt không người, võ vô đệ nhị."

	Sư phụ chính miệng đã từng nói qua, chuyện gì đều có thể khiến, duy chỉ có tập võ lên cao không thể để cho đường, cùng người hỏi quyền, muốn trước mặt không người, tập võ trèo lên đỉnh, muốn không coi ai ra gì.

	Hơn nữa Thôi gia gia cũng đã nói cùng loại đạo lý.

	Thiếu nữ nghe được đỏ bừng cả khuôn mặt, tâm thần hướng tới, "Khí phách! Mười phần!"

	Bùi Tiễn cười hỏi: "Ngươi vì cái gì nghĩ như vậy phải đi giang hồ?"

	Thiếu nữ ngồi trở lại ghế, không chút do dự nói: "Làm giang hồ nhi nữ nhiều tự do a, không cần lập gia đình, còn có thể nhận thức rất nhiều ly kỳ cổ quái người cùng sự việc đâu, tốt nhất là đi ra ngoài xông xáo giang hồ trước, đem theo một chùm lớn bí đỏ quân cờ, vàng lá, tại ven đường tìm nhà quán rượu, dừng lại ngựa, uống rượu xong ném ra một viên lớn nén bạc, quẳng xuống một câu chưởng quầy tính tiền, nhiều hào khí, trên sách đều là như vậy ghi đấy."

	Bùi Tiễn cười nói: "Đi ra bên ngoài, ngoại trừ mới quen đã thân, nếu không chớ tham hào phóng hai chữ. Một là không biểu lộ vàng trắng, là giang hồ quy củ, còn nữa chính thức người trong võ lâm, qua chính là vết đao thè lưỡi ra liếm máu thời gian, kiếm chút tiền không dễ dàng. Trên sách ghi cái kia đại hiệp bị người chém một đao, lông mày không nhăn, chỉ là băng bó kỹ miệng vết thương, sẽ tiếp tục chạy đi rồi. Khả năng ngươi đều không cần lật qua một trang sách, đại hiệp cũng đã dưỡng tốt tổn thương, tại nơi khác trên bàn rượu chuyện trò vui vẻ. Thế nhưng là tổn thương gân động xương một trăm ngày, là một cái mông đồng cũng biết đạo lý."

	Thiếu nữ ngẩn người.

	Bùi Tiễn do dự một chút, nói ra: "Ngươi thử dùng lớn nhất khí lực, đánh chính mình một bạt tai."

	Thiếu nữ nghe xong liền bối rối.

	Là một cái bọn bịp bợm giang hồ đi.

	Có ngươi như vậy dạy quyền hay sao?

	Chỉ là thấy cái kia trẻ tuổi nữ tử không giống như là hay nói giỡn, thiếu nữ một cái ma xui quỷ khiến, vẫn thật là hung hăng quăng chính mình một bạt tai, đánh cho chính mình trực tiếp giơ chân.

	Lại nhìn cái kia thờ ơ Trịnh Tiễn, thiếu nữ rũ cụp lấy đầu, "Không trúng rồi, đúng hay không."

	Bùi Tiễn cười nói: "Dù sao so với ta năm đó tốt hơn nhiều."

	Năm đó ở Lão Long thành bên kia, nữ quan Hoàng Đình, đã từng đối với Bùi Tiễn bắt chẹt gân cốt, đau đến tiểu hắc than cất cao giọng, khóc đến rung trời vang.

	Sẽ đem người nào đó cho đau lòng được lập tức nói không luyện quyền rồi, không luyện quyền rồi.

	Thiếu nữ quyết định, "Trịnh Tiễn, ta suy nghĩ minh bạch, từ hôm nay trở đi, sẽ không luyện võ học quyền rồi!"

	Bùi Tiễn có chút ngoài ý muốn.

	Được rồi, chính mình quả nhiên làm không đến cái gì sư phụ, cái gì chó má truyền đạo người. Nhỏ người câm A Man bên kia, kỳ thật cũng là không sai biệt lắm thảm đạm quang cảnh, cái này chính mình trên danh nghĩa khai sơn đại đệ tử, cùng chưởng quầy Thạch Nhu ở chung hòa hợp, đều hiển nhiên so với chính mình thân thiết hơn, dù sao đến rồi sư phụ nơi đây, A Man là nửa điểm sắc mặt tốt đều không có đấy, tích chữ như vàng làm cái nhỏ người câm.

	Bùi Tiễn đi đến thiếu nữ bên người, nâng lên lòng bàn tay, nhẹ nhàng xoa bóp mặt của cô gái gò má, rất nhanh liền tản sưng đỏ, cười nói: "Ngươi muốn muốn tìm người kia, kỳ thật cách ngươi không xa, vì vậy không cần đi trong giang hồ bên cạnh tìm."

	Thiếu nữ vuốt vuốt chính mình khuôn mặt, căn bản nghe không hiểu đối phương đang nói cái cái gì, nhưng mà thiếu nữ chỉ biết là trước mắt cái này Trịnh Tiễn, tất nhiên là nữ hiệp không thể nghi ngờ, la lớn: "Trịnh Tiễn tỷ tỷ, ta muốn học quyền!"

	Bùi Tiễn cười lắc đầu, "Tự chính mình cũng còn học nghệ không tinh, dạy không được ngươi cái gì cao minh quyền pháp."

	Huống chi học quyền, thật sự quá đau khổ.

	Tào Tình Lãng tại quầy hàng bên kia, phụng bồi Lưu lão chưởng quầy hàn huyên cả buổi, đến bên này tìm Bùi Tiễn nói một ít chuyện, kết quả đã gặp nàng tự cấp người "Dạy quyền", Tào Tình Lãng liền dừng bước lại, im lặng đứng ở hành lang xa xa.

	Nếu như tiểu sư huynh cùng tiên sinh, trước sau đều đề nghị hắn giữ lại Hàn Lâm viện biên tu quan thân phận, Tào Tình Lãng không phải là cổ hủ hạng người, liền buông tha từ quan ý định.

	Trần Bình An mang theo Tiểu Mạch đi tới tòa nhà bên này, Tào Tình Lãng chắp tay thi lễ nói: "Gặp qua tiên sinh."

	Trần Bình An cười gật gật đầu.

	Tao nhã nho nhã, nho nhã lễ độ, thần thái ngẩn ra.

	Bởi vậy có thể thấy được nhà mình núi Lạc Phách bầu không khí tốt.

	Lưu lộc củi gặp được cái kia người nơi khác, lập tức cùng Bùi Tiễn cáo từ, cầm lên chậu rửa mặt rời khỏi tòa nhà.

	Trần Bình An cùng Tào Tình Lãng nói ra: "Ngay tại bên ngoài trò chuyện một ít chuyện, với ngươi có quan hệ đấy."

	Tào Tình Lãng lập tức đi chính phòng bên kia đưa đến hai trương cái ghế cùng một đầu dài băng ghế.

	Hắn có thể cùng Bùi Tiễn ngồi ở một đầu dài trên ghế.

	Tiên sinh cùng cái kia Mạch Sinh khách nhân, ngồi ghế.

	Dưới mái hiên hành lang đầy đủ rộng rãi, hai bên có thể ngồi đối diện nhau.

	Tiểu Mạch nói một tiếng cám ơn, mới ngồi nghiêm chỉnh.

	Trần Bình An sau khi ngồi xuống, phát giác được Bùi Tiễn khác thường, hỏi: "Làm sao vậy?"

	Bùi Tiễn tuy rằng chột dạ, vẫn là thành thành thật thật hồi đáp: "Trước kia tại cửa khách sạn, ta một cái nhịn không được, trộm nhìn thoáng qua tiểu cô nương tâm cảnh."

	Trần Bình An cười gật đầu nói: "Nhìn liền nhìn."

	Bùi Tiễn vẻ mặt ngoài ý muốn, nghi ngờ nói: "Sư phụ không tức giận?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Trước kia quy củ nặng quản được nghiêm, là lo lắng ngươi đi lối rẽ. Hôm nay không cần như vậy câu thúc rồi, giang hồ hiểm ác, lòng người khó lường, ngươi muốn bảo vệ tốt chính mình."

	Tại nên đứng quy củ số tuổi, Trần Bình An tại Bùi Tiễn bên này, nửa điểm cũng không hàm hồ, là lo lắng Bùi Tiễn học được quyền, ra quyền không có chút nặng nhẹ kiêng kị, thế nhưng là đợi đến lúc Bùi Tiễn sau khi lớn lên, đối với đúng sai thị phi, đã có cái rõ ràng nhận thức, như vậy không thể bị quy củ trói buộc được quá chết, không thể nửa điểm không biết biến báo.

	Bùi Tiễn nói ra: "Sư phụ, không cần lo lắng, ta về sau chính mình mỗi lần đi giang hồ, sẽ tận lực không phạm sai lầm, phạm sai lầm sẽ sửa."

	Đây là Bùi Tiễn sau khi lớn lên, lần thứ nhất cùng sư phụ nói như vậy.

	Rất khó tưởng tượng trước mắt Bùi Tiễn, là năm đó cái kia sẽ bí mật biên soạn 《 gõ đầu tập 》 gai nhỏ vị, thấy người nào ghim người nào. Cũng rất khó tưởng tượng là cái kia sẽ dây dưa Ngụy Tiện cùng Lô Bạch Tượng, mỗi người tùy tiện quán thâu cho nàng trong vòng hai mươi năm công có thể "Chịu khổ nhọc" tiểu hắc than.

	Mỗi một cái đạo lý tựa như một chỗ bến đò.

	Khả năng chỉ có tương lai đi tới cái kia chỗ bến đò, tận mắt nhìn thấy một số người sự tình, mới có thể rõ ràng nhận thức.

	Lại có một ít trên sách thánh hiền đạo lý, lão nhân châm ngôn, sách ngoài ngôn hành cử chỉ, tựa như từng tòa trên đường đình nghỉ chân.

	Trần Bình An cười nói: "Tốt, sư phụ tin tưởng ngươi."

	Sau đó Trần Bình An cười vì Tiểu Mạch giới thiệu nói: "Hai cái đều là đệ tử của ta học sinh, Bùi Tiễn, Sơn Điên cảnh vũ phu."

	"Tào Tình Lãng, Đại Ly khoa cử bảng nhãn."

	Trần Bình An sẽ cùng hai người giới thiệu đứng dậy bên cạnh Tiểu Mạch, "Đạo hiệu Hỉ Chúc, hôm nay tên hiệu Mạch Sinh, là một vị tha hương kiếm tu, cảnh giới không thấp, đương nhiên, dù sao cũng là cùng sư phụ không đánh nhau thì không quen biết bằng hữu nha, về sau Mạch Sinh sẽ ở núi Lạc Phách tu hành luyện kiếm, với các ngươi lưu sư bá là giống nhau xuất thân, về sau có thể hô Hỉ Chúc tiền bối. Lần này về quê, sẽ nhét vào Tễ Sắc phong sơn thủy gia phả, làm núi Lạc Phách ký danh cung phụng."

	Một nam một nữ, thần sắc bình tĩnh, không có chút giả bộ.

	Một cái vũ phu đứng dậy ôm quyền, một cái người đọc sách chắp tay thi lễ.

	Giống như đối với trước mắt vị này Hỉ Chúc tiền bối Yêu tộc xuất thân, căn bản không có nửa điểm tâm tình phập phồng, rất tập mãi thành thói quen rồi.

	Tiểu Mạch đều không cần thi triển cái gì bổn mạng thần thông, liền rõ ràng cảm giác đến trước mắt đôi này nam nữ trẻ tuổi thành tâm thực lòng.

	Sớm đã đứng dậy, Tiểu Mạch hơi hơi khom lưng, chắp tay ôm quyền, cười nói: "Ta chỉ là hơi hơn mấy tuổi, không cần hô cái gì tiền bối, không bằng tùy công tử bình thường, các ngươi trực tiếp gọi ta là Tiểu Mạch là được. Ta càng ưa thích cái sau."

	Sau đó Tiểu Mạch liền bắt đầu đào tay áo.

	Chuẩn bị xong hai phần lễ gặp mặt.

	Trần Bình An cười nói: "Miễn đi miễn đi."

	Nhà mình núi Lạc Phách có một tài đại khí thô Chu thủ tịch, đã rất đã đủ rồi.

	Hơn nữa Tiểu Mạch không thể so với có tòa Vân Quật phúc địa Khương Thượng Chân, đưa ra tay một kiện lễ vật, vốn liếng liền mỏng một phần.

	Tiểu Mạch kiên trì nói: "Công tử, chỉ là một điểm nhỏ tấm lòng nhỏ, cũng không phải nhiều quý trọng lễ vật."

	"Bùi cô nương cùng Tào tiểu phu tử, đều là công tử người thân nhất đích truyền, cái này nếu không có điểm lễ vật, về tình về lý đều không thể nào nói nổi. Công tử lúc trước đã cự tuyệt những cái kia pháp bào, không bằng lúc này đây, liền cho ta khi bọn hắn bên này bày bãi xuống trưởng bối cái giá?"

	Trần Bình An đành phải gật đầu.

	Tiểu Mạch tại núi Lạc Phách, nhất định nhân duyên rất tốt, như cá gặp nước, lăn lộn được không thể so với Chu thủ tịch kém.

	Am hiểu mời rượu, đó là bàn rượu cùng người phân cao thấp bản lĩnh.

	Ưa thích mời rượu, cũng không trốn rượu, còn muốn chính mình tìm rượu uống, chính là tửu phẩm trên gặp người phẩm.

	Quả nhiên là ứng câu kia châm ngôn, ngưu tầm ngưu mã tầm mã, người có thể phân biệt theo tộc quần. Tiểu Mạch cùng chính mình rất giống a.

	Tửu phẩm mười phần vượt qua thử thách, chính là mời rượu công phu kém một chút.

	Năm đó ở quán rượu bên kia, Nhị chưởng quỹ được công nhận trốn quyền không né rượu.

	Đến nỗi những cái kia con bạc bợm nhậu đám nửa câu sau "Dù sao một quyền gục đi", trên bàn rượu ăn nói bậy bạ, đảm đương không nổi thực.

	Bùi Tiễn cùng Tào Tình Lãng, hai người đồng thời nhìn về phía Trần Bình An.

	Trần Bình An tiếp tục gật đầu.

	Bùi Tiễn cùng Tào Tình Lãng lúc này mới nhận lấy lễ vật.

	Trần Bình An nhìn thoáng qua đã biết rõ sâu cạn, là hai kiện phẩm chất so với chỉ xích vật cao hơn "Tiểu động thiên" ẩn núp vật pháp bảo.

	Loại này trên núi chí bảo, đừng nói bình thường tu sĩ, đã liền Trần Bình An cái này Bao Phục trai đều không có một kiện.

	Hai người cùng Hỉ Chúc tiền bối nói lời cảm tạ.

	Tiểu Mạch cười không nói lời nào. Thấy bọn họ hai giống như không có ngồi xuống ý tứ, Tiểu Mạch lúc này mới ngồi xuống.

	Hai đứa nhỏ, gia giáo lễ nghi rất tốt a.

	Chớ không phải là Lục đạo hữu lường gạt chính mình? Cố ý đem cái kia dân phong thuần phác cũ Ly Châu động thiên, nói thành cái hung hiểm muôn phần đầm rồng hang hổ? Coi như là đưa cho chính mình một kinh hỉ?

	Tiểu Mạch nhịn không được lấy tiếng lòng nói: "Công tử, Bùi cô nương rất trẻ tuổi a, liền nhanh là chỉ cảnh vũ phu rồi hả?"

	Tiểu cô nương, tại sư phụ nàng bên này, rất cung kính, Lục đạo hữu hiển nhiên lại cùng chính mình nói giỡn.

	Trần Bình An không có lấy tiếng lòng đáp lại, mở miệng cười nói: "Bùi Tiễn thật là trẻ tuổi, chẳng qua Man Hoang thiên hạ Vân Văn vương triều, có một tên là dao sắc nữ tử, giống như cũng kém không nhiều lắm, năm mươi tuổi cũng đã chỉ cành rồi, hơn nữa nghe Lục Trầm nói, Thanh Thần vương triều nữ tử quốc sư, càng trẻ tuổi liền đưa thân chỉ cành."

	Bùi Tiễn gật gật đầu.

	Tào Tình Lãng nhưng có thể rành mạch, rõ ràng chứng kiến chính mình tiên sinh cái chủng loại kia dương dương đắc ý.

	Kỳ thật Trần Bình An lúc trước đang cùng Lục Trầm mượn tới mười bốn cảnh tu sĩ thời điểm, rời khỏi Đại Ly kinh thành trước, cũng đã nhìn ra Bùi Tiễn trên người cổ quái, khiến hắn cái này làm sư phụ đấy, đều muốn dở khóc dở cười.

	Bởi vì Bùi Tiễn bây giờ ở vào một loại cực kỳ huyền diệu hoàn cảnh.

	Nàng tại ép cảnh!

	Là một kiện liền Trần Bình An đều mới nghe lần đầu sự tình.

	Thuần túy vũ phu phá cảnh, có thể không phải do chính mình nói tính, có thể hay không đánh vỡ bình cảnh, chính mình nói không tính, được chịu đựng, bình cảnh vừa vỡ, không lên cao cảnh, càng là chính mình nói không tính. Huống hồ có thể phá cảnh, trên đời cái nào thuần túy vũ phu sẽ giống như Bùi Tiễn như vậy?

	Chẳng qua Tiểu Mạch thường thấy đánh đánh giết giết, hơn nữa phần lớn là chút ít đỉnh núi chém giết, cho nên đối với quá nhiều sự tình đều thấy nhưng không thể trách rồi.

	Tiểu Mạch hôm nay ngược lại đối với cái kia Tào Tình Lãng càng hiếu kỳ vài phần.

	Bùi Tiễn hôm nay luyện quyền, xác thực chỉ vì ép cảnh.

	Nàng muốn tuyển chọn chỗ nào đó ngày nào đó, mới khiến cho chính mình đưa thân chỉ cành.

	Trần Bình An đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp cùng Tào Tình Lãng nói Thôi Đông Sơn ý nghĩ kia.

	Tào Tình Lãng trả lời rất đơn giản, "Tiên sinh, kỳ thật như thế tốt lắm, trước là vì thấy tiên sinh cùng tiểu sư huynh giống như đã có quyết định, ta mới kiên trì đáp ứng làm cái kia hạ tông tông chủ."

	Trần Bình An cười nói: "Chúng ta núi Lạc Phách cũng không phải không mặc cả, chuyện lớn như vậy, chính ngươi có chút ý nghĩ, nhiều bình thường, lúc ấy nên trực tiếp cùng tiên sinh nói... Được rồi, lần này là tiên sinh cân nhắc không chu toàn, về sau ta sẽ chú ý đấy, ngươi cũng thế."

	Tào Tình Lãng gật đầu nói: "Nhớ kỹ."

	Trần Bình An có chút tiếc hận, "Đáng lẽ ngươi có thể là Hạo Nhiên trong lịch sử trẻ tuổi nhất tông chủ."

	Tào Tình Lãng cũng không tốt tại trong chuyện này vừa nói cái gì.

	Trước kia văn miếu quản được nghiêm, luyện khí sĩ làm nhất tông đứng đầu, phải là Ngọc Phác cảnh, là đầu luật thép.

	Sơn trạch dã tu, muốn bốn mươi tuổi trước đưa thân thượng ngũ cảnh, quả thực chính là người si nói mộng.

	Mặc dù là nội tình thâm hậu, truyền thừa tự động phổ điệp tiên sư, muốn tại số tuổi này trở thành Ngọc Phác cảnh tu sĩ, đồng dạng khó như lên trời, tại Hạo Nhiên trong lịch sử có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Còn nữa cho dù có như vậy tu đạo thiên tài, một là không sẽ để cho tư chất giỏi như vậy thiên chi kiêu tử, bị những cái kia rườm rà đỉnh núi sự vụ tiêu phí rơi bảo vật quý nhân tu đạo thời gian, quá mức cái được không bù đắp đủ cái mất, còn nữa đại tông môn bên trong, cho dù có cái kia hạ tông, một cái trẻ tuổi như vậy Ngọc Phác cảnh, cũng không trực tiếp thích hợp làm hạ tông tông chủ. Một cái luyện khí sĩ, tại trên con đường tu hành thế như chẻ tre, vô cùng có khả năng chính là một đống lớn lông gà vỏ tỏi bên trong va va chạm chạm, lảo đảo.

	Chính mình như thế nào, Trần Bình An hầu như chưa từng có cái gì chú ý, thậm chí hành tẩu giang hồ, ngược lại lo lắng "Ngã cảnh" không nhiều lắm.

	Nhưng đã đến Bùi Tiễn cùng Tào Tình Lãng bên này, liền không hề cùng dạng rồi.

	Ví dụ như Tào Tình Lãng hái được bảng nhãn, đến rồi Trần Bình An bên này, cao hứng rất nhiều, khó tránh khỏi có vài phần oán thầm, học sinh của ta, như thế nào mới là bảng nhãn, không phải là trạng nguyên?

	Thế cho nên Trần Bình An lần này đến thăm kinh thành, được cố nén, mới có thể không ăn trộm trộm đi một chuyến Lễ bộ hồ sơ kho, nhảy ra vị kia tân Khoa trạng nguyên thi đình đối sách văn chương, nhìn xem có phải hay không là chính mình đắc ý học sinh bài thi, chỉ là chữ viết chẳng phải Quán các thể, mới có thể bị những cái kia tuổi tác lớn đọc cuốn quan nhìn lầm rồi, hoặc là bị hoàng đế Tống Hòa cố ý giảm thứ tự?

	Tào Tình Lãng nói ra: "Tiên sinh, ta vừa mới đi tìm Tuân Thú, hắn nói tiên sinh rất bình dị gần gũi, không phải là cái loại này giả vờ không có kiêu ngạo, mà lại là thật sự không có kiêu ngạo."

	"Tuân Thú không phải là cái loại này ưa thích nịnh nọt người nào người, càng không phải cố ý để cho ta thuật lại cho tiên sinh. Hắn nguyện ý nói như vậy, khẳng định là đối với tiên sinh từ đáy lòng ngưỡng mộ rồi. Hắn còn nói sau này mình nếu trở thành đại quan, phải giống như tiên sinh như vậy, mặc kệ cùng người nào ở chung, cũng có thể làm cho người ta một loại như tắm gió xuân cảm giác."

	Trần Bình An cười nói: "Vậy là tốt rồi, không có khiến Tuân tự lớp cảm thấy ngươi tìm nhầm tiên sinh."

	Trần Bình An có chút nhận thức Hỏa Long chân nhân tâm tình.

	Đi ra bên ngoài, bị người trở thành là Bát Địa phong Hỏa Long chân nhân, năm đó Long Hổ sơn họ khác đại thiên sư, vẫn bị làm Trương Sơn Phong sư phụ, cả hai nhưng thật ra là có vi diệu sai biệt đấy.

	Trần Bình An nhẹ giọng nói: "Ta trong khoảng thời gian này, một mực ở nghĩ cái vấn đề, vấn đề bản thân, sẽ không nói chuyện, về sau đợi đến lúc thời cơ thích hợp, sẽ lại đến cùng ngươi phân tích. Tóm lại núi Lạc Phách bên này, ta khả năng còn có thể nhiều quản chút ít sự tình, tất cả lớn nhỏ đấy, nhìn thấy, chỉ cần cảm thấy không đúng chỗ nào, sẽ quản 1 lần. Nhưng mà về sau hạ tông bên kia, ta khả năng sẽ buông tay tương đối nhiều rồi, vì vậy ngươi ở tại Đông Sơn bên người, có thể sẽ có như vậy như vậy dị nghị, thậm chí là cãi lộn, đến lúc đó hắn là tông chủ, lại là ngươi tiểu sư huynh, chuyện này, ngươi đang ở đây đi Đồng Diệp châu trước có thể suy nghĩ một chút."

	Trần Bình An phối hợp lắc đầu, "Không phải là khả năng, là nhất định rồi."

	Tào Tình Lãng gật gật đầu, "Tiên sinh, kỳ thật không sợ cãi nhau đấy, chỉ cần không phải làm khí phách chi tranh, có thể lấy thừa bù thiếu, đền bù chỗ thiếu."

	Trần Bình An ừ một tiếng, "Nhớ kỹ, không đơn thuần là cùng ngươi tiểu sư huynh, ngoài ra gặp được rất nhiều sự tình, ưa thích, am hiểu giảng đạo lý là một chuyện, nhưng mà nhất định phải cân nhắc người khác tâm tình, chú ý một cái hỏi bởi vì không hỏi quả, không dùng kết quả tốt xấu, đến toàn bộ nhận thức hoặc là chối bỏ người khác. Gặp được nan đề, giải quyết nan đề, chính là tu hành."

	Nói đến đây, Trần Bình An mở ra hai tay, nhẹ nhàng vỗ, sau đó lòng bàn tay hư đúng, "Chúng ta tán thưởng một người, có chừng mực cảm giác, kỳ thật chính là bảo trì một loại thỏa đáng đấy, vừa vặn khoảng cách, xa, chính là xa cách, quá gần rồi, liền dễ dàng quá nghiêm khắc người khác. Vì vậy được cho tất cả thân cận người, một chút chỗ trống, thậm chí là phạm sai lầm chỗ trống, chỉ cần không liên quan đến phải trái rõ ràng, cũng không cần quá mức níu lấy không tha. Thận trọng người, thường thường sẽ không cẩn thận sẽ đi yêu cầu cao, vấn đề ở chỗ chúng ta hồn nhiên chưa phát giác ra, nhưng mà người bên cạnh, sớm đã bị thương rất nhiều."

	"Châm ngôn nói, hiểu rõ người tất có mưu hơi chỗ, kỳ thật mặt khác, cũng là tốt đạo lý, am hiểu mưu hơi người, cũng làm có một viên hiểu rõ chi tâm."

	"Lại có là nhất định phải tự nói với mình, người nào cũng không phải là không có nửa điểm hỏa khí làm bằng đất sét bồ tát, ai cũng sẽ có tâm tình của mình, tâm tình bản thân, chính là đạo lý, nhiều khi, nhìn như là ở cùng người nói lý, lúc nào thật sự rõ ràng nhìn ở trong mắt rồi, cũng không cảm giác mình là ở dễ dàng tha thứ, đó chính là chúng ta thật sự tu tâm thành công rồi."

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, cười hỏi: "Ta hỏi ngươi, luận sự, có được hay không?"

	Tào Tình Lãng không chút do dự nói: "Rất tốt."

	Trần Bình An lại hỏi: "Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, luận sự, một phương còn có đạo lý, vẫn còn là chối bỏ đối phương?"

	Tào Tình Lãng sửng sốt một chút, suy nghĩ một phen, gật đầu nói: "Xác thực như thế."

	Trần Bình An nói ra: "Vì vậy luận sự bản thân, đương nhiên là chuyện tốt, nhưng một khi người nào chiếm sửa lại, thô cổ, trừng mắt, lớn giọng nói chuyện, kết quả sẽ như thế nào? Rõ rằng ngay ngắn, đạo lý bản thân là đúng đấy, nói lý một chuyện, nhưng là thất bại."

	"Chính thức câu thông cùng nói lý, là muốn học được trước nhận thức đối phương."

	"Ngươi cần chính mình trước làm được tâm bình khí hòa, sau đó dùng rất nhiều cái nhận thức, mà nói rõ ràng ngươi chính thức muốn nói rõ ràng cái kia một hai cái chối bỏ."

	"Đương nhiên, ngươi hết thảy ngôn ngữ, nhưng cần thành tâm thành ý, không thể là giả đấy. Điểm này, cực kỳ trọng yếu, muốn đặt tại 'Tâm bình khí hòa' càng phía trước."

	Tào Tình Lãng cẩn thận suy nghĩ một phen, gật đầu nói: "Tiên sinh tại trong chuyện này thứ tự trước sau, ta nghe rõ."

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, mỉm cười hỏi: "Còn muốn nghĩ. Nhìn xem có hay không bỏ sót?"

	Tào Tình Lãng bắt đầu suy nghĩ sâu xa.

	Bùi Tiễn ngồi ở một bên trên ghế dài, muốn nói lại thôi.

	Trần Bình An nhìn về phía Bùi Tiễn, cười gật đầu.

	Bùi Tiễn cường tráng lấy can đảm nói: "Sư phụ, cái này hình như là... Cường giả mới có thể nói rõ ràng đạo lý."

	"Ví dụ như hoàn toàn phải không chiếm lý một phương, rồi lại địa vị cao hơn, hắn ngược lại có cái người cùng hắn nói lý, liền nửa điểm không kiên nhẫn, lập tức thô cổ trừng mắt, làm sao bây giờ?"

	"Ví dụ như dưới núi môn hộ bên trong nhất gia chi chủ, trên núi sơn chủ, tông chủ, chưởng luật những thứ này người cầm quyền, bọn hắn nếu không nói như vậy lý? Giống như sư phụ đạo lý này, sẽ rất khó nói rõ ràng."

	"Sư phụ, ta chính là tùy tiện nói một chút đấy."

	Bùi Tiễn càng nói càng không có lực lượng, tiếng nói càng ngày càng thấp.

	Đến cuối cùng, Bùi Tiễn gãi gãi đầu, thẹn đỏ mặt nói: "Không nên chen vào nói đấy."

	Trần Bình An rồi lại hướng Bùi Tiễn giơ ngón tay cái lên, "Đúng rồi. Cái này là mấu chốt chỗ."

	Sau đó Trần Bình An lại hỏi: "Như vậy, Bùi Tiễn, Tào Tình Lãng, các ngươi cảm giác mình có thể trở thành cường giả sao? Hoặc là nói hy vọng chính mình trở thành cường giả sao? Hay hoặc là, các ngươi cho là mình bây giờ là không phải là cường giả? Người mạnh kẻ yếu có khác, là cùng ta so với, còn là cùng tạm thời cảnh giới không cao tiểu Mễ Lạp, vẫn còn con nít Bạch Huyền so với? Còn là cùng người nào so với?"

	Bùi Tiễn ánh mắt sáng lên, dùng sức gật đầu, "Đã hiểu!"

	Tào Tình Lãng đứng lên, cùng tiên sinh chắp tay thi lễ, nhưng mà không có bất kỳ ngôn ngữ.

	Bùi Tiễn lại không tốt đi theo đứng dậy ôm quyền, không hợp lý, liền mắt liếc bên người Tào Tình Lãng.

	Nịnh hót!

	Núi Lạc Phách liền tính người này nịnh nọt, nhất thâm tàng bất lộ rồi.

	Trần Bình An lẩm bẩm nói: "Người trong thiên hạ sự tình, mạc hướng ngoại cầu ( không cầu bên ngoài)."

	Tào Tình Lãng đột nhiên hỏi: "Tiên sinh là ở lo lắng núi Lạc Phách cùng hạ tông, về sau rất nhiều người ngôn hành cử chỉ, đều rất giống tiên sinh?"

	Trần Bình An hiểu ý cười cười, không hổ là là đệ tử đắc ý của mình, gật đầu nói: "Là có lo lắng như vậy."

	Làm một môn phái, khai sơn tổ sư cá nhân lạc ấn quá mức tươi sáng rõ nét, sẽ tự nhiên mà vậy, trên làm dưới theo, loại chuyện này, có lợi có tệ.

	Nhưng mà Trần Bình An còn là hy vọng, bất kể là hôm nay núi Lạc Phách, còn là về sau Đồng Diệp châu hạ tông, dù là về sau cũng sẽ phân ra tổ sư đường đích truyền, nội môn đệ tử cùng tạm không ký danh ngoại môn tu sĩ, thế nhưng là mỗi người nhân sinh, đều có thể không giống nhau, đều có tốt đẹp.

	Tiểu Mạch ngồi ở một bên, từ đầu tới đuôi cũng chỉ là dựng thẳng tai lắng nghe, đối với mình gia công tử bội phục không thôi, tự động, hóa giải, tinh tế, một lần nữa quy nhất.

	Càng cảm giác mình là một cái người xốc nổi, muốn cùng công tử học đồ vật còn rất nhiều a. Chỉ là tại công tử bên này, đoán chừng là thật muốn học không chỉ cành rồi.

	Trần Bình An đứng dậy nói ra: "Hai người các ngươi về trước núi Lạc Phách bên kia chờ ta."

	Bùi Tiễn có chút bận tâm.

	Nàng đã đại khái nhìn ra sư phụ bây giờ tình cảnh.

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, mang theo Tiểu Mạch rời khỏi khách sạn.

	Trước xuôi nam du lịch, Trần Bình An chế tạo một cái lấy tài liệu từ dự chương quận mộc chế tạo hộp cơm, hiện tại chuẩn bị đi ra ngoài ở kinh thành mua chút ít bánh ngọt, còn có một bầu rượu, dù sao sẽ tổng cộng chi tiêu mười bốn lượng bạc.

	Sau đó liền đi một chuyến Đại Ly hoàng cung.

	Rượu mời không uống, liền uống rượu phạt.
Kết chương.