Chương 89 : Thánh sứ.
Đêm đã khuya. 

Cố Dương đang chuẩn bị nghỉ ngơi, đột nhiên nghe được ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa, " Cố huynh. " 

Nghe thanh âm, đúng là Sở Tích Nguyệt. 

Hắn mở cửa, thấy nàng dẫn theo hai bầu rượu, mời hắn đi ra bên ngoài uống một chén. Hắn vui vẻ đáp ứng. 

Đã đến đầu thuyền chỗ, hai người dựa vào mạn thuyền, vừa uống rượu biên nói chuyện phiếm. 

Trên bầu trời, ánh trăng như nước chảy bình thường, chiếu rọi ở trên mặt sông, lóe ra lăn tăn sóng ánh sáng. 

Trên thuyền hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có tiếng nước róc rách, bằng thêm vài phần yên tĩnh. 

Cố Dương nhìn trước mắt Sở Tích Nguyệt, một bộ áo trắng, ở dưới bóng đêm, trắng nõn làn da hiện ra động lòng người hào quang, mỹ đến làm cho người ta say mê. 

Tại đây dạng bầu không khí dưới, hắn cũng không khỏi có chút tim đập thình thịch. 

Hắn rốt cuộc biết, nàng tại sao phải đạt được một cái hoa nhường nguyệt thẹn danh hào. 

Sở Tích Nguyệt dịu dàng ánh mắt nhìn chăm chú lên nam nhân ở trước mắt, cầm lấy rượu trong tay hũ, cùng hắn đụng một cái, ngửa đầu liền uống một ngụm, trên gương mặt, rất nhanh nổi lên một vòng nhàn nhạt ửng đỏ. 

Cố Dương chóp mũi quanh quẩn mùi thơm nhàn nhạt, là mùi rượu, cùng trên người nàng truyền đến mùi thơm hỗn tạp cùng một chỗ, uống một ngụm rượu, thì có một loại hơi say cảm giác, bay bổng. 

" Cố huynh, ngươi cũng biết Tiền gia lai lịch? " 

Trong gió nhẹ, truyền đến Sở Tích Nguyệt thì thầm giống như thanh âm. 

Cố Dương thanh tỉnh một ít, rốt cuộc biết nàng tìm đến mình mục đích, lắc đầu nói, " Không biết. " 

" Tiền gia tổ tiên, vốn là Đại Chu Thái Tổ quản gia, cho nên, mới có thể thay hoàng thất chưởng quản túi tiền. Bốn trăm năm đến, số tiền này cái túi, cũng vẫn luôn là do Tiền gia các thời kỳ tử tôn chưởng quản. Thâm thụ hoàng thất tín nhiệm. " 

Nói như vậy, Tiền gia tương đương với hoàng thất bao tay trắng, dùng phong kiến thời đại cách nói, cũng tức là gia nô. 

Cái gọi là tín nhiệm, là tương đối không đáng tin cậy sự tình, đặc biệt là đem thời gian kéo đến bốn trăm năm chiều dài, càng không có cái gì tín nhiệm đáng nói. 

Cố Dương trong nội tâm nghĩ đến, đã có không có xen vào, lẳng lặng nghe nàng nói. 

" Thẳng đến Tiền gia thượng một đời người chưởng quản, xuất hiện một vị mới có thể ra chúng nhân vật, bị người trong thiên hạ xưng là thần tài. Làm Tiền gia sinh ý, đạt đến một cái trước đó chưa từng có trình độ. " 

" Nếu chỉ là như thế, hoàng thất cũng sẽ không để ý. Hết lần này tới lần khác vị này thần tài một đứa con trai, leo lên Thiên Kiêu Bảng. Đó là bốn mươi năm trước sự tình. " 

Cố Dương nghe đến đó, thì có chỉ ra trợn nhìn. 

Tiền gia lại có thể kiếm tiền, đối hoàng thất mà nói, cũng sẽ không có bất kỳ uy hiếp, như cũ là chính mình máy rút tiền ATM. 

Nhưng là, làm Tiền gia ra một vị thiên kiêu, tình huống liền không hề cùng dạng. 

Leo lên Thiên Kiêu Bảng, có nghĩa là Thần Thông cảnh có hi vọng. 

Một khi Tiền gia xuất hiện một vị Thần Thông cảnh, sẽ rất khó đã khống chế. 

Chỉ nghe Sở Tích Nguyệt nói chuyện, " Vài năm sau, Tiền gia cái vị kia thiên kiêu, bị một vị khác thiên kiêu khiêu chiến, chết trận tại chỗ. Hơn nữa, từ đó về sau, Tiền gia đệ tử, bởi vì các loại ngoài ý muốn mà chết. Cuối cùng, chỉ còn lại vị kia Tiền Hi Vân. " 

Cố Dương không khỏi cảm thán, cái này hoàng thất thật sự là ngoan độc, phát hiện dưỡng chó không nghe lời dấu hiệu, đã đi xuống ác như vậy tay. 

Lại nói, loại này diệt trừ thiên kiêu thủ đoạn, còn rất nhìn quen mắt. 

Trước đó một lần mô phỏng, vị kia hoàng hậu cũng muốn lợi dụng hắn đến diệt trừ văn viện cái vị kia thủ tịch đệ tử. 

Đã nhiều năm như vậy, vẫn là dùng giống nhau thủ đoạn. 

" Tiền gia vị kia thần tài đem duy nhất cháu gái, đưa đi vạn dặm bên ngoài Tĩnh Châu, nàng mới có thể bảo trụ một mạng. Đây là Tiền gia cùng hoàng thất ăn ý. Tiền gia hậu đại không hề nhúng chàm Tứ Hải tiền trang, dùng cái này đến bảo trụ Tiền gia cuối cùng huyết mạch. " 

" Tiền Hi Vân nếu là có thể ở lại Tĩnh Châu, tự có thể bình an vô sự. Nhưng là, nàng hiện tại muốn đi chuyến kia một bãi vũng nước đục, thực sự quá nguy hiểm......" 

Lời còn chưa dứt, bên cạnh một cái bi phẫn thanh âm đâm tới đây, " Ông nội của ta bị chết không minh bạch, coi như lại nguy hiểm, ta cũng muốn thay lão nhân gia ông ta lấy cái công đạo. " 

Cố Dương cùng Sở Tích Nguyệt tất cả giật mình. 

Dùng thực lực của bọn hắn, vậy mà không có phát hiện có người ở bên cạnh nghe lén! 

Chỉ thấy vài mét bên ngoài, hai đạo nhân ảnh trống rỗng xuất hiện, đúng là Tiền Hi Vân cùng vị kia gọi Lily thuật sĩ. 

Cố Dương lập tức kịp phản ứng, đây là Lily pháp thuật, khả năng tàng hình một loại. Có thể giấu diếm được cảm giác của hắn, quả nhiên đủ thần kỳ. 

Sở Tích Nguyệt trong mắt hiện lên một tia dị sắc, " Dị đại lục pháp sư? " 

Lily nhắc tới làn váy, thi lễ một cái, uốn nắn nàng cách nói, " Ta là Lily, là một gã thuật sĩ. " 

Sở Tích Nguyệt đối với dị đại lục hiểu rõ có hạn, cũng không rõ ràng lắm thuật sĩ cùng pháp sư khác nhau, gật gật đầu, không có hỏi lại. 

Nàng nửa đêm tìm đến Cố Dương uống rượu, nguyên bổn chính là tưởng khuyên can hắn, làm hắn không muốn đi chuyến Tiền gia cái này trôi vũng nước đục. Ai ngờ cuối cùng bị người trong cuộc cho đã đến, nhiều ít có chút xấu hổ. 

Tiền Hi Vân nói xong câu nói kia sau, vốn là thi lễ một cái, " Thật có lỗi, nghe lén nhị vị nói chuyện. " 

Sở Tích Nguyệt nói, " Dùng ngươi trước mắt tình cảnh, đối với chúng ta có đề phòng chi tâm, cũng rất bình thường. " 

Tiền Hi Vân quay đầu nhìn về phía Cố Dương, " Tiểu muội tình cảnh, tựa như vị này Sở cô nương theo như lời, cực kỳ hung hiểm, trên đường đi, không biết có bao nhiêu người nghĩ muốn lấy tánh mạng của ta. Cố huynh nếu là tưởng rời khỏi, tiểu muội không một câu oán hận. Chẳng qua là, nếu là tiểu muội tin người chết truyền ra, Cố huynh chỉ sợ không cách nào đạt được muốn đồ. " 

Cố Dương cảm thấy lời của nàng không sai, nàng cái này thương hội chủ nhân đã chết. Ở lại Tĩnh Châu thương hội, hoặc là bị khác thế lực chiếm được, hoặc là bị phía dưới người qua phân. Ở đâu đến phiên hắn? 

Hắn cất cao giọng nói, " Ta nếu như đáp ứng cùng ngươi đi một chuyến, cũng sẽ không nuốt lời. Cô nương đi đầu trở về nghỉ ngơi. " 

Tiền Hi Vân không có nói cái gì nữa, thi lễ một cái, mang theo Lily đi trở về. 

Cố Dương quay đầu đối Sở Tích Nguyệt nói chuyện, " Ta minh bạch ý của ngươi, chuyến này, ta tiễn đưa nàng đến Trung Châu, liền là bứt ra. " 

Sở Tích Nguyệt nghe hắn nói như vậy, không có khuyên nữa, nhắc tới bầu rượu. 

Hai người đụng một cái, đem trong bầu rượu uống một hơi cạn sạch. 

Hết thảy, đều ở không nói lời nào. 

......

Hai ngày sau. 

Thừa dịp cảnh ban đêm, Lily lấy ra cái kia màu đen thủy tinh cầu, trong miệng mặc niệm chú ngữ, một lát sau, một đạo lực lượng vô hình đem nàng cùng Cố Dương còn có Tiền Hi Vân bao phủ ở, ba người thân hình hư không tiêu thất. 

Ở khả năng tàng hình gia trì dưới, Cố Dương mang theo các nàng lặng yên không một tiếng động rời đi thuyền hoa, đã đến trên bờ. 

Về phần Trình Tuyết, liền ở lại thuyền hoa trung dưỡng thương. 

Chủ yếu là Lily khả năng tàng hình, phạm vi chỉ có thể bao trùm ở ba người. 

Đây cũng là vì cái gì Tiền Hi Vân chỉ dẫn theo hai người nguyên nhân, vốn định đột nhiên trở lại Trung Châu, đánh người khác một cái trở tay không kịp. 

Ai biết, vẫn là gặp được tập kích. 

Điều này cũng có nghĩa là, Tiền Hi Vân bên người có phản đồ. 

Điểm này, Cố Dương đều đã nghĩ đến, Tiền Hi Vân cái này người trong cuộc, tự nhiên sẽ không nghĩ không tới. 

Bất quá, xem Trình Tuyết trên thuyền dốc sức liều mạng bộ dạng, nàng hẳn không phải là cái kia phản đồ. 

Lily thì càng không thể nào. 

Mãi cho đến trăm dặm có hơn, Lily mới triệt hồi khả năng tàng hình. 

Đoạn đường này, đều là Cố Dương mang theo các nàng đi. 

Hắn đề nghị dừng lại nghỉ ngơi một chút, xem Lily bộ dạng, thi triển khả năng tàng hình, đối với nàng tiêu hao thật lớn. 

Cố Dương cũng ngồi xếp bằng xuống đất, vận công điều tức. 

Một lát sau, chỉ thấy một đạo ngọn lửa nóng bỏng vờn quanh ở hắn quanh người, giống như thực chất bình thường. 

Tiền Hi Vân ở một bên xem ngây người, nàng bản thân cũng có ngũ phẩm tu vi, lại có danh sư chỉ điểm, tự nhiên rất rõ ràng đây là cái gì. 

Hắn chân nguyên sắp ngưng tụ thành thực chất, có thể so với nhất phẩm cường giả cương khí. 

Hắn sở tu luyện, không thể nghi ngờ là một môn tuyệt thế công pháp. 

Trách không được có thể trở thành Tiềm Long Bảng đệ nhất. 

Dùng tuổi của hắn, nếu là tuổi trẻ cái một hai tuổi, đủ để leo lên Thiên Kiêu Bảng. 

Nàng bên cạnh Lily thân thể càng là ức chế không nổi mà run rẩy lên, lắp bắp nói, "￥%#......" 

Sau đó, bịch một tiếng, quỳ rạp xuống đất. 

Tiền Hi Vân đã gặp nàng phản ứng như vậy, không khỏi ngây ngẩn cả người. 

Nàng hiệu buôn, chính là cùng tây đê đại lục người việc buôn bán, đối dị vực ngôn ngữ có chút tinh thông, nghe ra nàng mới vừa nói ra âm tiết, ý là " Thánh sứ" !
Kết chương.