Chương 121 : Ninh Vương Chi Loạn ?.
"Đậu hũ, mới mẻ đậu hũ, lại trắng lại non đậu hũ."

	"Kẹo hồ lô, vừa chua xót lại ngọt kẹo hồ lô, chỉ cần mười đồng tiền."

	"Đến, đến, đến, nước dùng mì, ăn ngon nước dùng mì, một đồng tiền một bát, ăn ngon lại đến no."

	Bước qua Hư không chi môn, Chung Ngôn cảm giác được bên tai truyền đến từng trận tràn ngập mùi khói lửa tiếng thét to, loại khí tức này nhượng người đặt mình ở trong đó, có một loại chính mình sống sót cảm giác.

	"Xem ra, là đến một chỗ có thiên mệnh nội dung vở kịch ảo tưởng thế giới, liền không biết, lần này đến cùng là cái gì loại thế giới, nghe tiếng nói, hẳn là cổ đại." Lập tức đánh giá quanh thân tình huống, cái này vừa nhìn, phát hiện, tự thân chính ở vào một chỗ hẻo lánh ngõ nhỏ.

	Xem phòng ốc kiến trúc, rõ ràng chính là cổ đại.

	Đi ra ngõ nhỏ, trên đường phố bách tính quần áo trang phục, cũng làm cho Chung Ngôn lại lần nữa khẳng định điểm này.

	"Cái này quần áo trang phục, hẳn là Minh triều."

	Chung Ngôn hơi trầm ngâm sau, làm ra suy đoán.

	Trên đường phố hết sức phồn hoa, buôn nhỏ bán nhỏ càng là nhiều không kể xiết, một chút nhìn lại, làm người đáp ứng không xuể, tuyệt đối tính được là một toà phồn hoa thành lớn. Hơn nữa, theo trong đám người bách tính trò chuyện có thể biết được, tòa thành này chính là Giang Tây phủ Nam Xương.

	Đối với Nam Xương, Chung Ngôn nhưng là tương đương hiểu rõ.

	Ở tổ tinh trên, đó là có tiếng anh hùng thành thị

	Ở trong lịch sử, càng là chiếm cứ địa vị trọng yếu.

	Nam Xương vị trí Trường giang lấy nam, thuỷ bộ giao thông phát đạt, tình thế hiểm yếu, từ xưa có "Khâm tam giang mà mang năm hồ" danh xưng. Nam Xương trước sau có Dự Chương, Hồng Đô các loại xưng hô, là các đời huyện lị, quận phủ, châu trị chỗ vị trí, từ trước đến giờ phồn vinh hưng thịnh.

	Sớm ở hơn năm ngàn năm trước, đã có người ở đây sinh sản sinh hoạt. Đến ba ngàn năm trước Nam Xương ngay lúc đó thổ cư dân có "Tam Miêu" danh xưng, Tam Miêu làm vì Viêm Đế Thần Nông thị hậu duệ. Tam Miêu thời kỳ Nam Xương bắc đến Ngả Khê hồ, nam đến Thanh Vân phổ, cái này một hình cung khu vực hình thành rồi cổ đại Nam Xương cư dân khu tụ tập.

	Ở trong lịch sử, càng là văn hóa truyền thừa trọng địa, mặc kệ bất kỳ triều đại nào, càng là khoa cử tỉnh lớn.

	Chung Ngôn từng xem qua ghi chép.

	Theo (JX tỉnh nhân vật chí ) các loại làm ghi chép, trong lịch sử cả nước trạng nguyên tổng cộng 494 người, liền Giang Tây mà nói, có họ tên có thể tra trạng nguyên có 49 người, bảng nhãn có 45 người, thám hoa có 40 người, tiến sĩ đạt hơn vạn người. Trong đó, đời Tống Bành Nhữ Lệ là thi tỉnh số một, thi điện lại thu được đệ nhất; đời Minh Ngô Bá Tông ở thi hương bên trong thu được giải Nguyên, ở thi điện bên trong lại cao trúng trạng nguyên. Theo thống kê, đời Minh cả nước cộng sản sinh 90 danh trạng nguyên, trong đó 19 tên là người Giang Tây, số lượng ở cả nước thứ hai. Đời Minh có thể nói Giang Tây khoa cử cuộc thi thời kỳ cường thịnh, trong lúc này, sáng tạo hai cái không thể không nhắc tới kỳ tích.

	Giang Tây phủ Nam Xương, giờ khắc này càng là Văn khí cường thịnh, một chút nhìn lại, đi ở trên đường phố, rất nhiều đều là văn nhân con cháu, trong tay cầm nhã quạt, há mồm, gọi bằng kêu hữu, nói chuyện trời đất, liền tình hình chính trị đương thời đều có thể nói ra vài câu, vẫn cho rằng vinh.

	Chung Ngôn đứng thẳng ở đường phố bên, bên tai không ngừng thu thập có khả năng nghe được rải rác tin tức.

	Cũng không khỏi âm thầm gật gù, tâm có đoạt được.

	"Giang Tây phủ Nam Xương."

	"Đại Minh Ninh Vương đất phong. Ninh Vương Chu Thần Hào, đây là Ninh Vương đại loạn sao."

	Chung Ngôn trong lòng âm thầm suy nghĩ.

	Vương triều Đại Minh đời thứ nhất bên trong, Ninh Vương đại loạn vậy cũng là cực kỳ có tiếng sự kiện , bởi vì, trong này dính đến một cái trong lịch sử, có thể nói là thánh hiền nhân vật, Vương Thủ Nhân Vương Dương Minh. Nói tới Vương Dương Minh, trong lịch sử, vậy cũng tuyệt đối là đứng đầu nhất nhân vật, cũng được gọi là trong lịch sử vị cuối cùng Thánh nhân.

	Là tâm học đại thành người.

	Từ cổ chí kim đều ít có thánh hiền.

	"Vương Thủ Nhân sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong sao, tâm học đại thành người, tri hành hợp nhất."

	Như vậy Thánh nhân, có thể khẳng định, hắn là tuyệt đối ngưng tụ ra tên thật, một khi dính đến hắn, dễ dàng liền có thể sinh ra cảm ứng, hàng lâm đến ảo tưởng thế giới bên trong, như đúng là hắn, chỉ cần có cơ hội cùng với trò chuyện vài câu, cái kia đều là cơ duyên lớn lao.

	Tâm học, cùng cái này Tâm linh chi đạo tuyệt đối là gần nhất, thậm chí là, tâm học chính là tâm linh quy tắc chung.

	Chung Ngôn ở khai sáng Tâm linh chi đạo thì cũng là lấy làm gương tâm học đạo và lý làm căn cơ. Nếu có thể cùng với luận đạo, đối với Tâm linh chi đạo đều có lợi ích cực kỳ lớn.

	"Lưu huynh, gần nhất Ninh Vương điện hạ nhưng là cầu hiền nhược khát, thành lập Tuyệt Thế lâu, thu thập thiên hạ tuyệt thế cất giấu, mặc kệ là tranh chữ vẫn là đồ cổ, chỉ cần xác định thật giả, Ninh Vương đều sẽ dùng tiền mua lại, để vào Tuyệt Thế lâu bên trong, trở thành cất giấu, lấy cung cấp thiên hạ anh tài thưởng thức thưởng thức. Ngươi không phải viết chữ đẹp, Thư Thánh Vương Hi Chi hành giai ngươi nhưng là rất được trong đó tam muội. Chữ đẹp, liền tiên sinh đều là rất là tán dương, nhờ vả Ninh Vương, tất nhiên có thể đến trọng dụng."

	Ba tên thư sinh đi tới Chung Ngôn phụ cận, tựa hồ muốn đi hướng về phụ cận tửu lâu. Ba người này, hình dạng không chỉ một, trong đó được gọi là Lưu huynh, thân cao gầy, quần áo, mang theo một tia keo kiệt, có thể thấy được, hẳn là hàn môn con cháu, xuất thân không cao . Bất quá, một thân khí khái tựa hồ cũng không tệ lắm. tên gọi gọi Lưu Thủ Chính.

	Mở miệng nói chuyện, là một tên mặc áo gấm, bên hông có ngọc trụy, một bức tuấn lãng dáng dấp, thấy thế nào đều là phong lưu tuấn kiệt, công tử nhà giàu xuất thân, trên người cũng có một tia Văn khí, cũng là văn nhân thân phận. Hắn gọi Trương Bỉnh Nghĩa.

	Người thứ ba, tuy rằng quần áo trang phục không phải quá mức hoa lệ, nhưng coi như là khá lắm rồi, xuất thân nên tính là trung nhân nhà, dáng vẻ cũng là anh tuấn tiêu sái, trác tuyệt bất quần, nhượng người một chút nhìn lại, ấn tượng liền không khỏi rất là sâu sắc, hắn gọi Vị Ương Sinh.

	"Ninh Vương gần nhất động tĩnh có chút lớn, ta cảm thấy vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng, ngược lại ta là chuẩn bị ngày mai tiếp tục khoa cử, gần nhất muốn dành thời gian, nhiều nhiều dụng công khổ đọc, ta văn chương làm còn có chút tỳ vết, chuẩn bị làm thêm mấy thiên, để tiên sinh lời bình."

	Lưu Thủ Chính cười nói.

	"Nói có lý, Lưu huynh nhưng là một lòng khoa cử, liền chỉ vào sẽ có một ngày ghi tên bảng vàng, tiên sinh nhưng là nói, mấy người chúng ta bên trong, Lưu huynh lên bảng độ khả thi cao nhất, văn chương tuy rằng còn thiếu chút hỏa hầu, có thể những kia đều có thể bù đắp, nhiều làm văn, nhiều khổ đọc dĩ vãng kinh điển danh thiên, liền có thể nước chảy thành sông. Lần sau khoa cử, khẳng định nắm chắc."

	Vị Ương Sinh cũng cười nói.

	Đối với những thứ này, hắn vẫn là trong lòng hiểu rõ.

	"Vị Ương huynh nói rất có lý, Lưu huynh có hi vọng khoa cử, vẫn là chuyên tâm khổ đọc cho thỏa đáng, trước, là ta có nợ thỏa đáng. Hơn nữa, Vị Ương huynh cũng không kém, văn chương cũng là cực giai, còn có một tay tốt nhất đan thanh thuật, vẽ lên mỹ nữ đến, càng là trông rất sống động, quả thật là khiến người ta nhìn mà than thở."

	Trương Bỉnh Nghĩa nhìn về phía Vị Ương Sinh, cũng là mở miệng thở dài nói.

	Ba người trò chuyện lời nói một điểm không rơi toàn bộ bị Chung Ngôn dừng ở trong tai.

	Cái này vừa đến, cũng không khỏi há to miệng, lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc.

	"Vị Ương Sinh, Tuyệt Thế lâu, này không phải là Ninh Vương đại loạn, cái này dĩ nhiên là Nhục Bồ Đoàn cái kia a. Làm sao sẽ là thế giới này."

	Chung Ngôn trong lòng phảng phất cùng rào chó như thế, vốn còn cho là chính thống Ninh Vương đại loạn, có cơ hội nhìn thấy truyền thuyết trong vị Thánh nhân kia, không nghĩ tới, dĩ nhiên chỉ là Nhục Bồ Đoàn . Trong lòng thất vọng là khẳng định có, dù sao, không cách nào cùng truyền thuyết trong Vương Dương Minh gặp lại, làm sao đều là lớn lao tiếc nuối.

	Nhưng thế giới này có thể bị biến hóa ra, cũng không cảm thấy kỳ quái.

	Nhục Bồ Đoàn , ở hiện đại nhưng là quá nổi danh, có lúc, bán thịt so với những khác càng thêm nhượng người khắc sâu ấn tượng.

	Đặc biệt là là nam tính, đối với loại này điện ảnh, đó là hứng thú rất lớn, trên thế giới LSP bản thân liền chiếm cứ đại đa số, thực sắc tính dã, nhân chi thường tình. Lấy những thứ này người số lượng, dựng dục ra như vậy ảo tưởng thế giới, tuyệt đối là dễ như trở bàn tay, so với cái khác ảo tưởng thế giới không biết muốn ung dung bao nhiêu lần.

	Chỉ là cái này Nhục Bồ Đoàn nội dung vở kịch thì có chút làm người nhức đầu.

	Giảng chính là Vị Ương Sinh phong lưu trải qua, trải qua hồng trần, làm sao từ lật đổ rơi xuống đến cấp thấp, sinh ra đốn ngộ cố sự. Trong đó nhiều nhất chính là bán thịt, còn có Ninh Vương ở bên trong, cũng bất quá là cái vai phụ.

	Thiên mệnh nội dung vở kịch là cái gì, chính là vì để Vị Ương Sinh đại triệt đại ngộ à.

	Như vậy nội dung vở kịch, thế giới như vậy, Chung Ngôn trong nội tâm nhổ nước bọt cũng không muốn quá nhiều.

	Thế giới này, nó không đứng đắn a.

	"Vị Ương Sinh, Cực Lạc lão nhân, Thiên Tế Chân Nhân, đổi thận, đổi chim. Nói không chừng vẫn có vui mừng ngoài ý muốn."

	Chung Ngôn âm thầm trầm ngâm nói.

	Từ điện ảnh bên trong, vẫn có thể nhìn ra một ít khác với tất cả mọi người đồ vật, vị kia Thiên Tế Chân Nhân hiển nhiên là vị cao nhân, không nói ở những phương diện khác có năng lực gì, ít nhất, đổi thận đổi chim chuyện như vậy đều có thể dễ dàng làm được, chạy chữa thuật trên, tuyệt đối xuất thần nhập hóa, thủ đoạn thần kỳ. Làm người thán phục.

	Cực Lạc lão nhân ngự nữ thuật cũng là vô cùng được.

	Trong lòng âm thầm suy nghĩ, lần này thiên mệnh rốt cuộc muốn làm sao thay đổi.

	Muốn thay đổi kỳ thực cũng không khó, khó chính là, một khi ra tay thay đổi, cái kia trong nháy mắt, toàn bộ ảo tưởng thế giới đều sẽ đi hướng mặt khác một loại không thể dự đoán quỹ tích, bất kỳ nội dung vở kịch đều sẽ không lại đáng giá quan tâm, thế giới này bảo tàng lớn nhất, hẳn là nơi này nhân khẩu bách tính.

	Nơi này là Giang Tây phủ Nam Xương, hội tụ rất nhiều học tử, có tài học nhân tài càng là đông đảo, thuộc về nhân văn nơi. Liền cái này phủ Nam Xương bên trong, hội tụ nhân khẩu số lượng liền không thấp hơn mấy trăm ngàn, lại thêm vào quanh thân khu vực, cái kia liền càng nhiều. Nếu là được đến đám này nhân khẩu, lại thêm vào trong đó rất nhiều có tài học tài tử, đối với lãnh địa phát triển, tuyệt đối có chỗ tốt cực lớn.

	Mà phải đem thế giới này cùng nhau nuốt xuống, cái kia liền cần cẩn thận mưu tính một, hai.

	Hiện tại trọng yếu nhất chính là, suy đoán ra những kia sẽ ngưng tụ ra tên thật, sẽ ở thiên mệnh quy củ phát sinh thay đổi sau, hàng lâm nơi này, một khi hàng lâm, nội dung vở kịch liền sẽ loạn, quỹ tích liền sẽ không có cách nào dự đoán.

	Lại lần nữa lấy Tâm Linh cung điện chế tạo ảo cảnh, đem tất cả mọi người lôi kéo đi vào?

	"Không thích hợp, lấy tu vi của ta bây giờ đạo hạnh, còn không làm được một lần đem toàn bộ phủ Nam Xương người toàn bộ kéo vào ảo cảnh, thật muốn như vậy làm, trong nháy mắt, liền có thể làm cho ta pháp lực tiêu hao hết, lúc trước ở Nhậm gia trấn có thể thành công, đó là bởi vì nội dung vở kịch bên trong tất cả mọi người đều bị tụ tập ở một chỗ, chân chính ảnh hưởng đến, chính là đám người kia mà thôi. Bây giờ, lại không thể nào làm được đem nội dung vở kịch bên trong thiên mệnh người hội tụ tại một chỗ, thiếu một người cũng không được."

	"Căn cứ suy tính, Ninh Vương Chu Thần Hào là có thể ngưng tụ tên thật. Lão Chu gia con cháu, Chu Nguyên Chương còn thành lập văn minh cổ quốc, hậu bối con cháu, không người nào dám nhảy loạn, Ninh Vương chân thân liền có thể ở Võ Minh bên trong."
Kết chương.