Chương 41: Tranh đoạt

	"Ai nha! Sao để hắn chạy rồi? Cái này còn không có viết xong đâu! Đây chính là thiên thu bất hủ thánh đạo văn chương! Có thể nào bỏ dở nửa chừng a!"

	"Cái này thằng nhãi ranh! Thằng nhãi ranh!"

	"Còn có các ngươi, nếu là cái này văn chương từ đó hủy bỏ, các ngươi đều là tội nhân!"

	Chờ lấy lại tinh thần, Lý Đông Dương đã thất thố, tức hổn hển chửi ầm lên.

	Xong còn chưa hết giận, lại chỉ vào Bạch Lộc thư viện chúng học sinh mắng to đặc biệt mắng.

	Một đám học sinh hai mặt nhìn nhau.

	Đây là cái kia nho nhã trầm ổn Đông Dương tiên sinh sao?

	Còn lại vây xem đám người cũng kinh.

	Thiên thu bất hủ thánh đạo văn chương?

	Liền cái này mấy hàng không hiểu thấu văn tự?

	Bọn hắn trong lòng không tin, nhưng người nói lời này là Nam Châu đại nho Lý Đông Dương, cái này để người không thể không tin.

	Như vậy một vị vang danh thiên hạ đại nho, tổng sẽ không tin miệng nói bậy a?

	Bởi vậy cũng mặc kệ có tin hay là không, người người đều tranh nhau đi xem.

	Tin hay không, biết hay không, đều không quan trọng, trọng yếu chính là trước đem văn chương nhớ kỹ.

	Có thể để cho đại nho như vậy thất thố văn tự, há lại phàm tục?

	Nói được tục điểm, kia là chữ chữ thiên kim không đổi!

	Không nói có thể mô phỏng đến, chỉ cần nhớ kỹ một chữ nửa câu, lấy ra đi cũng tất nhiên sẽ có vô số văn nhân tranh đoạt.

	Bên này Chu Nguyên Hạo lấy lại tinh thần, vội vàng nói: "Hai vị tiên sinh cũng không cần như thế, đã biết Giang Chu tiểu hữu là Túc Tĩnh ti bên trong người, ngày sau có thể tự tìm kiếm."

	Lý Đông Dương tỉnh ngộ lại, thất vọng mất mát thở dài: "Nghĩ không ra, Túc Tĩnh ti bên trong đúng là ngọa hổ tàng long a."

	Đái Ấu Công cũng nói: "Lão phu thực tế không hiểu, lấy hắn tài học, như thế nào đi Túc Tĩnh ti đâu? hắn hẳn là đến Bạch Lộc thư viện, hẳn là tiến Điển Lễ ti mới đúng!"

	Bên cạnh một cái học sinh cẩn thận nhắc nhở nói: "Hai vị tiên sinh, vừa rồi kia Tuần Yêu vệ nói rồi, những này đại tác, đều là hắn trong môn sư huynh sở tác. . ."

	Hai người nghe vậy, nhìn chăm chú liếc mắt một cái, lộ ra mấy phần ý cười.

	Lý Đông Dương nói: "Ngươi tin hay không?"

	Đái Ấu Công cười nói: "Ngươi tin không?"

	"Ha ha ha."

	Hai người đồng thời cười một tiếng.

	"Ai. . ."

	Lý Đông Dương đột nhiên thở dài một tiếng, lộ ra mấy phần mệt mỏi nói: "Lão phu mệt, Trần viên ngoại, liền làm phiền ngươi phái một số người, đem Giang Chu tiểu hữu đưa cho lão phu đồ vật, nhấc hồi lão phu phủ thượng đi."

	Hắn chỉ chỉ trụ thượng câu thơ, còn có ngọc bình phong nói: "Ừm, kia bài thơ đã là viết tại trụ bên trên, liền trước lấy người thác xuống đến, trước cái này ngọc bình phong khiêng đi, lão phu sẽ theo giá đền bù Trần viên ngoại."

	Đái Ấu Công vừa mới còn một mặt ý cười, lúc này tựa như là bị người đột nhiên từ phía sau lưng đâm một đao, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	Nhìn xem Lý Đông Dương cười ha hả vuốt ngọc bình phong, lập tức trừng hai mắt một cái: "Lý Đông Dương! ngươi tốt không muốn thể diện!"

	"Bài thơ này liền coi như, Giang tiểu hữu đúng là đã nói cho ngươi, có thể cái này ngọc bình phong chưa từng chính là ngươi rồi?"

	"Lão phu mặc kệ! ngươi đã được một bài thơ, đủ để cho ngươi thối khoe khoang, xem như để ngươi được tiện nghi! Nhưng ngươi không thể một người đem chỗ tốt toàn chiếm!"

	Nói hai tay đã ôm lấy một mặt bình phong: "Cái này ngọc bình phong, liền về lão phu!"

	Lý Đông Dương giật mình, chợt không chút nào yếu thế trừng trở về: "Đái lão thất phu! Sao dám đoạt người chi ái!"

	"Vật này cũng ta chỗ yêu!"

	Đái Ấu Công một bước cũng không nhường, trừng mắt trừng mắt.

	"Ngươi!"

	"Lão phu sao!"

	Hai cái lão đầu đứng tại ngọc trước tấm bình phong, một người ôm một mặt, trừng mắt tương đối.

	Lý Đông Dương râu dài không gió mà bay.

	Đái Ấu Công tay áo tung bay.

	Yên Ba lâu bên trong, lập tức đất bằng nổi lên một trận ôn hòa gió mát.

	Không khí lại như là ngưng kết bình thường, đám người chỉ cảm thấy đỉnh đầu đè xuống một tòa núi lớn.

	Từng cái câm như hến, không thể động đậy.

	Lý Đông Dương nghiến răng nghiến lợi: "Lão thất phu, ngươi thật muốn cùng ta tranh đoạt?"

	Đái Ấu Công một bước cũng không nhường: "Lão nhện cao chân, cái này nhưng không ngươi chi vật, đâu ra tranh đoạt?"

	Lão nhện cao chân chính là lão nhện.

	Mấy chục năm trước, Lý Đông Dương vẫn là cái đồng tử thời điểm, cùng đương triều Thái Tể Công Tôn Hoằng một nam một bắc, tịnh xưng thần đồng.

	Từng cùng ở tại Tắc Hạ học cung vào học.

	Bởi vì hai người thần đồng chi danh, được trước Đế Khải triệu mời vào kim khuyết chi yến.

	Lúc đó Đế Khải tại yến bên trong ban thưởng thấy hai người, cố ý khảo giác, chỉ vào một bàn cua nói: "Con cua toàn thân giáp trụ."

	Bất quá trong khoảnh khắc, hai người đều có trả lời.

	Công Tôn Hoằng đáp: "Phượng Hoàng khắp cả người văn chương."

	Lý Đông Dương đáp: "Nhện đầy bụng kinh luân."

	Đế Khải muốn hai người phân biệt lấy lời nói làm phú, vì kim khuyết chi yến trợ hứng.

	Thế là liền có danh truyền thiên hạ, đủ để huy diệu thiên cổ  « phong nhã phú » cùng  « tâm kén phú ».

	Trêu đến Đế Khải thoải mái cười to, đối bữa tiệc quần thần nói: "Ta Đại Tắc văn vận nếu chỉ một thạch, có này hai đồng là có thể lại thêm một thạch."

	Từ đó Phượng Hoàng tử, nhện tử chi danh, thịnh truyền thiên hạ.

	Nhện cao chân chính là Ngô người đối nhện biệt xưng.

	Lấy Lý Đông Dương giờ này ngày này thân phận, cũng chỉ có cùng Lý Đông Dương quen biết hảo hữu, mới có thể như vậy trêu chọc hắn.

	Hai người đối chọi gay gắt, cũng làm cho một bên người nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Hai vị này đều là Nam Châu đại nho, đương thời danh túc.

	Lại cũng giống như chợ búa người, tính toán chi li bộ dáng.

	"Cái kia. . ."

	Một cái cẩn thận từng li từng tí âm thanh vang lên.

	Là Trần viên ngoại, đang đội hai vị đại nho áp lực, mặt mũi tràn đầy đại hãn.

	Lại vẫn cắn răng nói: "Hai vị tiên sinh, cái này. . . Cái này ngọc bình phong chính là cửa hàng nhỏ chi vật a. . ."

	"Ừm?"

	Bốn đạo ánh mắt đều lả tả hướng hắn quét tới.

	Lệnh Trần viên ngoại đại hãn nhào nhào xuống hạ.

	Một bên có học sinh hét lớn: "Lớn mật! ngươi bất quá một giới thương nhân, cũng dám ở hai vị tiên sinh trước mặt làm càn?"

	Trần viên ngoại cong cong thân thể, mặt mũi tràn đầy đại hãn, lại vẫn là thấp giọng nói thầm lấy: "Đây quả thật là cửa hàng nhỏ tài vật a. . ."

	Lý Đông Dương cùng Đái Ấu Công nhìn nhau, thu hồi kia lệnh người hít thở không thông khí tức.

	Lý Đông Dương tay vỗ râu dài: "Khục, mà thôi."

	"Vật này thuộc về, chưa kết luận, cái này ngọc bình phong tuy là Trần viên ngoại ngươi đồ vật, có thể phía trên này văn chương lại không thể quơ đũa cả nắm."

	"Giang tiểu hữu đi được vội vàng, đợi ngày sau lão phu tìm hắn tới, hướng chư vị nói rõ, vật này chính là tặng cùng lão phu chi vật, lão phu lại đem vật này mang đi, hiện nay liền để Trần viên ngoại tạm thời đảm bảo đi."

	Trần viên ngoại nói liên tục: "Vâng vâng vâng, Trần mỗ nhất định sẽ không để cho vật này có nửa phần tổn thương."

	Trong lòng lại âm thầm quyết tâm, quay đầu liền đi tìm cái kia Tuần Yêu vệ, lão tử cầm bạc, cầm vàng nện!

	Liền không tin nện không choáng hắn!

	Đái Ấu Công cười lạnh nói: "Hắc hắc, lão phu ngược lại muốn xem xem đến lúc đó ngươi cái này lão nhện cao chân làm sao mất mặt."

	"Hừ!"

	"Lão phu mệt, ngày mai còn muốn lên đường, cáo từ!"

	Lý Đông Dương tay áo phất một cái, liền xuống lầu rời đi.

	"Ha ha, lão phu cũng cáo từ."

	Đái Ấu Công cười lạnh một tiếng, đạp xuống bên kia cầu thang.

	Hai vị đại nho rời đi, không có nhân vật chính, cái này hí tự nhiên cũng liền tan cuộc.

	Nhưng là đám người trận trận nghị luận sợ hãi thán phục, mới vừa vặn dẫn bạo.

	Nhao nhao chen lên đến đây, muốn nhìn kia bài thơ từ cùng quyển kia văn chương.

	Trần viên ngoại vội vàng gọi đến tất cả tiểu nhị, còn khẩn cấp từ hắn sở thuộc cái khác sản nghiệp trong cửa hàng, rơi rất nhiều nhân thủ.

	Mới khó khăn lắm duy trì được cục diện, không có để người thừa dịp loạn tổn hại hai quyển sách mặc bảo.

	Thẳng đến trong đêm, mọi người tại Trần viên ngoại xua đuổi dưới, mới dần dần tán đi.

	Hôm nay Yên Ba lâu thượng phong ba, lại là vừa mới nhấc lên.

	Theo những người này rời đi, gợn sóng nhanh chóng khuếch tán ra đến, dần dần diễn biến thành sóng lớn sóng lớn.

	. . .
Kết chương.