Chương 28 : Kamen Rider truyền hình điện ảnh kế hoạch bắt đầu!.
New York, đảo Manhattan, chỗ ngồi này thế giới trứ danh thành phố trung tâm địa khu, từ Corvin thu mua, hơn nữa đổi tên tập đoàn tài chính B manga công ty cứ như vậy đứng vững vàng ở chỗ này. Cái này đời trước là DC vũ trụ công ty Marvel Comics, chỉ là bởi vì DC trong vũ trụ không có thuộc về Marvel siêu anh hùng, hơn nữa trước manga nội dung trong, đối với những thứ này Marvel siêu anh hùng tạo nên không đủ đến nơi, ở chưa đổi tên trước, chỉ là một ở đầu đường có chút danh tiếng manga công ty.

	Thực tế vũ trụ công ty Marvel Comics bất đồng, bởi vì ở cái gọi là thực tế trong vũ trụ, siêu anh hùng hay là siêu cấp tội phạm, cũng chỉ là một loại văn hóa, tất cả mọi người đều biết là giả , cho nên ở thực tế trong vũ trụ, công ty Marvel Comics có thể lựa chọn đem bản thân sở sáng tác siêu anh hùng bản quyền bỏ bao bán đi, lấy lấy được có thể quay vòng, vận hành đi xuống tiền bạc. Nhưng ở DC vũ trụ, một chiêu này không thể thực hiện được.

	Không có ai sẽ vì một hư cấu manga anh hùng đi buông tha cho tìm những thứ kia chân thật tồn tại siêu anh hùng thị trường, cho dù bọn họ lúc ấy cũng không có người nghĩ đến có thể đem những thứ này siêu anh hùng tiến hành cùng tên manga xuất bản, nhưng chỉ riêng lấy Liên minh Công lý cầm đầu các loại thành viên chung quanh, liền mang đến cho bọn họ kếch xù tiền lời. Căn cứ vào bản thân DC vũ trụ đối với siêu anh hùng hữu hảo không khí, không có nhiều như vậy quá đáng đấu đá âm mưu, ác ý bôi nhọ, hãm hại, chưa đổi tên là tập đoàn tài chính B trước công ty Marvel Comics, xấp xỉ có thể duy trì.

	Cho đến Corvin cái này công tử ca, đầu tiên là bỏ số tiền khổng lồ đem công ty Marvel Comics thu mua, trừ đổi cái tên, thuận tiện tăng thêm một mới ban biên tập ngoài cửa, cũng không có làm ra quá lớn thay đổi. Tiếp theo chính là tuyên bố chính thức, ở đạt được siêu anh hùng Kamen Rider cho phép hạ, bắt đầu tiến hành Kamen Rider series cùng tên bản quyền manga sáng tác, lúc ấy ở bên ngoài nhân sĩ xem ra, chẳng qua chính là một người có tiền công tử ca tự hi mà thôi.

	Chẳng qua là vừa đúng đuổi kịp cái này gọi Kamen Rider siêu anh hùng cho cái này công tử ca thụ quyền , để cho khả năng đủ tiến hành đăng nhiều kỳ, hơn nữa chẳng qua là cùng tên, hơn nữa là cho Kamen Rider những thứ kia vô cùng vô tận thiết giáp giao cho một chuyện xưa mới, phương châm không sai, lượng tiêu thụ cũng không tệ, nhưng cũng cứ như vậy. Đối với những thứ kia tư bản đầu sỏ mà nói, cái này tập đoàn tài chính B manga công ty sinh ra lợi ích, chính là khối gân gà, ăn thì không ngon bỏ thì tiếc.

	Nhưng chẳng ai nghĩ tới, ở sau, vị công tử ca này vậy mà làm được để cho thế giới đỉnh cấp mấy cái xí nghiệp xuyên quốc gia, tập đoàn Wayne gia nhập vào trong đó, hơn nữa đồng thời ký xuống Người Dơi, Super Women, The Flash còn có Hoa Hạ tự cường bộ mấy vị này sức chiến đấu cùng sức ảnh hưởng quốc tế siêu phàm siêu anh hùng cùng siêu anh hùng tổ chức bản quyền. Điểm này xác thực để cho những thứ kia phố Wall người đầu tư còn có xí nghiệp đầu sỏ ngơ ngác một trận, cái này sóng thao tác để cho bọn họ có chút ứng phó không kịp, một dựa lưng vào tập đoàn Wayne manga công ty, liền không thể dùng trước ánh mắt đi đối đãi .

	Trong lúc nhất thời, lấy tập đoàn tài chính B manga công ty xuất bản siêu anh hùng cùng tên manga, hơn nữa lúc ấy đụng phải mấy cái quốc tế thịnh sự, ở đối thủ cạnh tranh dưới sự kích thích, nước Mỹ chính phủ cũng ý thức được, những cái này sinh hoạt ở trong quốc gia mình, một mực bị bản thân những người đang nắm quyền này chỗ bài xích siêu năng lực giả, siêu anh hùng tích chứa giá trị. Những thứ này có thể ngồi lên cao vị chính khách cũng tốt, chính trị gia cũng được, bọn họ mặc dù với nhau đấu đá âm mưu, vì chút tí ti tiểu lợi thường làm với nhau không xuống đài được.

	Nhưng vậy cũng là xây dựng ở một cơ sở bên trên, chính là quốc gia của mình, hay là siêu cường quốc dưới tình huống, mới có thể như vậy để cho bọn họ tùy ý tạo. Mà 19 năm bản thân đối thủ cạnh tranh trận kia bảy mười năm tròn đại duyệt binh đánh thức bọn họ, nước Mỹ sở dĩ vì siêu cường quốc, chính là bọn họ một mực nắm giữ ở nhân tài bên trên các loại ưu đãi, mới hấp dẫn các nơi trên thế giới nhân tài hướng quốc gia mình trong chui không phải.

	Nhưng bọn họ ở đối đãi siêu nhân loại cái quần thể này bên trên, tuy nói xen vào hoàn cảnh lớn không dám ở bề ngoài giở trò, nhưng là ở trong bóng tối, những thứ này cầm giữ nước Mỹ các cái ngành chính khách, có thể ra tay quá nhiều , nhiều đến để cho những thứ này siêu nhân loại có thể vì những thứ kia lông gà vỏ tỏi sinh hoạt chuyện vụn vặt bôn ba, thậm chí nghe theo bọn họ, vì bọn họ tư dục mưu lợi. Tràng này đại duyệt binh để cho bọn họ hiểu , nếu như mình lại tiếp tục hành hạ như thế những thứ này bản thân trong nước siêu nhân quần xã thể, một khi để cho bọn họ chọn rời đi nước Mỹ.

	Nhiều như vậy năng lực đặc thù nhân tài gia nhập vào đối nghịch quốc gia, hay là cạnh tranh quốc gia đi, như vậy đối với mình chỗ ở quốc gia này mà nói, sẽ là một loại đứt gãy thức đả kích. Là, liền bây giờ mà nói, quốc tế tình thế hòa hoãn, đối mặt lúc nào cũng có thể viếng thăm địa cầu người ngoài hành tinh, nước cùng nước giữa xung đột không tồn tại, càng nhiều hơn chính là đang tìm chiến lược hợp tác, nhưng không có nghĩa là, bản thân liền muốn ở trong hợp tác liền điểm quyền phát biểu cũng không có.

	Ở loại này quốc tế hoàn cảnh lớn dưới sự kích thích, những thứ này chỉ lo đấu đá âm mưu chính khách, chính trị gia cũng lựa chọn nhất trí đối ngoại, diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong không phải. Các loại lớn mở Green Lantern chính sách tuyên bố, để cho cái này chúng tư bản đầu sỏ mắt trợn tròn , những thứ này chính sách rõ ràng chính là cho nhà này tập đoàn tài chính B manga công ty lượng thân định chế nha, mượn cái này tập đoàn tài chính B manga công ty, cho trong nước siêu nhân quần xã thể lấy lòng.

	Sau đó, tập đoàn tài chính B manga công ty cứ như vậy ở chính sách nâng đỡ hạ cất cánh, trong lúc nhất thời, những thứ này bị siêu anh hùng thụ quyền cùng tên manga vang dội toàn cầu, hơn nữa trận kia cấp thế giới nguy cơ Blackest Night, cái đầu tiên cùng tập đoàn tài chính B manga công ty ký hợp đồng siêu anh hùng Kamen Rider, ngăn cơn sóng dữ cứu vớt thế giới, đem trên địa cầu bởi vì tràng này sự kiện lớn người chết đi lần nữa sống lại, cái này một hệ liệt thao tác, để cho ở sự kiện lớn đi qua, tập đoàn tài chính B manga công ty càng là tăng lên một độ cao.

	Lấy Kamen Rider cái này IP làm chủ, cùng với ký hợp đồng hẳn mấy cái siêu anh hùng IP cùng tên manga đều chiếm được một vượt qua thức phát triển, nhất là ở mới nhất ra cái này lớn manga sự kiện: Blackest Night. Lấy mấy vị này ký hợp đồng tập đoàn tài chính B manga công ty siêu anh hùng thị giác, đi mô tả trận kia để Địa Cầu lâm vào hắc ám sự kiện lớn, cách làm như vậy càng là tập đoàn tài chính B manga công ty ở Blackest Night cái này sự kiện lớn đem bán ngày thứ nhất, lượng tiêu thụ liền bắt đầu tăng vọt.

	Cái này một hệ liệt phát triển, để cho những thứ này tư bản đầu sỏ hoàn toàn nhìn không hiểu, vốn chỉ là một công tử ca một lần ném tiền tự hi hoạt động thương nghiệp, vì sao mới thời gian một năm, cứ như vậy thành một nhiễm nhiễm lên cao Nova. Hết thảy hết thảy, giống như là giống như nằm mơ, cũng không thấy cái này công tử ca làm cái gì, chỉ đơn giản như vậy cùng siêu anh hùng ký cái hẹn, ra manga, sau đó chờ bọn họ lại quay đầu lúc, liền phát hiện cái này ăn thì không ngon bỏ thì tiếc gân gà, thành một khối xương khó gặm.

	Nhưng bọn họ như thế nào đi nữa mắng bản thân ánh mắt thiển cận, cũng không thể thay đổi một sự thật, chính là tập đoàn tài chính B manga công ty ẩn chứa giá trị buôn bán, đủ bọn họ chảy máu nhiều , nhất là mấy lớn giải trí đầu sỏ, bọn họ rất rõ ràng một khi thu mua tập đoàn tài chính B, lấy tập đoàn tài chính B những thứ này siêu anh hùng IP, cùng với những thứ này siêu anh hùng mạng giao thiệp, những thứ này một khi chuyển hóa thành giá trị buôn bán, sẽ mang đến cho mình bao lớn tiền lời.

	Cho nên, mấy cái này giải trí đầu sỏ đến rồi, Disney, Warner, Hoàn Cầu, Sony, mấy cái này truyền hình điện ảnh cùng giải trí ngành nghề trong đầu sỏ, Hasbro, Đông Ánh... Mấy cái này ở chung quanh phương diện có chuyên nghiệp đường dây đầu sỏ, đồng thời cũng có bản thân truyền hình điện ảnh đường dây đầu sỏ, tề tụ ở tập đoàn tài chính B manga công ty vườn sau cái này. Với nhau nhìn một cái, đều sẽ này coi như là đối thủ cạnh tranh, bởi vì bọn họ cũng rõ ràng với nhau qua tới bên này mục đích.

	Tập đoàn tài chính B manga công ty đã không phải là trước như vậy tùy ý có thể nhẹ nhõm thu mua công ty nhỏ , tích chứa giá trị, cùng với sau lưng núi dựa, còn có bọn họ bản thân sáng tạo tiền lời, cũng làm cho những thứ này đầu sỏ hiểu, lần này hà tiện là không được . Đồng thời, bọn họ còn phải cân nhắc, một khi không cách nào tiến hành thu mua, phía bên mình lại có thể nói lên như thế nào điều kiện, cùng tập đoàn tài chính B manga công ty hợp tác, đạt tới cả hai cùng có lợi, cần muốn trả cái giá lớn đến đâu.

	Những thứ này ở quốc tế phương diện đều có không tầm thường ảnh hưởng lực buôn bán đầu sỏ ngồi ở chỗ đó, cùng mình mang tới thư ký châu đầu ghé tai, thỉnh thoảng lẫn nhau liếc mắt nhìn, uống tập đoàn tài chính B manga công ty chuẩn bị cho bọn họ trà chiều, ở đó suy tính bản thân ở chờ một hồi đàm phán trong có thể bày ra vốn liếng. Bọn họ cũng rất rõ ràng, lần này đàm phán, gặp nhau quyết định nhóm người mình tại hạ một người mười năm chiếm cứ giải trí địa vị.

	Chỉ là bọn họ không có nghĩ tới là, tràng này trong dự đoán đàm phán chờ có chút lâu, lâu đến bọn họ đã đem trà chiều ăn xong rồi, vị này ở trong mắt bọn họ, bởi vì các loại nhân duyên trùng hợp mà cất cánh công tử ca, hay là không có trình diện, điều này làm cho bọn họ có chút khó chịu. Mình nói như thế nào đều là giải trí đầu sỏ, cũng là vị này tân tấn quyền quý tiền bối, trong tay nắm giữ tài nguyên tùy ý trút xuống một chút liền đủ đem một kẻ ngôi sao chế tạo thành quốc tế siêu sao.

	Mà bây giờ, bọn họ lại bị người ta phơi ở nơi này uống trà chiều, mặc dù nói bánh ngọt còn có thức uống phương diện cũng đều dụng tâm , dựa theo bọn họ cuộc sống của mình thói quen tới phối hợp , nhưng bọn họ cũng không phải tới uống trà chiều . Trong lúc nhất thời, đối với Corvin vị này phú gia công tử ca, bọn họ cũng cho này đánh lên thiếu niên đắc ý, người may mắn, có chút nhẹ nhàng, không hiểu làm người như vậy nhãn hiệu, mặc dù có chút khó chịu, nhưng đối với kế tiếp đàm phán, bọn họ cũng không tên có lòng tin.

	Tiêu tiền không sợ, sợ chính là đối phương không để mình bị đẩy vòng vòng, nhưng từ trước mắt biểu hiện đến xem. Vị công tử ca này tựa hồ rất dễ giải quyết a, chỉ cần chờ một hồi lợi ích cho đến nơi, còn dư lại, chính là mình đám người cạnh tranh. Mang theo như vậy kiên nhẫn, mấy vị này đầu sỏ cũng an tâm ngồi ở chỗ đó, hưởng thụ mùa đông ánh nắng, ấm áp, lại dễ chịu.

	Đang ở mấy vị buôn bán đầu sỏ ở đó nhắm mắt dưỡng thần thời khắc, ở tập đoàn tài chính B manga công ty cửa, một chiếc Audi R8 ngừng lại, tây trang giày da Corvin cùng Wards cũng từ bên trong đi ra, liền thấy lão gia tử mang theo một đám tập đoàn tài chính B chủ quản ở đó chờ đợi mình.

	"A, ngươi có thể tính đến rồi, thế nào, có nắm chắc không? Vị này là?" Nhìn ở Corvin đi theo phía sau Wards, lão gia tử cũng tò mò nói.

	"Yên tâm đi, lần này, tuyệt đối sẽ làm cho ngươi thất kinh , về phần vị này a, hắn gọi Wards, là ta tạm thời mời thư ký, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn sẽ là vị thứ nhất kỵ sĩ chân nhân TV nam diễn viên, vậy ta liền đi lên trước, đừng để cho bọn họ chờ quá lâu ."

	Mang theo một cỗ tự tin, Corvin cũng cùng Wards cùng nhau, đi tới công ty mình vườn sau, bắt đầu bản thân Kamen Rider truyền hình điện ảnh kế hoạch bước đầu tiên!
Kết chương.