Chương 10:: Khát vọng mạnh mẽ tâm
 
 	Ở Tô Hiểu một đao xuyên qua hai người sau, hắn lập tức phát hiện, ở Ogre đỉnh đầu xuất hiện một cái màu đỏ nhạt thanh máu.
 
 	Không cần phải nói, này nhất định là Ogre còn lại HP, hắn một đao này xuyên qua Ogre cột sống, khiến đối phương nằm ở trạng thái chết giả, cũng không phải triệt để tử vong.
 
 	Cái gọi là giả chết, chính là thân thể đã không có năng lực phản kháng, nhưng đại não vẫn như cũ tồn tại.
 
 	Đây là Tô Hiểu lần thứ nhất nhìn thấy thanh máu, trước giết chết chợ đêm thương nhân lúc, đối phương là bị hắn một súng bạo đầu, căn bản không xuất hiện thanh máu.
 
 	Thanh máu không thể nghi ngờ là nửa số liệu hóa chỗ tốt, có thể để cho hắn phán đoán kẻ địch phải chăng đã tử vong, cùng với kẻ địch đại khái HP.
 
 	Hiện tại Ogre, HP đại khái còn lại 5% trái phải, đã là ở thúc chết biên giới.
 
 	Đem trường đao ở Ogre sau não bên trong rút ra, Tô Hiểu một tay cầm đao, do trở tay đổi thành chính diện tay, một đao chém về phía Ogre cổ.
 
 	"Xì xì."
 
 	Máu tươi phun tung toé lên cao mấy mét, Tô Hiểu gò má bị bắn lên mấy giọt máu tươi, để hắn xem ra đặc biệt lạnh lẽo.
 
 	Một đao này sau Ogre đầu người bay lên, thanh máu chớp mắt dọn sạch.
 
 	( ngươi giết chết thị vệ thủ lĩnh Brendon · Ogre )
 
 	( Brendon · Ogre là vương quốc Goa quan chức, thu được Thế Giới Chi Nguyên 3. 6%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 5. 7%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 10 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị 75 điểm. )
 
 	Liên tiếp nhắc nhở, Tô Hiểu chỉ là đại thể kiểm tra một phen.
 
 	Giết chết Ogre lại có thể thu được Thế Giới Chi Nguyên, điều này làm cho Tô Hiểu có chút không tưởng tượng nổi, nếu như giết chết càng mạnh hơn kẻ địch, thu được Thế Giới Chi Nguyên số lượng cũng sẽ tương ứng tăng lên.
 
 	Nếu như giết chết hải tặc thế giới hải quân nguyên soái Sengoku, hoặc Tứ hoàng tóc đỏ đám người, cái kia thu được Thế Giới Chi Nguyên số lượng, tuyệt đối là một cái khuếch đại con số.
 
 	Nhưng hiện tại cũng chỉ có thể tưởng tượng mà thôi, Tô Hiểu căn bản gặp không tới loại kia cấp bậc cường giả, liền là nhìn thấy Tô Hiểu cũng không sẽ động thủ, bởi vì đó là hành động tìm chết.
 
 	Hiện ở Thế Giới Chi Nguyên tác dụng còn không rõ ràng lắm, trước Luân Hồi Nhạc Viên chỉ là nhắc nhở, Thế Giới Chi Nguyên liên quan đến hắn hoàn thành nhiệm vụ sau, rời đi hải tặc thế giới lúc khen thưởng.
 
 	Chỗ này gọi là khen thưởng, hẳn là chính là hắn trở nên mạnh mẽ then chốt.
 
 	Hải tặc thế giới xác thực có thật nhiều trở nên mạnh mẽ phương pháp, có thể đều cần thời gian, hắn tổng cộng chỉ có bảy mươi hai giờ, hiện tại chỉ còn hơn sáu mươi giờ, ở thời hạn bên trong có thể hoàn thành nhiệm vụ đã toán vạn hạnh, Tô Hiểu căn bản không thời gian cân nhắc cái khác.
 
 	Cho tới trái Ác Quỷ loại này nghịch thiên kỳ vật, Tô Hiểu không hề nghĩ ngợi quá, không có nhất định thực lực cơ sở, căn bản không tư cách đi tìm hoặc cướp giật trái Ác Quỷ.
 
 	Hắn chỉ là tố chất thân thể khá mạnh người bình thường, cùng hải tặc thế giới cường giả có bản chất chênh lệch.
 
 	Dựa theo tình huống bình thường, Tô Hiểu thứ một thế giới, căn bản không thể là One Piece loại này cao nguy thế giới, đây cũng là bởi vì hắn cái kia thân phận của Liệp sát giả.
 
 	Tình huống bây giờ thật giống như đem một cái 1 cấp người mới, ném vào trong bản đồ cấp cao, bản đồ này tiểu quái, đối với Tô Hiểu tới nói đều là BOSS vậy tồn tại.
 
 	Tô Hiểu có thể làm được hiện tại trình độ, đã là vượt xa người thường, nếu như đổi làm phổ thông Khế ước giả, có rất lớn có thể sẽ chết ở vương đô ở ngoài Gray Terminal.
 
 	Thu được Thế Giới Chi Nguyên tạm thời không đề cập tới, mà thu được pháp lực trị, càng làm cho Tô Hiểu đầu óc mơ hồ.
 
 	Hắn căn bản không có tiêu hao pháp lực trị năng lực, liền là có nhiều hơn nữa pháp lực trị cũng là nói suông, đối với chiến đấu không hề trợ giúp.
 
 	Vạn sự khởi đầu nan, còn muốn dựa vào chính mình.
 
 	Ogre trên thi thể, trôi nổi lên một cái màu trắng hòm báu, hòm báu cùng với trước hắn mở ra tương đồng.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy hòm báu, trực tiếp bỏ vào không gian chứa đồ, cho sướng nhanh rời đi hiện trường.
 
 	Hắn hiện tại là một vị thị vệ, này thân phận đối với hắn rất trọng yếu.
 
 	Hơn nữa giết chết thị vệ thủ lĩnh Ogre chuyện này, một khi bị người ngoài biết được, hắn liền sẽ trở thành vương quốc Goa đào phạm.
 
 	Đến lúc đó không cần nói hoàn thành nhiệm vụ, tránh né vương quốc Goa binh sĩ truy sát sẽ để Tô Hiểu sứt đầu mẻ trán.
 
 	Buổi tối gió mát gợi lên Tô Hiểu tóc đen, từ từ hòa tan trên người hắn mùi máu tanh.
 
 	Trở lại ban ngày rửa ráy gian kia nhà dân trước, Tô Hiểu kiểm tra trước bày xuống cảnh giới phương tiện, một cái ngắn cành cây cùng vài cọng tóc, không người đến quá, nơi này rất an toàn.
 
 	Tiến vào nhà dân sau, Tô Hiểu không bật đèn, mà là ngồi ở đen kịt trong phòng ngủ, lấy ra giết chết Ogre thu được hòm báu.
 
 	( hòm báu (trắng), là / phủ mở ra )
 
 	Mở ra hòm báu, một sợi dây chuyền trực tiếp xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (trắng), thu được trở xuống vật phẩm )
 
 	( thu được 300 nhạc viên tệ )
 
 	( thu được vong thê dây chuyền )
 
 	Vong thê dây chuyền (màu trắng)
 
 	Nơi sản xuất: One Piece, Garrett bảo thạch công ty
 
 	Loại hình: Đồ trang sức (đồ trang sức loại trang bị là ít ỏi vật phẩm)
 
 	Độ bền: Không. (đồ trang sức loại trang bị không độ bền, không cần sửa chữa)
 
 	Trang bị nhu cầu: Bất luận người nào cũng có thể mặc.
 
 	Trang bị hiệu quả: Sức mạnh +1.
 
 	Cho điểm: 8. (chú: Màu trắng trang bị cho điểm là 1 đến 10, cho điểm là 10 màu trắng trang bị đem đánh dấu 'Hi hữu', phụ gia thuộc tính đặc biệt. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Ta yêu ngươi, lại như ngươi yêu những kia tiểu tình nhân vậy —— Ogre tự sát thê tử.
 
 	Giá cả: 1600 nhạc viên tệ.
 
 	. . . .
 
 	Nắm chặt trong tay dây chuyền, Tô Hiểu trên mặt hiện lên ý cười.
 
 	Hắn cuối cùng, rốt cuộc tìm được trở nên mạnh mẽ phương pháp, trong tay này bảo thạch dây chuyền lại có thể tăng cường sức mạnh của hắn.
 
 	Thở phào một hơi, Tô Hiểu tỉnh táo lại, đem ( vong thê dây chuyền ) mang ở trên cổ.
 
 	Lại lần nữa kiểm tra tài liệu cá nhân, nguyên bản 6 điểm sức mạnh, đã biến thành 7 điểm.
 
 	Một dòng nước nóng hòa tan vào thân thể, Tô Hiểu rõ ràng nhận ra được, sức mạnh của hắn trở nên mạnh mẽ một đoạn dài.
 
 	Sức mạnh tăng lên tới 7 điểm, cũng không phải sức mạnh của hắn gia tăng rồi một phần sáu, hơn nữa tăng trưởng một đoạn dài.
 
 	Vậy thì đại biểu mỗi tăng lên một điểm thuộc tính, đều sẽ mang đến biến hóa to lớn, tuyệt không phải 1+1 đơn giản như vậy.
 
 	"Luân Hồi Nhạc Viên, thực sự là thần kỳ địa phương."
 
 	Tô Hiểu nắm chặt nắm đấm, khớp xương vang lên kèn kẹt, dâng trào sức mạnh ở trong người dâng trào.
 
 	Loại này đột nhiên trở nên mạnh mẽ cảm giác, để hắn có chút mê say, nhưng cũng không mê man.
 
 	Tô Hiểu biết rõ, dây chuyền tăng lên sức mạnh chỉ là ngoại tại, sức mạnh của bản thân hắn cũng không hề tăng lên, ở mất đi dây chuyền sau, sức mạnh của hắn thuộc tính sẽ giảm thiểu.
 
 	Sức mạnh tăng lên vui sướng, cũng không xung hôn mê Tô Hiểu đầu não.
 
 	Hắn lập tức nghĩ tới, điều này dây chuyền là Ogre vật phẩm, có thể bị những người khác nhận ra, nếu nói như vậy, sự tình liền phiền phức rồi.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu khổ não lúc, hắn đột nhiên phát hiện trong tầm mắt thêm ra một chuyến nhỏ bé văn tự, rất không dễ phát hiện.
 
 	( là / phủ mở ra ẩn giấu trang bị công năng, công này có thể cần phải hao phí 100 nhạc viên tệ, là vĩnh cửu năng lực. )
 
 	100 nhạc viên tệ sức mua Tô Hiểu còn không hiểu, nhưng trong tay hắn nhạc viên tệ đều là hắn liều mạng tính mạng được, rất quý giá.
 
 	Có thể cái này công năng cũng rất thực dụng, Tô Hiểu quả đoán mở ra.
 
 	( ngươi bắt đầu trang bị ẩn giấu công năng, có thể tự do ẩn giấu mặc bên trong trang bị, vũ khí loại trang bị vô pháp ẩn giấu. )
 
 	Trên cổ mặt dây chuyền từ từ biến mất, nhưng sức mạnh bổ trợ vẫn còn, điều này làm cho Tô Hiểu hết sức hài lòng, này 100 nhạc viên tệ hoa rất trị.
 
 	Ở mới vừa tiến nhập Luân Hồi Nhạc Viên lúc, Tô Hiểu trong lòng có chút hoài nghi, này không biết mà nhân vật mạnh mẽ, đến cùng có mục đích gì.
 
 	Theo tình huống bây giờ đến nhìn, chỉ cần hắn hoàn thành nhiệm vụ, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ dành cho hắn khen thưởng.
 
 	Cho tới Luân Hồi Nhạc Viên liệu sẽ có hại hắn, Tô Hiểu hiện tại không quá quan tâm vấn đề này.
 
 	Có thể đem hắn hẳn phải chết thương thế khôi phục, đồng thời truyền tống đến One Piece thế giới, không một không thể hiện ra Luân Hồi Nhạc Viên mạnh mẽ.
 
 	Tô Hiểu không có buồn lo vô cớ quen thuộc, nếu như Luân Hồi Nhạc Viên nghĩ gây bất lợi cho hắn, cần gì phải phải cứu hắn?
 
 	Coi như là lợi dụng quan hệ, Tô Hiểu cũng có thể theo bên trong được chỗ tốt, ở thế giới hiện thực vĩnh viễn không chiếm được chỗ tốt, đó chính là trở nên mạnh mẽ.
 
 	Có lẽ, ở hắn hoàn thành nhiệm vụ thứ nhất sau, đối Luân Hồi Nhạc Viên hiểu rõ liền có thể nhiều hơn chút, hiện tại trở nên mạnh mẽ mới là then chốt.
 
 	Nhỏ yếu tức là nguyên tội, điểm này Tô Hiểu tràn đầy lĩnh hội, nếu như lúc trước hắn đủ mạnh, liền có thể tránh khỏi tràng kia thảm kịch phát sinh.
 
 	Bị máu tươi xâm nhuộm trắng nõn mặt đất, vụn vặt tàn thi, cùng cái kia. . . .
 
 	Tô Hiểu mạnh mẽ cắt đứt hồi ức, một đôi con ngươi đen nhánh ở trong bóng tối trợn tròn.
 
 	Không chút buồn ngủ nằm ở trên giường, Tô Hiểu ép buộc chính mình nghỉ ngơi, ngày mai còn có thật nhiều sự muốn làm, cần phải nghỉ ngơi có thể làm cho hắn càng thêm tinh lực dồi dào.
 
 	Cục diện đã mở ra, nếu như tất cả tiến hành thuận lợi, Tô Hiểu chắc chắn giết chết vương quốc Goa quốc vương.
 
 	Không chỉ có muốn giết chết, còn muốn toàn thân trở ra, hắn chỉ là đang thi hành nhiệm vụ, mà không phải Luân Hồi Nhạc Viên thích khách, trong này có bản chất khác nhau.
 
 	Thích khách chỉ là tử sĩ mà thôi, mà Tô Hiểu có mục tiêu rõ rệt.
 
 	Tin tưởng phế muỗi, không tốn thời gian dài, sẽ rất thoải mái.
Kết chương.