Chương 1416: Sát Lục Kiếm Vực! Lục Thiên!

"Tông Sư cấp đỉnh phong!"

Mấy vị tài quyết đối với đan đạo tạo nghệ của Vương Đằng đều là cảm thấy kinh ngạc không thôi.

Đến bọn hắn loại cảnh giới này , bình thường rất ít vì sự tình gì mà tâm tư chập trùng.

Nhưng giờ phút này nghe được đan đạo tạo nghệ của Vương Đằng, nội tâm thực có chút không cách nào bình tĩnh.

"Không thể, ta nhớ được Vương Đằng kia mới bất quá hai mươi mấy tuổi, liền đạt tới Tông Sư cấp đỉnh phong, thiên phú này có chút không tầm thường a." Vị tài quyết thứ ba nói.

Một cái hai mươi mấy tuổi đan đạo Tông Sư cấp đỉnh phong, loại tồn tại này, ngay cả bọn hắn đều muốn coi trọng.

"Chỉ sợ cũng chính vì vậy, học viện mới sẽ để hắn sớm gia nhập Học Viện Trọng Tài hội." Vị tài quyết thứ tư suy đoán nói.

"Vì học viện đổi lấy sáu vạn năm an bình, công lao này làm sao đều là lau không đi." Vị tài quyết thứ năm nói.

"Thế nhưng là để một cái học viên mới gia nhập Học Viện Trọng Tài hội, không phù hợp quy củ a." Vị tài quyết thứ sáu lúc này cũng không nhịn được nói.

"Quả thật có chút không phù hợp quy củ." Vị thứ năm tài quyết gật đầu nói.

"Quy củ không phải là lấy ra đánh vỡ sao?" Vị tài quyết thứ hai cười ha hả nói: "Để một vị học viên có khả năng tấn thăng Đan Thánh gia nhập Học Viện Trọng Tài hội chúng ta, đối với chúng ta đến nói cũng là chuyện tốt, vô luận địa vị hay là danh khí, hắn đều là đủ."

"Ta nghe nói Vương Đằng này mặc dù chỉ mới vừa tiến vào học viện không lâu, nhưng danh khí lại là không nhỏ, còn phá hai cái kỷ lục của học viên mới học viện, tương đối lợi hại." Vị tài quyết thứ ba nói.

"Xem ra phương diện danh khí xác thực đủ." Vị tài quyết thứ sáu gật đầu nói.

"Ta cảm thấy không ổn, hiện tại có người đánh vỡ quy củ, về sau lại xuất hiện tình huống khác, chẳng lẽ cũng phải đánh vỡ quy củ? Vậy Học Viện Trọng Tài hội chúng ta thành cái gì?" Vị tài quyết thứ tư lắc đầu nói.

Trong lúc nhất thời, đám người có chút tranh chấp không xuống.

"Đây là lời Chân Thần cấp cường giả học viện tự mình phát." Một lát sau, vị tài quyết thứ bảy chậm rãi nói.

Nói đến cái này, bảy vị tài quyết đều là trầm mặc lại, trong phòng họp lập tức lâm vào một mảnh yên tĩnh, ngay cả âm thanh hô hấp đều nghe không được.

"Ngươi vì sao không nói sớm?" Vị tài quyết thứ tư u u nói.

"Ta muốn nghe ý kiến của các ngươi." Vị tài quyết thứ bảy cười ha hả nói.

". . ." Đệ tứ tài quyết.

"Nếu như là Chân Thần cấp cường giả mở miệng, vậy chuyện này ngược lại cũng không phải là không thể mở tiền lệ." Đệ nhị tài quyết trầm ngâm nói.

"Vậy cũng đúng, cơ hội có thể để cho Chân Thần cấp cường giả mở miệng cũng không nhiều, chúng ta cũng không cần lo lắng về sau ai cũng đến đánh vỡ quy củ này." Vị tài quyết thứ tư nói.

"Vương Đằng kia có ít đồ a, thế mà có thể để cho Chân Thần cấp cường giả vì hắn mở miệng." Vị tài quyết thứ ba nói.

"Có thể vì thất đại Tinh Không học viện đổi lấy sáu vạn năm an bình, các ngươi ai làm được?" Vị tài quyết thứ sáu hỏi.

"Cho dù chúng ta hợp lực đi đánh chết một vị Chân Thần cấp tồn tại trong Loạn Tinh Hải, chỉ sợ cũng không đổi được sáu vạn năm an bình này." Vị tài quyết thứ hai nói.

"Tính chất không giống." Vị tài quyết thứ năm lắc đầu, nói ra: "Nhưng phải thừa nhận, hắn quả thật có chút bản sự."

"Bất quá là vận khí tốt thôi." Vị tài quyết thứ bảy tựa hồ rất không đáng kể lắc đầu nói.

"Vận khí có đôi khi cũng là một loại thực lực nha." Vị tài quyết thứ ba ha ha cười nói.

Vị tài quyết thứ bảy nhìn hắn một cái, lại là không nói gì thêm nữa.

"Cho nên chuyện này, chư vị đến cùng thấy thế nào?" Vị tài quyết thứ tư có chút không kiên nhẫn mà hỏi.

"Cái gì thấy thế nào, ngồi nhìn thôi, dù sao là học viên Đệ Thất Tinh Không học viện, cuối cùng quyền quyết định tại trên tay đệ thất tài quyết của chúng ta." Đệ tam tài quyết nhìn về phía đệ thất tài quyết, vừa cười vừa nói.

Đệ thất tài quyết nghe được câu này, lông mày không dễ dàng phát giác nhăn một chút, sau đó nhàn nhạt nói ra:

"Tiến có thể để hắn tiến, nhưng đặt ở vị trí nào, ta cảm thấy phải suy nghĩ thật kỹ một chút."

"Chân Thần cấp các cường giả học viện nhưng có chỉ thị đặc biệt gì?" Đệ tứ tài quyết hỏi.

"Cái này tự nhiên là không có." Đệ thất tài quyết nói.

"Học viên mới vừa vào Học Viện Trọng Tài hội, cũng không thể liền để hắn làm nghị viên đi." Đệ ngũ tài quyết nói.

"Nhưng Chân Thần cấp cường giả để chúng ta an bài cho hắn một vị trí, chúng ta cũng không thể tùy tiện nhận vào miễn cưỡng qua, đến lúc đó muốn thật hỏi tới, chúng ta người nào phụ trách?" Vị tài quyết thứ sáu nói.

"Để một cái học viện mới làm nghị viên, quá hoang đường." Đệ tứ tài quyết nói: "Mặc kệ là tại trong học viện, hay là tại bên ngoài học viện, mỗi cái nghị viên trong tay đều có quyền lợi không nhỏ, ta cho rằng chuyện này còn cần cân nhắc."

"Những người khác chỉ sợ cũng sẽ không phục chúng." Đệ nhị tài quyết cũng là nói nói.

"Không bằng trước hết nhận vào, cho cái danh chuẩn nghị viên, hữu danh vô thực." Đệ thất tài quyết ánh mắt lóe lên một cái, thản nhiên nói.

"Phương pháp này của ngươi có chút tổn hại a!" Đệ tam tài quyết nhìn hắn một cái, nói.

"Không thì ngươi cho ta một cái đề nghị?" Đệ thất tài quyết nói.

"Tạm thời trước tiên chuẩn nghị viên, nửa năm sau có cái nghị viên khảo hạch, để hắn tham gia, qua liền trở thành chính thức nghị viên." Đệ nhất tài quyết mở miệng nói.

Đệ thất tài quyết trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, vị này bình thường rất ít mở miệng, nhưng nếu như mở miệng, những người khác cơ bản sẽ không phản bác.

Quả nhiên!

"Ta đồng ý." Đệ lục tài quyết nói: "Cái chủ ý này không tệ, đã không để nghị viên phía dưới phản cảm, ở chỗ Chân Thần cấp cường giả cũng nói được đi qua."

"Xác thực như thế, vậy cứ như vậy đi." Đệ tứ tài quyết suy tư một chút, gật đầu nói.

"Ta cũng đồng ý, chỉ cần hắn thông qua được nghị viên khảo hạch, tự nhiên hết thảy cũng không có vấn đề gì." Đệ tam tài quyết nói.

Sau đó mấy vị tài quyết khác cũng nhao nhao đồng ý, không có người lại nói ra ý kiến khác.

"Vậy liền như thế đi." Đệ thất tài quyết thấy mọi người đều đồng ý xuống, ánh mắt có chút lấp lóe, chậm rãi nói.

Một trận hội nghị liền như thế kết thúc, bảy đạo quang ảnh biến mất theo, toàn bộ phòng họp lại lần nữa khôi phục yên tĩnh.
. . .

Kiếm Vũ bình nguyên!

Vương Đằng lần thứ hai đến chỗ này, ánh mắt nhìn về phía màn mưa tí tách tí tách phía trước, không có chút do dự nào, trực tiếp bước vào trong đó.

"A, cái kia là Vương Đằng a?" Có người nhận ra Vương Đằng, nhìn bóng lưng hắn bước vào màn mưa, kinh ngạc nói.

"Hắn đến Kiếm Vũ bình nguyên!"

"Ta nhớ được lần trước hắn liền phá kỷ lục người mới Kiếm Vũ bình nguyên, lần này có thể có thể tiến thêm một bước?"

"Không biết lần này xếp hạng của hắn có thể hay không lên cao?"

"Lại nói hắn đến cùng lĩnh ngộ kiếm đạo cảm ngộ ra sao, lại có thể nhảy lên tới 99999 tên?"

"Ai biết, khẳng định rất bất phàm, nếu như có thể tìm tới, có lẽ đối với chúng ta kiếm đạo cảm ngộ sẽ có tỳ ích."

"Đáng tiếc, lúc ấy người nhìn thấy hắn lĩnh ngộ kiếm đạo cảm ngộ chỉ có mấy người, muốn tìm ra, quá khó."

"Kiếm đạo cảm ngộ dung nhập trong màn mưa, theo màn mưa biến hóa, muốn tìm ra cảm ngộ người nào đó lưu lại quá khó."

. . .

Vương Đằng cũng không biết thảo luận sau lưng, hắn đang hướng phía trước từng bước một đi đến, trực tiếp vượt qua khoảng cách cảm ngộ lần trước, hướng chỗ càng sâu màn mưa tiến lên.

【 Ngũ Hành kiếm vực 】của hắn đã lĩnh ngộ đến đệ tứ giai, muốn lĩnh ngộ lĩnh vực cao cấp hơn, chỉ có thể đi vào bên trong.

Bởi vì thể chất của hắn gần nhất tăng lên không ít, cho nên những màn mưa như kiếm bàn này rơi xuống ngược lại là không có cho hắn tạo thành trở ngại gì.

Ít nhất trước mắt là như thế.

Không bao lâu, hắn chậm rãi dừng bước, ánh mắt rơi trên mấy cái thuộc tính bọt khí phía trước.

【 mộc chi kiếm vực *100 】

【 mộc chi kiếm vực *120 】

. . .

"Mộc chi kiếm vực!" Vương Đằng nhắm mắt lại cảm ngộ một phen, âm thầm nhẹ gật đầu.

Kiếm Vực cảm ngộ nơi này đã vượt qua tứ giai trình độ, đã có thể tăng lên cảm ngộ của hắn.

Vương Đằng ánh mắt đảo qua bốn phía, quyết định ở nơi này nhặt một đợt thuộc tính bọt khí, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đường muốn từng bước một đi, lĩnh vực cũng là muốn từng chút từng chút chậm rãi tăng lên, hắn chung quy không cách nào một hơi đem tất cả lĩnh vực đều tăng lên tới cao giai nhất.

Có địa phương có thể dùng để không ngừng tăng lên Kiếm Vực như thế, đối với Vương Đằng đến nói đã rất hữu hảo.

Dù sao Vương Đằng nếu như đi nhổ lông dê Võ Giả khác, cũng vô pháp nhổ đầy đủ như thế, trừ phi có một đoàn Vực Chủ cấp Võ Giả cho hắn nhổ lông dê.

Nhưng là theo thực lực tăng lên, Vương Đằng liền không thể không đứng trước một vấn đề.

Võ Giả thực lực càng mạnh, số lượng khẳng định là càng ít!

Độ khó nhổ lông dê tự nhiên cũng sẽ tùy theo gia tăng.

Cho nên các loại điều kiện học viện sáng tạo, Vương Đằng liền không thể tuỳ tiện bỏ qua, nhất định phải đem nó nhổ không còn một mảnh.

【 Hỏa chi kiếm vực *150 】

【 Hỏa chi kiếm vực *80 】

【 Kim chi kiếm vực *120 】

【 Kim chi kiếm vực *100 】

【 Thủy chi kiếm vực *200 】

【 Thổ chi kiếm vực *180 】

【 Thổ chi kiếm vực *150 】

. . .

Theo Vương Đằng tại khu vực phụ cận không ngừng di động, càng ngày càng nhiều thuộc tính bọt khí bị hắn nhặt, các loại cảm ngộ ùn ùn kéo đến.

Vương Đằng trong đầu có thể nói là đang trình diễn một trận phong bạo, hắn điên cuồng hấp thu tiêu hóa lấy các loại cảm ngộ.

Còn tốt ngộ tính của hắn tương đối cao, cũng là miễn cưỡng ứng phó được.

Cảm ngộ phong phú như thế, nếu là đổi thành người khác, chỉ sợ thật đúng là không chịu đựng nổi.

Đầu không đủ, còn nhổ không được nhiều lông dê như vậy đây.

Bất quá để Vương Đằng có hơi thất vọng chính là, cho dù là bên trong Kiếm Vũ bình nguyên này, cũng phần lớn đều là kiếm đạo cảm ngộ loại hình thuộc tính ngũ hành, kiếm đạo cảm ngộ thuộc tính đặc biệt, Vương Đằng còn chưa gặp được.

Theo kiếm đạo cảm ngộ năm loại Nguyên Lực thuộc tính tăng lên,【 Ngũ Hành kiếm vực 】của Vương Đằng cũng là chậm rãi hướng phía đệ ngũ giai tới gần.

Cái này khiến Vương Đằng cao hứng phi thường.

Khi một loại cảm ngộ nào đó có thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên, vô luận là ai, tâm tình chỉ sợ đều sẽ giống như hắn.

Vương Đằng quyết định tiếp tục hướng chỗ sâu màn mưa xuất phát, hắn muốn vừa nhặt thuộc tính bọt khí tăng lên kiếm đạo cảm ngộ, vừa tiếp cận lối vào giới vực không gian.

Đi chừng hai ba trăm mét, Vương Đằng nhìn thấy một thân ảnh khoanh chân ngồi trong màn mưa.

Ở bên cạnh hắn, mấy cái thuộc tính bọt khí nhan sắc hơi có vẻ khác biệt xông ra.

"Ồ!"

Vương Đằng không khỏi khẽ ồ lên một tiếng.

"Thuộc tính bọt khí màu đen!"

Vương Đằng có chút kinh ngạc nhìn đạo nhân ảnh kia, ở phía xa dừng bước, trong lòng không khỏi có chút chờ mong, tinh thần niệm lực lặng yên cuốn ra, lập tức đem mấy cái thuộc tính bọt khí bên cạnh hắn nhặt lên.

【 Sát Lục Kiếm Vực *300 】

【 Sát Lục Kiếm Vực *220 】

. . .

"Sát Lục Kiếm Vực! Thế mà là Sát Lục Kiếm Vực!" Vương Đằng trong mắt bỗng nhiên bộc phát ra một đoàn tinh quang, hắn lập tức nhắm mắt lại.

Tại trong đầu của hắn, từng đoạn cảm ngộ liên quan tới Sát Lục Kiếm Vực hiện ra.

Đoạn cảm ngộ này rõ ràng cùng Ngũ Hành kiếm vực cảm ngộ lúc trước nhặt đến đều không giống nhau.

Trong chốc lát, Vương Đằng cảm giác mình phảng phất hãm sâu vào trong một mảnh sát lục tràng vực, sát ý vô tận tràn ngập trong đầu của hắn, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu ——

Giết! Giết! Giết! ! !

Cái này rất không thể tưởng tượng nổi, phải biết Sát Lục áo nghĩa của hắn mặc dù còn chưa viên mãn, nhưng cũng là lĩnh ngộ được 8 thành, bản thân đối với Sát Lục ý cảnh cảm ngộ cũng không thấp, hẳn là rất khó chịu ảnh hưởng.

Kết quả giờ này khắc này, khi cái kia Sát Lục Kiếm Vực cảm ngộ hiển hiện trong đầu, hắn lập tức liền bị ảnh hưởng.

Còn tốt trong tiểu vũ trụ thể nội hắn, toà Cửu Bảo Phù Đồ Tháp kia lập tức loé ra quang mang màu vàng, ngạnh sinh sinh đem sát lục chi ý kia trấn áp xuống.

"Hô!" Vương Đằng có chút thở dài một ngụm, chấn động trong lòng, Sát Lục Kiếm Vực này quả thật là khủng bố.

Hắn nhìn về phía người thanh niên trước mặt cách đó không xa lúc, ánh mắt lập tức liền có chút không giống, người này không đơn giản a.

Ngay cả hắn đối với Sát Lục ý cảnh lĩnh ngộ đều chỉ là đạt tới Sát Lục áo nghĩa 8 thành, đối phương lại đem nó lĩnh ngộ đến lĩnh vực trình độ.

Vương Đằng không khỏi mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, hướng về thanh niên phía trước nhìn tới.

"Thế mà là Vũ Trụ cấp!" Vẻ kinh ngạc trong mắt Vương Đằng lập tức càng đậm mấy phần,

Vũ Trụ cấp tầng ba!

Điều này nói rõ đối phương cũng là học viên mới!

Một cái học viên mới có thể lĩnh ngộ ra Sát Lục Kiếm Vực dạng này kiếm đạo lĩnh vực cực kỳ đặc thù, không thể không khiến Vương Đằng coi trọng.

Mà lại cảnh giới của đối phương đã đạt tới Vũ Trụ cấp tầng ba.

Phải biết hiện tại đại bộ phận học viên mới đều chỉ là vừa mới tấn thăng Vũ Trụ cấp, mà thanh niên trước mắt thế mà đã là Vũ Trụ cấp tầng ba, tốc độ tu luyện này. . .

Cho dù là chính Vương Đằng, cũng là bởi vì có thể nhặt thuộc tính bọt khí, mới có thể đem Kim hệ Nguyên Lực cùng Phong hệ Nguyên Lực tăng lên tới tầng bốn, Nguyên Lực khác tối đa cũng bất quá là tầng thứ hai mà thôi.

Cùng so sánh, tốc độ tu luyện của thanh niên này xác thực rất kinh người.

Bạch!

Đang lúc Vương Đằng đánh giá đối phương, tên thanh niên kia đột nhiên mở mắt, một đôi mắt đen nhánh như mực nhìn lại, ánh mắt tựa như hai thanh kiếm mang màu đen lăng lệ, đâm về con mắt Vương Đằng.

"Ừm?"

Vương Đằng trong lòng có chút ngưng lại, Ngũ Hành kiếm vực bộc phát, trong đôi mắt phảng phất cũng có hai đạo kỳ dị ngũ sắc kiếm mang tạo ra, nghênh đón tiếp lấy.

Oanh!

Ánh mắt hai người tại không trung va chạm, giống như kiếm ý va chạm, tại không trung nổ tung, hóa thành từng đạo nhỏ bé kiếm mang bắn ra bốn phía mà ra, đem màn mưa mở ra.

"Hai người này kiếm đạo ý cảnh thật mạnh!"

Bốn phía không ít người đang cảm ngộ kiếm vũ bị kinh động, nhao nhao nhìn lại, trên mặt lộ ra vẻ chấn động.

Tên thanh niên kia ánh mắt ngưng lại, có chút kỳ dị đánh giá Vương Đằng, tựa hồ phi thường kinh ngạc tại Vương Đằng có được kiếm đạo cảm ngộ cường đại như vậy.

Sát Lục Kiếm Vực của hắn chưa hề tại trong tay người đồng lứa thua thiệt qua, thậm chí không ai có thể chống đỡ được Sát Lục Kiếm Vực của hắn.

Nhưng kiếm đạo ý cảnh của người thanh niên trước mắt, tại trong im ắng giao thủ vừa rồi, thế mà cùng hắn lực lượng ngang nhau, cũng không rơi vào hạ phong.

Chuyện này rất không thể tưởng tượng nổi!

"Kiếm đạo ý cảnh của ngươi rất không tệ." Thanh niên không đứng dậy, khoanh chân ngồi trong màn mưa, mở miệng nói.

Hắn toàn thân khí chất băng lãnh, người mặc một bộ chiến giáp màu đen, thoạt nhìn một bộ dáng vẻ người sống chớ tiến, nhưng giờ phút này lại đối với Vương Đằng sinh ra hứng thú.

"Ngươi cũng không tệ!" Vương Đằng đứng chắp tay, đứng trong màn mưa, thản nhiên nói.

Hai người một cái đứng, một cái ngồi, cách màn mưa xa xa đối mặt, bầu không khí có vẻ hơi. . . Quỷ dị!

"Ngươi tên là gì!" Tên thanh niên kia hỏi.

"Vương Đằng!"

"Hoá ra là ngươi!" Tên thanh niên kia rõ ràng nhận biết Vương Đằng, trong con ngươi màu đen không có chút dao động hiện lên một đạo tinh quang, nói ra: "Ta tên Lục Thiên!"

"Lục Thiên! Danh tự này có chút. . . Cuồng a!" Vương Đằng không khỏi dò xét đối phương một chút.
Kết chương.