Chương 1313 : Trước giết những người khác.
Ngay tại lúc đó, Hỏa đạo nhân cũng khẽ hô lên.

	"Không có khả năng, hắn huyết đang sôi trào, có sức mạnh thần bí tại trong huyết mạch thức tỉnh."

	"Thế nhưng là nhân tộc không có lợi dụng huyết mạch truyền thừa lực lượng năng lực."

	Chỉ có cường đại yêu tộc mới có năng lực như vậy.

	Mà nhân tộc chỗ cường đại cũng không ở đây.

	Nhưng lúc này man nhân Thừa Vũ tình huống, cùng huyết mạch thức tỉnh cơ hồ không có khác biệt, có cường đại lực lượng theo trong huyết mạch liên tục không ngừng bắn ra.

	Cơ thể của hắn trở nên càng thêm trướng lên, khí tức không ngừng tăng vọt, khí chất càng là phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, quả thực tựa như là đổi thành một người khác.

	Mang tới cảm giác áp bách càng là không ngừng tăng lớn.

	Trên da hình xăm đã toàn bộ hội tụ vào thể nội.

	Một cỗ hung lệ cổ lão lực lượng theo hắn mỗi cái trong lỗ chân lông chảy ra tới.

	"Chẳng lẽ là bán yêu? " Giang Tiểu Tịch kinh ngạc mà lại hiếu kỳ, nhưng chăm chú nhìn rất lâu, tựa hồ cũng không có phát giác bao nhiêu yêu khí.

	Lâm Tịch không khỏi vang lên Tiên Vụ Lâm lai lịch.

	Nghe nói nơi đây chính là một đầu đỉnh tiêm đại yêu nơi táng thân.

	Thi hài dung nhập đại địa mới đản sinh ra quỷ dị như vậy thần bí địa phương.

	Những này Man tộc nương thân ở đây, đời đời kiếp kiếp chưa từng ly khai, hơn nữa còn cùng phổ thông Man tộc có như thế chênh lệch cực lớn, sẽ hay không cùng đầu kia đỉnh tiêm đại yêu thi hài cũng có chút quan hệ?

	Thừa Vũ càng ngày càng cường hãn hung lệ, trong con mắt tràn ngập khiến người nghẹt thở huyết sắc, phảng phất thật hóa thân thành đáng sợ Man Hoang hung quái.

	"Rống! ! " trong miệng hắn phát ra gầm thét phảng phất đến từ cổ lão từ ngữ, chấn động thiên địa.

	Một tiếng này gầm thét, càng làm cho hắn lộ ra đáng sợ cùng dữ tợn

	Lam Tịch ba người cũng coi là kiến thức rộng rãi tu sĩ, đối mặt đây hết thảy còn là lộ ra khá giật mình.

	"Tầm thường huyết mạch vậy mà phát sinh đáng sợ như vậy thuế biến. " Lam Tịch ánh mắt có chút nheo lại, tựa hồ đối với này cảm thấy hứng thú vô cùng.

	Nam tử áo tím vẻ mặt nghiêm túc: "Nhìn tới không thể lơ là, những khác Man tộc người nói không chắc đều có khả năng thức tỉnh."

	"Vậy liền đều giết hết, lấy phòng hậu hoạn. " áo bào xám lão đạo từ tốn nói.

	Đối bọn hắn tới nói, trước mắt huyết mạch thức tỉnh Man tộc người mang tới chính là kinh ngạc mà thôi.

	Ba người hợp lực giết chết cái này Man tộc người cũng không là vấn đề.

	Bất quá nếu là những khác Man tộc người cũng tất cả đều thức tỉnh, vậy nhưng là khó giải quyết.

	Cho nên bọn hắn vẫn là có mấy phần áp lực.

	Lúc này Lam Tịch nhưng âm thanh âm lãnh nói: "Những này Man tộc người huyết mạch rất đặc thù, ta muốn lưu lại người Man này làm nghiên cứu, giúp ta bắt sống hắn."

	"Ngươi đừng cho hành động của chúng ta gây phiền toái. " nam tử áo tím giận dữ: "Nếu là xảy ra sai lầm, ngươi làm sao hướng lão tổ bàn giao?"

	Lam Tịch hừ một tiếng: "Lão tổ nghĩ muốn Tiên Vụ Lâm bí mật, ngươi làm sao xác định, người Man này quyết tâm không phải bí mật một bộ phận?"

	Nam tử áo tím cùng áo bào xám lão đạo nhất thời yên lặng.

	Đúng vậy a.

	Như vậy đặc thù tình huống.

	Có lẽ chính là Tiên Vụ Lâm bí mật thể hiện.

	Áo bào xám lão đạo thấp giọng nở nụ cười: "Nhìn tới chúng ta chỉ có thể tiếp nhận một lần ngươi sai khiến, Lam Tịch, bất quá đã những này man nhân trong huyết mạch tồn tại Tiên Vụ Lâm bí mật, vậy ngươi cũng không thể đem cái này man tử cho đùa chơi chết."

	Nghe hắn lời nói, tên là Lam Tịch Linh tộc người thường xuyên "Đùa chơi chết " chính mình nghiên cứu đối tượng.

	"Yên tâm, cái này man tử vô cùng cường đại. " Lam Tịch trong mắt lộ ra mấy phần lạnh lẽo tham ý: "Không dễ dàng như vậy chết.",

	Đối thoại của bọn họ Man tộc người nghe không hiểu.

	Nhưng man nhân Thừa Vũ nhưng như là nhạy bén phát giác cái gì, phẫn nộ hướng phía ba người băng băng mà tới.

	Tốc độ của hắn như đáng sợ Lôi Đình, thân thể trầm trọng lại như là sơn nhạc.

	Lúc này hắn vậy mà tuỳ tiện xông phá nam tử áo tím linh lực chế tạo ra gông cùm.

	Giống như núi lở địa bại chi thế.

	Nam tử áo tím bị cỗ này đột nhiên cự lực đẩy lui mấy bước, hai đầu lông mày lóe qua mấy phần tức giận: "Thật là có mấy phần phiền toái!"

	Chính thấy hai tay của hắn chắp tay trước ngực, ống tay áo như màn, trên thân toát ra chói mắt quang huy, nhượng man nhân Thừa Vũ ánh mắt đau đớn gầm nhẹ lên.

	Thừa Vũ ánh mắt không ngừng chảy ra nước mắt.

	Mà nam tử áo tím cũng không hề từ bỏ thừa thắng xông lên cơ hội.

	"Lăng Tử Thần! " áo tím hét lớn một tiếng.

	Mênh mông cuồn cuộn ánh sáng màu tím vậy mà ngắn ngủi xông phá mê vụ, sau đó trên trời cao vậy mà chầm chậm ngưng tụ ra một tôn màu tím thánh nhân tượng.

	Đây là hắn lĩnh ngộ đạo pháp, có thể hô hoán cổ lão thánh nhân lực lượng, hàng yêu Diệt Ma, uy lực vô cùng.

	Đáng sợ lực lượng ầm vang hạ xuống, rơi xuống man nhân Thừa Vũ trên thân.

	Thừa Vũ thống khổ hai chân cong, làn da đỏ bừng, nhưng hắn nhưng chống đỡ, vậy mà hoàn toàn không có bị đánh tan bộ dạng.

	Hắn gầm thét ngẩng đầu, âm thanh dù cũng không phải là pháp âm, nhưng lại còn có Vô Thượng khí tượng, sóng âm cuồn cuộn phá Vân Liên sương mù, lại nhượng màu tím thánh nhân tượng hiện ra mấy phần tan vỡ dấu hiệu.

	Áo tím sắc mặt nghiêm túc: "Quả nhiên không đơn giản."

	Theo trên thực lực tới so sánh, hắn khẳng định vẫn là hơn một chút.

	Nhưng người Man này thế quá mức kinh người, ẩn ẩn có ép qua hắn xu thế.

	Mà giờ khắc này cảm thụ đến man nhân Thừa Vũ dũng mãnh, những khác man nhân kinh hỉ điên cuồng cười to cùng chửi mắng lên, dạng này huyết mạch thức tỉnh đối bọn hắn tới nói tựa hồ cũng là xa lạ, nhưng bọn hắn tựa hồ cũng không cảm thấy chấn kinh.

	Có lẽ bọn hắn biết mình trong huyết mạch ẩn giấu đi đáng sợ lực lượng.

	Nhưng cái này tựa hồ nhượng nam tử áo tím ba người càng thêm kinh hỉ.

	Đây không phải nói rõ man nhân trên thân thật sự có Tiên Vụ Lâm bí mật?

	"Ta tới giúp ngươi. " áo bào xám lão đạo không chút do dự nói, sau đó không nhiễm một hạt bụi ống tay bay ra hơn trăm tấm lấp lánh bất đồng hào quang phù lục.

	Mỗi một đạo phù lục đều ẩn chứa đáng sợ lực lượng, tràn ngập khí tức hủy diệt.

	Những này phù lục như ánh sáng bay nhanh mà tới, sau đó biến mất không còn tăm tích, nhượng người nhìn không thấu.

	Sau một khắc nhưng bỗng nhiên toàn bộ xuất hiện, nhẹ nhàng nhưng lại rất có lực lượng cảm giác toàn bộ rơi tại man nhân Thừa Vũ trên thân.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Tiếng nổ đinh tai nhức óc.

	Cũng chớ xem thường cái này nhìn như bình thường phù lục, mỗi một đạo phù đều đủ để di diệt một tòa núi lớn, bạo tạc bị khống chế tại trong phạm vi nhỏ, nhưng cũng bởi vậy phù lục uy lực càng thêm đáng sợ.

	Lam Tịch gấp hô to: "Thủ hạ lưu tình, người Man này muốn sống!"

	Hắn rõ ràng áo bào xám lão đạo thủ đoạn.

	Sở trường với phù đạo.

	Có thể dựa vào các loại phù lục diễn hóa các loại thủ đoạn, đem địch nhân đùa bỡn trong lòng bàn tay, chết ở trong tay hắn hợp thể tu sĩ đều không phải số ít.

	"Bớt nói nhảm, hắn không chết. " áo bào xám lão đạo ánh mắt nhìn chằm chằm phù lục bạo tạc khu vực trung tâm.

	Quả nhiên.

	Sương mù tản đi.

	Man nhân Thừa Vũ bay vọt mà ra, trên thân khắp nơi đều là miệng vết thương, nhìn thấy mà giật mình, sâu đủ thấy xương, thoạt nhìn vô cùng thê thảm, nhưng cái kia đáng sợ khí tức nhưng càng thêm mãnh liệt.

	Hắn ngửa mặt lên trời gầm thét, phảng phất không có cảm giác đau quái vật, trong thoáng chốc nam tử áo tím ba người cảm giác đến mấy phần run rẩy khí tức.

	"Gặp quỷ, hắn làm sao càng thụ thương khí tức càng mạnh? " nam tử áo tím sắc mặt đột biến.

	Vừa mới chính mình tựa hồ còn có thể áp chế đối phương.

	Nhưng bây giờ có chút không khống chế nổi.

	Bết bát nhất chính là, theo người Man này thức tỉnh, những khác man nhân tựa hồ khí tức cũng bắt đầu sôi trào lên, phảng phất bị cái gì hỏa diễm bao khỏa thiêu đốt, trong huyết mạch có đồ vật gì muốn dâng lên mà ra.

	Thừa Vũ nhìn chằm chằm áo bào xám lão đạo.

	Áo bào xám lão đạo thậm chí cảm giác thân thể của mình có chút lạnh.

	"Giết sạch những này man nhân! Chỉ lưu một cái liền đủ. " Lam Tịch lúc này cũng không để ý tới chính mình nghiên cứu, nôn nóng gầm nhẹ lên.

	Ba người trong nháy mắt đạt thành nhận thức chung, trước tiên đem những khác man nhân đều giết sạch, đang từ từ đối phó cái này khó đối phó nhất man nhân.

	"Phược Tiên phù! " áo bào xám lão đạo không chút do dự thi triển ra chính mình cường đại nhất phù lục một trong.

	Trọn vẹn bảy mươi hai đạo quang trụ từ thần bí phù lục bên trong dâng lên, đem Thừa Vũ vây ở trong đó.

	Thừa Vũ mặc dù càng ngày càng cuồng bạo, khí tức thậm chí có muốn xông lên Bán Thánh cảnh giới xu thế, nhưng lúc này vậy mà không làm gì được cái này Phược Tiên phù, bị gắt gao vây khốn.

	"Động thủ!"

	Nam tử áo tím cùng Lam Tịch lẫn nhau nhìn thoáng qua, không chút do dự lựa chọn đối còn lại Man tộc người xuất thủ.
Kết chương.