Chương 38 : Biến mất Thần Nữ.
Trong nhà giam bí mật u ám, ẩm ướt, Cứ Độc cùng Amisha bị từng cái xích sắt rộng bằng đầu ngón tay xỏ xuyên qua thân thể, trên xích sắc trải rộng hoa văn màu đỏ sậm.

	"Đại nhân, tia sáng rất ám, phía dưới có bậc thang."

	Một gã hộ vệ quân thanh âm truyền đến, sau một lúc, cọt kẹt một tiếng, cửa kim loại của nhà giam dưới mặt đất bị đẩy ra.

	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, còn có một gã hộ vệ quân đi vào trong nhà giam dưới mặt đất.

	Tô Hiểu đem một túi kim tệ vứt cho bên cạnh hộ vệ quân, hộ vệ quân tiếp được về sau, khóe miệng không tự chủ vểnh lên.

	"Đại nhân, cái này. . ."

	"Làm phiền ngươi rồi."

	"Không dám, không dám, có thể giúp đỡ đại nhân làm việc là vinh hạnh của ta, quê hương của ta nguyên bản tại thành Segona phụ cận, hiện tại nơi đó lại là Sa Diễm lãnh thổ rồi."

	Hộ vệ quân bước nhanh đi ra nhà giam, cũng khép lại cửa kim loại.

	"Liệp sát giả, muốn động thủ cũng nhanh chút, muốn từ ta đây hỏi tình báo, ngươi là đang nằm mơ."

	Cứ Độc trên mặt tràn đầy vết máu hiện ra nét cười, trong mắt của hắn hào quang màu tím đen chớp động , nhưng tại sau một khắc, mấy chục cái xích sắt đem hắn xỏ xuyên qua trở nên đỏ rực.

	"Thời gian của ta không nhiều lắm, Uno chuẩn bị cho các ngươi sống 3 ngày ở trên."

	"A, ngươi cho là ta sẽ sợ bọn họ giày vò ta?"

	Cứ Độc nhìn như khinh thường, kì thực trong lòng nguội lạnh nửa đoạn, cùng quyền lợi cùng nhau đấy, còn có rất nhiều đồ vật đáng sợ, ví dụ như người cầm quyền dưới tay một số người, bọn hắn mỗi ngày nghiên cứu đấy, liền là như thế nào để người sống không bằng chết, đây không phải là nỗi khổ da thịt đơn giản như vậy, đây chính là siêu phàm thế giới.

	"Ngươi muốn biết cái gì?"

	Amisha mở miệng, so với Cứ Độc, nàng muốn bình tĩnh rất nhiều.

	"Liên quan tới Phi Thế tất cả tin tức, năng lực của nàng, nàng sẽ vào thời gian nào tiến vào thế giới này, nàng tiến vào vị trí ở đâu, cùng với nàng tại tiến vào thế giới này trước, có thể hay không biết được sinh tử của các ngươi."

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra Vô Tận Hắc Ám vòng cổ, cùm cụp một tiếng, vòng cổ mở ra.

	"Phi Thế nàng. . ."

	Amisha chậm rãi tự thuật lấy, nàng muốn so với Cứ Độc thông minh rất nhiều, biết bây giờ có thể dứt khoát chết ở chỗ này, đã là kết quả tốt nhất, về phần nói ra tình báo sau tha cho nàng một mạng, Amisha không có như thế ngây thơ , nếu như Tô Hiểu đã nói như vậy, Amisha liền một cái chữ cũng sẽ không thổ lộ.

	Mấy phút đồng hồ sau, Tô Hiểu điều khiển Phóng Trục phân liệt, Phóng Trục rung nhẹ, đánh bay mặt trên vết máu, leo lên quay về Tô Hiểu ống tay áo.

	【 ngươi đã đánh chết làm trái quy tắc giả số 11001 (Tử Vong Nhạc Viên). 】

	【 ngươi đạt được Kim cương vinh dự huân chương ×12. 】

	【 ngươi đã đánh chết làm trái quy tắc giả số 20752 (Thánh Quang Nhạc Viên). 】

	【 ngươi đạt được Kim cương vinh dự huân chương ×14. 】

	【 ngươi đạt được 'Danez chi kích (mảnh vụn, 1 / 20)', vật phẩm này tử vong sau nhất định rơi xuống, trước khi tập hợp đủ, vật phẩm này không cách nào mang khỏi bản thế giới. 】

	. . .

	Trừ 【 Kim cương vinh dự huân chương 】 bên ngoài, Tô Hiểu còn đạt được một đoạn cán kích, thứ này thành hình trụ tròn, ước chừng rộng cỡ trứng gà, hai bên đứt gãy cao thấp không đều.

	Tiến vào thế giới này trước, Tô Hiểu nhận đến qua một cái nhắc nhở, tại dọn dẹp xong làm trái quy tắc giả về sau, hắn muốn tại cái khác Chiến Đấu Thiên Sứ, Du Hiệp, Tiên Khu lúc trước, tìm đến 'Danez chi kích', cũng mang ra thế giới này.

	Chuyện này có làm hay không đều có thể, thậm chí đều không có chuyên môn nhiệm vụ, tại đánh chết Amisha về sau, Tô Hiểu đạt được một khối.

	Trong Sa Đô ba tên làm trái quy tắc giả đều an bài rõ ràng, còn kém Phi Thế rồi, căn cứ vào Tô Hiểu đã biết tình báo, Phi Thế sẽ ở 6~8 ngày sau đi đến thế giới này.

	Lúc này không phải cố định, Cứ Độc, Amisha, ma thuật sư ba người, là Phi Thế phái ra quét sạch trong thế giới này Liệp sát giả, Chiến Đấu Thiên Sứ các loại, cũng thuận tiện tìm kiếm 'Danez chi kích' .

	Phi Thế muốn tới làm cái gì, tạm thời vẫn không thể xác định, nàng khi nào tới, cũng không có thời gian quá cụ thể, Amisha không phải là không muốn nói, là không có tư cách biết Phi Thế tiến vào thế giới này thời gian cụ thể.

	Ly khai nhà giam dưới mặt đất, Tô Hiểu không có đi Rosay cung, xác định chuyện nào đó về sau, hắn phải trở về tiền tuyến, Sa Đô nước quá sâu, tiền tuyến mới là địa bàn của hắn.

	Tô Hiểu đi đến trong một toà nhà dân, ty vệ trưởng · Ulatta đã tại đây đợi chờ.

	"Nói một chút Thần Nữ bị cướp chi tiết."

	"Vâng, đại nhân."

	Ulatta bắt đầu tự thuật Thần Nữ bị cướp đi lúc chỗ chuyện phát sinh, quá trình đơn giản đến không thể tưởng tượng, Ulatta vừa quay về Sa Đô, muốn đem Thần Nữ đưa đến Rosay cung lúc, Thần Nữ đột nhiên biến mất.

	Thần Nữ trong một nháy mắt trước khi biến mất, nàng nói rồi hai chữ : 'Giả vương. . .'

	Thần Nữ còn có những lời khác chưa nói xong, nàng duy nhất vật lưu lại, là nửa cái cánh tay cây cối hoá.

	Ulatta lấy tới một cái hộp gỗ, sau khi mở ra, bên trong là một đoạn cẳng tay cường tráng cành cây khô, mặt trên đã có dấu vết nảy mầm, nhưng lại héo rũ.

	Tô Hiểu xem xét cái này cành cây khô, chỗ đứt gãy cũng không chỉnh tề, cảm giác này giống như là, Thần Nữ cả người bị một cái miệng khổng lồ tràn đầy răng nanh nuốt mất, nàng bị nuốt vào trong nháy mắt đó vươn về trước cánh tay, cái này cẳng tay bị răng nanh cắn đứt.

	Thần Nữ từng muốn bằng vào cánh tay đứt này, đem bản thân ý thức di chuyển đến trong cánh tay đứt này, nàng thất bại rồi, mặt trên héo rũ chồi non nói rõ điểm này.

	Lúc trước Tô Hiểu ở tiền tuyến lúc, Sa Đô hướng hắn muốn Thần Nữ, hắn liền cảm giác có chút không đúng, quả nhiên, Thần Nữ vừa tới Sa Đô liền gặp phải loại sự tình này.

	Tô Hiểu không mang đi cái này cẳng tay cường tráng cành cây khô, chỉ là để Ulatta thích hợp truy xét chuyện này về sau, liền ngồi lên hắc long, hướng Sa Đô bên ngoài bay đi, nơi đây không thích hợp ở lâu.

	"Ô Ngao ~ "

	Bố Bố Uông đứng ở đỉnh đầu hắc long, ngửa đầu sói tru, cuồng phong lay động lông của nó.

	"Lão đại, Sa Đô tình huống càng ngày càng phức tạp, ba người bọn họ rốt cuộc muốn làm cái gì?"

	Bahar lại cảm thấy bản thân IQ đang thiêu đốt, nhẫn nhịn một hồi, cũng nghĩ không ra nguyên do.

	"Còn không rõ ràng, tại chúng ta đánh vào Peru cảnh nội về sau, Sa Đô sẽ càng ngày càng náo nhiệt, người thắng cuối cùng, ngay tại Sa Hoàng Đế, Uno, Carose trong ba người."

	Tô Hiểu không quên hắn đến thế giới này mục đích chủ yếu, Phi Thế còn chưa tới, lúc này không lợi dụng trong tay quân quyền ở tiền tuyến kiếm chỗ tốt, lúc trước nỗ lực liền lãng phí hơn nửa.

	"Ta cá là Sa Hoàng Đế thắng."

	Bahar rõ ràng xem trọng Sa Hoàng Đế.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông có ý tứ là, nó cảm giác là Uno thắng, lão gia hỏa này thông minh đến cùng quỷ tựa như, làm trái quy tắc giả được an bài đến như vậy rõ ràng, Uno đưa đến tác dụng rất trọng yếu.

	"Lão đại, ngươi cảm giác ba người bọn họ ai thắng?"

	"Sa Hoàng Đế cùng Uno."

	"Lão đại, nào có hai cái đều chọn đấy."

	"Gâu (quá giảo hoạt)."

	Tô Hiểu sờ lên Bố Bố Uông đầu, Sa Đô các loại yêu ma quỷ quái cũng đã nhảy ra, cái kia ba tên làm trái quy tắc giả đảm lượng kinh người, Tô Hiểu tự nhận không dám ở trong Sa Đô ở lâu, ba người kia lại ở chỗ này nhiều lần nhảy lung tung tìm đường chết, sợ chọc người không đủ nhiều , đem cái kia ba tên người cầm quyền thay nhau trêu chọc một lần.

	Uy hiếp Carose điểm này, nói thật, không phải vạn bất đắc dĩ, Tô Hiểu sẽ không cùng xà mỹ nữ này trực tiếp giao thủ, có thể tại Sa Hoàng Đế cùng Uno trong đó như vậy thong dong, xà mỹ nữ này khó chơi bao nhiêu có thể tưởng tượng.

	Một đường phi hành, mấy tiếng về sau, thành Segona đến, Peru vương quốc ác mộng một lần nữa phản hồi tiền tuyến, giải quyết mất ba tên làm trái quy tắc giả về sau, Tô Hiểu đã không có nỗi lo về sau, hắn có thể chuyên tâm đánh Peru vương quốc,
Kết chương.