Chương 209 : Cũng là kiếm gỗ.
A Lương lần này tới cũng vội vàng, đi cũng vội vàng, Trần Bình An chẳng những không có cảm thấy A Lương làm cho người ta một quyền đánh rớt nhân gian, cũng không phải là trong suy nghĩ chính là cái kia mãnh nhân rồi, ngược lại cảm thấy như vậy A Lương, đặc biệt suất khí.

	Chẳng qua là Trần Bình An vẫn còn có chút tiếc nuối, đến nay vẫn cũng chưa từng thấy tận mắt A Lương xuất kiếm.

	Trần Bình An thu hồi ánh mắt về sau, tháo xuống tên là Khương hồ hồ lô dưỡng kiếm, nhẹ nhàng uống một hớp rượu, không tự chủ được mà cảm khái nói: "Luyện quyền trăm vạn sau đó, là có lẽ nắm chặt luyện kiếm."

	Một lần nữa cất kỹ hồ lô rượu, Trần Bình An không hề như vậy câu nệ, hít thở sâu một hơi khí, ý cười đầy mặt, đúng là lại lớn như vậy hào phóng phương hướng bắt đầu luyện tập kiếm lô đứng cái cọc.

	Trùng trùng điệp điệp trải qua trong trấn nhỏ trống không ngự kiếm tiên nhân, cưỡi gió lăng không, nhìn bầu trời gió lớn, đạp kiếm đi xa, nhìn thủy triều lên xuống; họ Thôi lão tiền bối một đấm xuất ra đi, đất rung núi chuyển, miếu Phong Tuyết kiếm tiên Ngụy Tấn, người chưa đến kiếm tới trước, thiên địa đại phóng ánh sáng. . .

	Một ít tốt đẹp sự tình, nếu như là tại trên thân người khác toát ra đến đấy, hâm mộ sau đó, vậy đi học, về phần có học hay không đến, nỗ lực sau đó rồi hãy nói.

	Nhiều sự tình đơn giản.

	Đợi lâu không đến, tăng thêm lúc trước kịch liệt chấn động, rước lấy côn thuyền từ trên xuống dưới thấp thỏm lo âu, Xuân Thủy sợ hãi quan cảnh đài bên kia ngoài ý muốn nổi lên, tỏa ra rước lấy khách quý ác cảm mạo hiểm, xuyên qua thư phòng đi vào cánh cửa phụ cận, phát hiện vị kia cùng Đại Ly Bắc Nhạc chính thần giao hảo tu sĩ, đã biến mất không thấy gì nữa, Xuân Thủy nhịn không được oán thầm, gia hỏa này thật sự là xuất quỷ nhập thần.

	Phát hiện Trần Bình An giống như tại tu hành, Xuân Thủy tranh thủ thời gian yên lặng quay người, không nói tiếng nào, phản hồi chính sảnh thời điểm còn có ý thả nhẹ bước chân.

	Đã quấy rầy một gã luyện khí sĩ hoặc là thuần túy vũ phu tu hành, là trên núi dưới núi tối kỵ.

	Tất cả châu lớn luyện khí sĩ bế quan, cũng sẽ là cả tòa tông môn hạng nhất đại sự, nhà mình núi Đả Tiếu tại hơn trăm năm trước, liền dẫn xuất một cái cọc thiên đại phong ba, một vị chín cảnh bế quan ý đồ phá vỡ mười cảnh bình cảnh "Trẻ tuổi" Trưởng lão, tại trong lúc bế quan, núi Đả Tiếu nhất thời sơ sẩy, hoặc là nói đạo vỏ quýt dày móng tay nhọn, bị tử địch lẻn vào đỉnh núi, hư mất đại đạo căn bản, cuộc đời này chỉ có thể ngưng lại tại kim đan cảnh, ở đằng kia sau đó cũng không lâu lắm, tâm cảnh mục nát, thế cho nên triệt để tan vỡ, nguyên bản danh tiếng vô cùng tốt một vị sơn môn tiền bối, trở nên vô cùng thô bạo, động hành hạ đến chết thị thiếp tỳ nữ, thậm chí còn đem một vị Quan Hải cảnh đệ tử đắc ý đánh thành tàn phế, thiếu chút nữa đứt gãy trường sinh cầu, cuối cùng luôn luôn đối với kia coi trọng gia tăng, coi là mình ra chưởng luật tổ sư, không thể không tự mình ra tay, đem giam giữ tại hậu sơn lao ngục.

	Sau đó trăm năm chưa từng xuống núi chưởng luật tổ sư gia, làm một cái kinh thế hãi tục quyết định, nàng đi tổ tông nhà thờ tổ nhận được núi Đả Tiếu khai sơn thuỷ tổ bội kiếm, trường kiếm xuống núi, xâm nhập cừu nhân tông môn, đại khai sát giới, tự tay huyết nhận kẻ thù kẻ cướp sau đó, trong lúc cười to trọng thương mà trở lại, trở lại tông môn không đến một năm, liền đột ngột mất.

	Về việc này, nhất là chưởng luật tổ sư gia báo thù, có đáng giá hay không, núi Đả Tiếu đệ tử chỉ dám lén lút thảo luận, nhưng mà chưởng luật tổ sư gia vẻ này phóng khoáng khí khái, cho dù là núi Đả Tiếu bên ngoài tông môn tiên gia, giống nhau chỉ thêm tán thưởng, cảm thấy vô cùng có núi Đả Tiếu khai sơn Thủy tổ phong phạm, ở đằng kia sau đó, đối với đã bị hái đi "Tông" chữ núi Đả Tiếu, có nhiều thiện ý tiến hành.

	Chịu trách nhiệm chữ thiên phòng hết thảy công việc Mã quản sự, là một vị mập mạp lão giả, trên tay mang đầy đủ các loại màu sắc nhẫn ngọc, hắn cần tự mình cùng từng gian phòng khách quý giải thích một phen, nói chi chuẩn xác nói cho bọn hắn biết côn thuyền khác thường động tĩnh, cũng không phải là gặp công kích, chẳng qua là côn cá ngẫu nhiên tinh nghịch chơi đùa mà thôi, trăm năm khó gặp.

	Về phần còn lại phòng khách nhân, núi Đả Tiếu còn khinh thường đi lãng phí nước miếng giải thích cái gì.

	Thu Thực mở cửa, nghe nói Trần Bình An tại quan cảnh đài tu hành về sau, cười tủm tỉm Mã quản sự liền lại để cho thiếu nữ gửi lời nói, quay đầu lại đừng quên là được.

	Đứng ở cửa Mã quản sự rời đi lúc trước, ánh mắt lướt qua trước mắt thiếu nữ hết sức nhỏ đầu vai, nhìn phía dáng người càng thêm đẫy đà tỷ tỷ Xuân Thủy, duyên dáng yêu kiều đứng ở bên cạnh bàn, cho dù là chính diện, đều có thể chứng kiến thiếu nữ - bờ mông độ cong phong cảnh, lão nhân lưu luyến mà thu hồi ánh mắt, nói đùa: "Thu Thực a, ngươi ăn nhiều chút ít, nhìn đem ngươi gầy đấy, nữ hài tử quá gầy cũng không tốt, nếu là không nỡ bỏ chi tiêu, không có việc gì, Mã lão ca chút tiền lẻ này vẫn phải có, cho dù tìm ta, với các ngươi Mã lão ca khỏi phải khách khí, biết không?"

	Thu Thực cười dịu dàng đáp ứng.

	Đợi đến lúc nàng đóng cửa lại, ngồi ở bên cạnh tỷ tỷ, nhịn không được bạch nhãn nói: "Lão sắc côn một cái, cho hắn nhìn trúng liếc, hãy cùng con sên nơi tay lưng bò qua tựa như, dính nát, thực buồn nôn! Vẫn Mã lão ca đâu rồi, tỷ, ta thật muốn một quyền đánh mò mẫm hắn mắt chó."

	Xuân Thủy ôn nhu trêu ghẹo nói: "Chính mình lớn lên đẹp mắt, cũng phải không được người khác nhìn nhiều liếc a, ngươi hảo đại tiểu thư tính khí, thực đem mình làm tiên gia tông môn bên trong tiên tử à nha? Sẽ không biết đạo Thu Thực tiên tử, cùng trên thuyền vị kia Hoàng Lương các Liễu tiên tử, có phải hay không khuê trung mật hữu a? Có thể hay không giúp đỡ nô tài dẫn tiến dẫn tiến?"

	Thu Thực trừng mắt, thở phì phì nói: "Tỷ, nào có ngươi như vậy giễu cợt ta đấy!"

	Xuân Thủy đột nhiên nói ra: "Vị này Đại Ly Long Tuyền Trần công tử, ngược lại là một vị dễ nói chuyện."

	Thu Thực nháy xinh đẹp đôi mắt, "Như thế nào, ngươi sẽ không phải thật muốn tự tiến cử cái chiếu đi, còn là cái rắm lớn hài tử đâu, tỷ ngươi xem trên?"

	Xuân Thủy bất đắc dĩ nói: "Mò mẫm nói cái gì đó."

	Thu Thực cười đùa nói: "Ta biết rõ ta biết rõ, ngươi ưa thích chúng ta núi Đả Tiếu cái vị kia Hàn tiên sư nha, cũng đúng, chưởng môn đệ tử đích truyền, thiên tư tốt, người cũng tốt nhìn, mấu chốt đối với mọi người đều hòa khí, hai lần xuống núi ma luyện đều xông xáo to như vậy danh hào, ba năm một lần núi Đả Tiếu lễ mừng, ngươi xa xa nhìn qua hắn cùng với người luận bàn kiếm pháp ánh mắt, chậc chậc, vậy cũng thật sự là gió xuân thổi, tuyết nước tan rã này. . ."

	Xuân Thủy thân thể nghiêng về phía trước, trong lúc vô tình bộ ngực tại mép bàn áp ra một cái kinh người đường cong, thò tay vỗ một cái em gái cái trán, "Ngươi là hai cảnh, ta là hai cảnh, hai ta cộng lại đều không bằng người ta cảnh giới cao, người ta tại ba năm trước đây nhưng chỉ có Động Phủ cảnh rồi, nói không chừng chúng ta lần này trở về, hắn chính là Quan Hải cảnh rồi."

	Thu Thực cười một phát bắt được tỷ tỷ tay, học Mã quản sự ngữ khí thần thái, nói qua không đứng đắn đùa giỡn nói, "Ôi!!!, Xuân Thủy cô nương nha, cái này tay nhỏ bé thật sự là trắng, thật sự là thiên sinh lệ chất, nhà người ta tiên tử, quanh năm suốt tháng mười ngón không dính mặt trời Xuân Thủy, đều chưa hẳn xem ngươi đẹp mắt đâu. . ."

	Xuân Thủy một tay bị em gái nắm lấy không tha, một tay che miệng nhõng nhẽo cười.

	Đường núi khó đi, có thể tổng vẫn còn có chút vui vẻ sự tình đấy, ví dụ như chị em hai người sống nương tựa lẫn nhau, thuở nhỏ trải qua trên đại thể thái bình không ưu sầu sinh hoạt, nhàn hạ lúc, còn có thể vụng trộm nghĩ đến một ít cao cao tại thượng người cùng sự việc.

	Trần Bình An nguyên bản chạy tới thư phòng cùng chính sảnh giáp giới cánh cửa bên kia, thấy như vậy một màn về sau, không muốn đã quấy rầy cái kia phần ấm áp, lặng yên rút về quan cảnh đài.

	Từ đầu tới đuôi, im hơi lặng tiếng, hai cảnh luyện khí sĩ chị em đúng là căn bản không có phát hiện.

	Trần Bình An dứt khoát tại quan cảnh đài trên luyện tập đi cái cọc.

	Hắn cho mình đính lập mục tiêu, luyện quyền trăm vạn, không phải là một lần ra quyền coi như là một lần, mà là một lần nguyên vẹn sáu chạy bộ cái cọc, mới tính.

	Nếu là một mặt cầu nhanh, dù là xưng không hơn ở trong tầm tay, lần này xuôi nam hành trình, nếu là mỗi ngày có thể tiêu tốn cả buổi, mặc dù sáu canh giờ tả hữu, đến siêng năng mà luyện tập đi cái cọc, tăng thêm Đại Tùy đi xa một năm kia tích góp từng tí một xuống số lần, đại khái còn có hai năm rưỡi thời gian.

	Thế nhưng là như thế Trần Bình An tại chuyển thành cầu chậm, bởi vì A Lương truyền thụ cho mười tám ngừng, tại phá vỡ sáu ngừng quan ải về sau, cùng trước sáu ngừng là hoàn toàn bất đồng cảnh tượng, sau đó giống như nước sông chảy xuôi, chậm chạp mà hùng hậu, không được phép Trần Bình An làm ẩu, vả lại dục tốc bất đạt cái này thuyết pháp, là trên sách nhiều lần xuất hiện đạo lý, Trần Bình An không dám không xem ra gì.

	Vì vậy không xuất ra dự kiến mà nói, chỉ sợ thành công đến núi Đảo Huyền bên kia, là như thế nào đều làm không được luyện quyền trăm vạn mục tiêu.

	Điều này làm cho Trần Bình An có chút bất đắc dĩ.

	Vốn còn muốn lấy lần sau gặp trước mặt, chính mình tốt xấu làm thành một việc.

	Trần Bình An hôm nay đi cái cọc, đã có thể có chút nước chảy thành sông ý tứ, dù là trong lòng suy nghĩ sự tình, cũng không chậm trễ quyền khung rèn luyện khí lực, ích lợi thần hồn.

	Luyện quyền như đọc sách.

	Đọc sách phá vạn cuốn hạ bút như có thần, trên sách đạo lý, không hổ là thánh nhân dạy bảo, thật không gạt người.

	Trần Bình An tại hơi chút lúc nghỉ ngơi, nằm ở trên lan can, trông về phía xa biển mây, mặt trời chiều ngã về tây, biển mây như là trải lên tầng một màu vàng áo ngoài, kim quang lăn tăn, có thể đồ sộ, làm cho người ta vui vẻ thoải mái. Lúc trước hai vị thiếu nữ giới thiệu phòng ốc các nơi, lúc ấy Trần Bình An trong mắt biển mây, như là sâu sắc trắng bông, hơn nữa phân ra cao thấp hai tầng, côn thuyền vận chuyển trong đó, dường như ngày không cao mà cũng không xa, rất thú vị.

	Trần Bình An chậm rãi thu hồi ánh mắt, hắn chỗ nhà này lầu cao nhất đứng thẳng, còn lại vài toà đều muốn thấp hơn một mảng lớn, một ít nhà lầu quan cảnh đài lên, vẫn thưa thớt đứng đấy đồng dạng thưởng thức ánh nắng chiều biển mây luyện khí sĩ, tại cao lâu bên ngoài, cao lớn chắc chắn lan can trong vòng, còn có thể có nhiều người hơn tại tản bộ, một ít đứa bé tại trưởng bối chăm sóc xuống, bốn phía chạy trốn, phát ra từng đợt tiếng hoan hô nói cười .

	Sau đó Trần Bình An thấy được một cái bóng lưng, lấy trước mắt hắn nhãn lực, có thể rõ ràng chứng kiến người nọ sau lưng nghiêng vác lấy cái bao phục, bao phục phía dưới, là một thanh kiếm gỗ, mặc cũ kỹ đạo bào, búi tóc đừng lấy cây trâm, cái kia nam nhân trẻ tuổi chậm rãi nghiêng người, quan sát lục địa, xòe bàn tay ra che tại mặt mày chỗ, thần sắc hoảng hốt.

	Mặc dù có vô hình trận pháp che chở côn cá trên sống lưng khu vực, rào chắn tản mát ra không dễ dàng phát giác nhàn nhạt rung động, có thể vẫn đang có gió mát lướt nhẹ qua qua, dung mạo không sâu sắc trẻ tuổi đạo nhân bờ môi khô nứt, gió phất qua hắn tóc mai, nhẹ nhàng phiêu đãng.

	Đồng dạng lưng đeo một chút kiếm gỗ.

	Hẻm Nê Bình thiếu niên, đứng ở chỗ cao quan cảnh đài, trú ngụ phòng chữ Thiên gian phòng, tỳ nữ trong lời nói, sẽ nói qua Ngọc Phác cảnh thần tiên chuyện xưa, dưới lòng bàn chân cái này khối Hạo Nhiên thiên hạ nhỏ nhất lục địa, khả năng rất nhiều tiểu môn tiểu phái luyện khí sĩ, nhất là giãy giụa tại sông núi đầm dã tu tán tu, như bèo (lục bình) không rễ, nước chảy bèo trôi, cả đời cũng không biết trên năm cảnh rút cuộc là cái nào năm cảnh.

	Mà không biết đến từ phương nào trẻ tuổi đạo nhân, yên lặng đứng ở tầng dưới chót nhất lan can, bụng đói kêu vang, đang tại suy nghĩ lấy túi tiền bên trong tiền dư, có thể hay không chèo chống đến Nam Giản quốc rời thuyền.

	Trần Bình An rút về vài bước, tiếp tục luyện quyền.

	Tự nhiên tự tại, quyền ý phong cách cổ xưa.

	Trần Bình An một mực ở quan cảnh đài luyện quyền đi cái cọc, luyện đến màn đêm thâm trầm, mãi cho đến trăng sáng sao thưa.

	Khi hắn cuối cùng phản hồi chính sảnh thời điểm, phát hiện tỳ nữ Thu Thực gục xuống bàn ngủ gật, Xuân Thủy nhã nhặn lịch sự mà ngồi ở một bên, cười nhìn về phía thư phòng bên kia, cùng Trần Bình An đối mặt về sau, nàng tranh thủ thời gian thò tay đi phát em gái đầu vai, lại bị Trần Bình An vẫy vẫy tay ý bảo không sao, Xuân Thủy do dự một chút, còn là đem Thu Thực quay tỉnh, thiếu nữ thanh tỉnh sau tranh thủ thời gian quay đầu đi, lau miệng, để tránh tại khách nhân trước mặt lộ ra trò hề.

	Côn thuyền quy củ, đối với Đại Ly Bắc Nhạc chính thần bằng hữu, rất có vòng qua vòng lại chỗ trống, đối với các nàng những thứ này tỳ nữ có thể nửa điểm không khách khí.

	Trần Bình An ngồi ở bên cạnh bàn, từ sứ men xanh chậu nắm lên một cái xanh biếc ướt át mới lạ hoa quả, cùng loại chưa thành quen thuộc cam quýt, nhưng mà mở mạnh sau đó bắt đầu ăn càng ngọt, sau đó lại đưa cho nàng đám một người một viên, Xuân Thủy muốn cự tuyệt, không muốn tiếp nhận, nàng như thế, Thu Thực đành phải hậm hực cùng một chỗ cự tuyệt, lại bị Trần Bình An cưỡng ép đặt ở các nàng trước người trên mặt bàn, các nàng liền không hề kiên trì, dù sao như vậy một viên Câu Lô châu mới cây cỏ núi đặc sản Trường Xuân quất, ăn vào bụng về sau, liền chống đỡ mà vượt các nàng một tuần khổ tu tích góp từng tí một Linh khí.

	Tu hành không đường tắt, đó là nói cho thiên tài luyện khí sĩ đám nghe đấy, muốn bọn hắn không kiêu không ngạo, chân đi trên đất bằng, từng bước lên trời.

	Nhưng mà tu hành rõ ràng lại khắp nơi là đường tắt, là sở hữu dã tu tán tu, tư chất thường thường tiên gia đệ tử ngoại môn chung nhận thức, chỉ cần có tiền, ăn cơm đều là tu hành, có gia thế có thiên phú, trú ngụ linh khí dồi dào, "Không mời mà tới" động thiên phúc địa, ngủ đều là tu hành.

	Tựa như Xuân Thủy Thu Thực, mỗi tháng vất vả tích góp từng tí một xuống tiền lương, hoặc là đổi lại Trường Xuân quất cùng loại Linh quả, thấp phẩm đan dược, mỗi một cái đều ăn được lòng chua xót, hoặc là ánh mắt thả đến càng dài xa một ít, năm phục một năm, cần cù chăm chỉ tu hành luyện khí ngoài, còn muốn đi trăm nhớ ngàn thương, đem gia sản vung lên mà không, khẽ cắn môi, ngoan quyết tâm vì chính mình mua một kiện tiện tay pháp khí, hơn nữa tuyệt sẽ không là cái loại này cổ vũ sát phạt pháp bảo, thứ nhất đã định trước mua không nổi, thứ hai không có chút ý nghĩa nào, mà là có thể gột rửa trọc khí Linh Khí, từng ly từng tý, thiên tài luyện khí sĩ là liền một mạch bay vút lên núi, cách ba xóa năm liền phá cái cảnh, làm cho người cực kỳ hâm mộ, mà các nàng là từng bước một trở lên bò, thuộc về chỉ có thể cực kỳ hâm mộ người khác nhân vật, sợ hãi thán phục vài tiếng, sau đó tiếp tục đau khổ hề hề mà vùi đầu tu hành.

	Nhưng mà đem làm nhìn rồi chính thức bên trên bao la hùng vĩ phong quang sau đó, ai nguyện ý đi dưới chân núi làm cái ông nhà giàu, hoặc là công việc quản gia có đạo phu nhân?

	Đương nhiên một ít triệt để nản lòng thoái chí luyện khí sĩ, xác thực sẽ xuống núi, cũng quả thật có chút người lăn lộn đến coi như phong sinh thủy khởi, có tư có vị, cái này như là thế tục vương triều trên quan trường vàng cử nhân ngân quang tiến sĩ, so với cao cao không tới, thấp không xong trên núi luyện khí sĩ, chỉ nói sống được có không áp lực, người phía trước xác thực càng thoải mái, ví dụ như hạ sơn, bị triều đình quan phủ chiêu an, tìm một khối non xanh nước biếc địa phương, chiếm núi làm vua, hoặc là tại trong thành lớn làm cho người ta giữ nhà hộ viện, đảm nhiệm khách khanh cung phụng, đương nhiên không tệ.

	Nhưng những...này nhìn như phong quang uy phong luyện khí sĩ, đúng là vẫn còn thất ý người, so với khoa cử không thành, ẩn vào núi rừng người đọc sách, cũng không khá hơn chút nào.

	Xuân Thủy nhẹ nhàng nhai lấy Trường Xuân quất, hơi hơi xuất thần, dáng vẻ không thua thư hương môn đệ bên trong tiểu thư khuê các, không giống em gái Thu Thực, thật vui vẻ, chỉ cảm thấy ăn chùa thì ngu sao mà không ăn, có tiện nghi không chiếm là đồ ngốc.

	Trần Bình An trước tiên ăn xong, phát hiện Thu Thực trông mong nhìn thấy trên bàn vỏ quýt, hỏi: "Vỏ quýt còn hữu dụng chỗ?"

	Thu Thực tùy tiện hồi đáp: "Trần công tử, xào rau thời điểm, xé rách mấy khối vỏ quýt ném vào, có thể thơm á!"

	Trần Bình An nhãn tình sáng lên, nghĩ thầm cái này ta thích a, thủ nghệ của ta là thật không kém, lúc trước đi xa Đại Tùy, bất quá là trên đường đi không bột đố gột nên hồ, bằng không Lý Bảo Bình bọn hắn nơi nào sẽ cả ngày nhớ lấy vị kia lão thị lang nhà tiệc, cho dù là uống canh cá, cũng vô tình đấy.

	Trần Bình An cười nắm lên hai cái cây quýt, lại đưa cho Xuân Thủy Thu Thực, "Các ngươi ăn cây quýt, nhớ kỹ vỏ quýt lưu cho ta."

	Xuân Thủy Thu Thực hai mặt nhìn nhau, không muốn rõ ràng nơi đây đầu nhân quả, chẳng có lẽ vị này tay cầm côn thuyền phòng chữ Thiên ngọc bội thiếu niên, không làm việc đàng hoàng đến rồi ưa thích tự mình xuống bếp tình trạng? Nho gia thánh hiền đám ân cần dạy bảo con trai tránh xa nhà bếp, cũng không chú ý à nha? Trần Bình An cũng mặc kệ ánh mắt của người khác, thu hồi ba phần vỏ quýt, để vào tay áo, không dám thu nhập một tấc vuông vật mười lăm, sau đó thúc giục chị em tranh thủ thời gian ăn.

	Nếu như khách quý đều như vậy "Không giảng cứu" rồi, dù là Xuân Thủy ăn Trường Xuân quất Tất cả đều không còn rồi gánh nặng, càng đừng đề cập không có tim không có phổi đã quen em gái Thu Thực rồi.

	Trần Bình An khẽ mỉm cười.

	Xuân Thủy đột nhiên trong đầu có chút ấm áp đấy.

	Nguyên lai là như vậy a.

	Nguyên lai là một vị gió xuân ấm áp ấm nhân tâm thiếu niên lang a.

	————

	Cuối cùng Trần Bình An tay áo đựng vỏ quýt, đi hướng phòng ngủ ngủ, hai vị tỳ nữ thì tại thư phòng một bên sương phòng nghỉ ngơi, chỉ cần Trần Bình An kéo vang đầu giường bằng bạc lục lạc chuông, các nàng sẽ đi theo gọi là đi theo đến. Hơn nữa cái kia vòng nhạc keng, cũng không phải là tục vật, nếu là có dơ bẩn gió độc rò vào giữa phòng, lục lạc chuông sẽ tự hành vang lên.

	Trần Bình An lúc này mới tháo xuống trang bị hàng yêu trừ ma cái hộp kiếm, đặt ở giường dựa vào tường bên trong, thẳng tắp nằm ở thoải mái đến lại để cho hắn không thích ứng trên giường, nhưng mà một bàn tay vẫn là đặt tại cái hộp kiếm phía trên, sau đó bắt đầu có ý thức mà thả chậm hô hấp, dùng Dương lão đầu truyền thụ cho phương pháp thổ nạp,

	Kỳ thật hồ lô dưỡng kiếm bên trong hai thanh phi kiếm, mùng một cùng mười lăm, đều đã mở khiếu, sinh ra linh trí, dù là Trần Bình An ngủ được rất cứng nhắc, gặp gỡ nguy cơ tình huống, không cần giấc ngủ chúng nó, giống nhau có thể tự hành ngăn địch, nhưng mà Trần Bình An còn là không dám ngủ được quá chết. Thì cứ như vậy buồn ngủ nhạt nhẽo mà một giấc ngủ thẳng tới tảng sáng thời gian, đem làm Xuân Thủy rón ra rón rén mà mặc quần áo rời giường, nhẹ nhàng mở ra nàng bên kia cửa phòng, Trần Bình An liền trước tiên mở mắt.

	Bởi vì Trần Bình An đã sớm phát hiện, Xuân Thủy cùng Thu Thực bước chân, là có rất nhỏ khác nhau đó.

	Đi ra ngoài bên ngoài, như thế nào chú ý cẩn thận cũng không quá đáng.

	Tỳ nữ Xuân Thủy chưa có tới gõ cửa đánh thức Trần Bình An, tại bên ngoài đâu vào đấy mà quét dọn phòng ốc.

	Thẳng đến Thu Thực rời giường, vang lên tiếng bước chân, Trần Bình An mới dừng lại kiếm lô đứng cái cọc, mặc vào giầy rơm, vừa xuống giường đi ra ngoài vài bước, yên lặng lui về bên giường, hơi hơi tăng thêm bước chân lực đạo, đi về hướng cửa phòng, kéo cửa ra về sau, hôm nay thay đổi một thân xiêm y Xuân Thủy làm cái vạn phúc, thoáng nghiêng người thời điểm, xiêm y liền càng ủi thiếp nàng đẫy đà dáng người rồi, đem Trần Bình An thấy được sững sờ, lập tức liền có chút ít xấu hổ, cũng may làn da ngăm đen, không quá nhìn đến đi ra, cũng không phải hắn có cái gì tiêu tốn tâm tư, chẳng qua là cảm thấy Xuân Thủy cô nương cái này thân xiêm y, đẹp mắt là đẹp mắt, hình như là gọi là gấm tơ lụa đi, nhưng này cũng quá hiển lộ rõ ràng tư thái chút ít. . .

	Tại thời khắc này, Trần Bình An âm thầm hạ quyết tâm, nếu là ta về sau tìm được vợ, đi ra ngoài cũng không thể mặc như thế đấy, quá bị thua thiệt.

	Xuân Thủy lại để cho Thu Thực đi phòng bếp bưng tới hộp cơm, nên bữa sáng điểm, nàng tức thì hỏi thăm Trần Bình An hôm nay là hay không muốn đi ra ngoài đi một chút, nàng thuận tiện giới thiệu chiếc này đò ngang một ít cái du ngoạn chỗ, côn cá trên sống lưng, cái kia tòa nhà hầu như dưới đời này mỗi chiếc vượt qua châu đò ngang cũng sẽ có son phấn phấn hoa đấy, nàng hữu ý vô ý lược qua rồi, trừ lần đó ra, có các màu cửa hàng, có rượu lầu đánh bạc đương, có cửa hàng binh khí con cái, có phi kiếm đưa tin trạm dịch, nhiều vô số, đủ loại, có thể nói chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, nghe được Trần Bình An một hồi tặc lưỡi, nửa điểm không thể so với quê hương trấn nhỏ kém a.

	Ba người cùng một chỗ ăn phong phú bữa sáng, Trần Bình An hay là không đánh tính ra đi dạo chơi, cảm thấy luyện quyền ngoài, có thể dừng lại ở này tòa trong thư phòng đọc sách.

	Đối với cái này Xuân Thủy Thu Thực đương nhiên không có dị nghị, nhưng mà Thu Thực vẫn còn có chút tiếc nuối, kỳ thật nếu là gian phòng khách nhân ở côn thuyền mua sắm, các nàng là có tiền thưởng đấy, núi Đả Tiếu côn thuyền thương lượng buôn bán trong lịch sử, từng có một lần nghẹn họng nhìn trân trối hành động kinh người, có một vị tỳ nữ bởi vậy một đêm phất nhanh, nàng lúc ấy chiếu cố khách nhân bất quá là ngủ lại tại mạt tương đương phòng trọ, có thể nàng vẫn như cũ tận tâm tận lực, cẩn thận chu đáo, nửa điểm không có lãnh đạm, cuối cùng chưa từng nghĩ vị kia không ngờ người trẻ tuổi, đúng là cái một tòa cực hạn tiên gia hào phiệt đi ra ma luyện dòng độc đinh, sắp tới đem rời thuyền một ngày trước, hắn mang theo tỳ nữ đi ngang qua từng gian cửa hàng, liền cửa cũng không đi vào, liền như vậy một hơi mua cái kia chiếc hạng nhất côn thuyền sở hữu cửa hàng toàn bộ hàng hóa, mí mắt cũng không nháy một cái, chỉ là chia lãi lấy ra thành, chính là một khoản thiên văn sổ tự tài phú.

	Vậy đại khái chính là nhân sinh vô thường, rồi lại không chỗ không núi xanh.

	Trần Bình An thì cứ như vậy trải qua buồn tẻ không thú vị thời gian, Xuân Thủy vẫn như cũ như trước, Thu Thực tức thì có chút nhàm chán, cái kia công tử ca thật là không thú vị đấy, mỗi ngày hoặc là tại quan cảnh đài đi kỳ quái quyền cái giá, tới tới lui lui, bay bổng chầm chập đích thực, một chút không có khí thế nha, thấy được làm cho nàng mệt rã rời, hoặc là đứng ở nơi đó đối với nơi xa biển mây, hoặc là mặt trời mọc mặt trời lặn, vẫn không nhúc nhích, có thể đứng trên một canh giờ không dịch bước.

	Tối đa chính là tại thư phòng đọc sách luyện chữ, Thu Thực ngay từ đầu còn có thể giúp đỡ nghiền nát, chẳng qua là nhìn lâu rồi Trần Bình An đâu ra đấy kiểu chữ, thật sự là đề không nổi hào hứng, ngược lại là tỷ tỷ Xuân Thủy, thủy chung đứng ở thiếu niên bên cạnh, ngẫu nhiên đứng được chân chua rồi, an vị tại bàn đọc sách cách đó không xa, Thu Thực vì thế vẫn bí mật chê cười qua tỷ tỷ, cái này gọi là hồng tụ thiêm hương bàn tay trắng nõn nghiền nát, đặt tại tài tử Ga In trong tiểu thuyết, thường xuyên qua lại, nên lưỡng tình tương duyệt ( hai bên yêu nhau ) cùng một chỗ cuốn ổ chăn rồi. Đem tỷ tỷ Xuân Thủy khí cười đến hung hăng nhéo nàng một chút.

	Trần Bình An mỗi ngày lúc ăn cơm, đều hỏi qua hôm nay côn thuyền ở đâu cái vương triều bản đồ trên không, còn có thể lại để cho Xuân Thủy Thu Thực giúp đỡ giới thiệu những cái kia vương triều phong thổ, đi qua các nàng kỹ càng giảng thuật sau đó, mới biết được nguyên lai Bảo Bình châu mặc dù là Hạo Nhiên thiên hạ chín đại châu trong nhỏ nhất chính là cái kia, có thể vẫn đang sẽ để cho Trần Bình An cảm thấy quốc gia như rừng, vẻn vẹn là hoàng đế dòng họ, cũng đã đem cái kia bộ bách gia tính trên dòng họ một mẻ hốt gọn rồi.

	Mà Nam Giản quốc ở vào Bảo Bình châu trung bộ, khoảng cách Nho gia bảy mươi hai thư viện một trong Quan Hồ thư viện, cũng không tính xa xôi.

	Nói đến Nho gia học cung cùng thư viện, Trần Bình An thuận tiện kỳ hỏi thăm vì sao Bảo Bình châu tăng thêm Sơn Nhai thư viện, cũng mới hai tòa mà thôi.

	Thu Thực một tay ôm bụng cười cười to, mừng rỡ không được, một tay thò tay chỉ vào ngây thơ thiếu niên, một câu nói toạc ra thiên cơ, "Bởi vì các ngươi Bảo Bình châu thật sự quá nhỏ a, chúng ta Câu Lô châu, thì có sáu tòa nhiều, càng đừng đề cập mênh mông trung thổ rồi."

	Xuân Thủy lặng lẽ trừng mắt liếc em gái, Thu Thực còn là nhịn không được cười, "Trần công tử vấn đề này, xác thực buồn cười nha."

	Trần Bình An ngồi ở bàn đọc sách phía sau thẳng vò đầu.

	Nguyên lai Hạo Nhiên thiên hạ lớn như vậy a.

	Ngày hôm nay, Trần Bình An tại quan cảnh đài đi cái cọc sau đó, chẳng có mục đích mà nhìn qua mây cuốn mây bay, đột nhiên lại thấy được cái kia lưng đeo kiếm gỗ trẻ tuổi đạo sĩ.

	Xuân Thủy đi vào Trần Bình An bên cạnh, nhìn theo tầm mắt của hắn nhìn lại, ôn nhu nói: "Nhìn đạo bào kiểu dáng, hẳn là tổ đình ở vào Trung Thổ thần châu Long Hổ sơn Trương gia đạo sĩ, nhưng rào chắn bên kia đạo nhân, nhất định là một vị ngoại môn đệ tử, nếu không sẽ không như thế trang phục."

	Xuân Thủy vốn muốn nói "Nếu không sẽ không như thế bần hàn chán nản", chẳng qua là lời nói đến rồi bên miệng, liền nói không nên lời.

	Cái này một tuần thời gian sớm chiều ở chung, bên người vị này phòng chữ Thiên phòng khách quý Trần công tử, kỳ thật cũng rất bần hàn đấy, hơn nữa Xuân Thủy có thể xác định, thiếu niên là chính nhi bát kinh nghèo khổ xuất thân, cũng không phải là cái loại này "Cải trang vi hành, vân du tứ hải" hào phiệt đệ tử, phú quý khí loại vật này, cần mưa dầm thấm đất, huống chi thiếu niên cũng cho tới bây giờ không có làm giả cái gì phú quý, đối với cái này tâm trí trưởng thành sớm tỳ nữ, trên mặt nàng không có gì, nhưng mà ở sâu trong nội tâm, thật có một ít không thể giải thích thất lạc.

	Nàng tiếp tục vừa cười vừa nói: "Có một câu ai cũng khoái tục ngữ, truyền khắp Hạo Nhiên thiên hạ, trên núi dưới núi cũng không ngoại lệ: Phàm trần có yêu ma quấy phá chỗ, tất có gỗ đào Trương Thiên Sư."

	Trần Bình An ừ một tiếng.

	Ma xui quỷ khiến đấy, tên kia lưng đeo kiếm gỗ đào chán nản đạo sĩ, quay đầu trông lại.

	Nhìn về phía chỗ cao phong quang, đạo hạnh ít ỏi trẻ tuổi đạo nhân, lờ mờ thấy được kiếm gỗ thiếu niên, cùng với bên cạnh động lòng người tỳ nữ, hắn có chút thất hồn lạc phách.

	Nghèo đấy, đói đấy.
Kết chương.