Chương 3911 : Ma tinh chủ nhân.
To lớn mộc sào vượt qua toàn bộ thế giới, nơi đi qua, hài cốt hung vật đều không thể chống đối, thật lớn mộc sào một đường đụng tới, sụp đổ rồi vô số hài cốt hung vật.

	Hơn nữa, to lớn mộc sào tốc độ không gì sánh kịp, trong nháy mắt là có thể qua nghìn vạn dặm, cho nên, cho dù này bị đụng nát hài cốt hung vật có thể lại một lần nữa khâu đứng lên, cũng giống vậy vô pháp đuổi lên thật lớn mộc sào.

	Thật lớn mộc sào một đường xông tới đi, nơi đi qua đều là xương bể nát thanh âm, bay đủ xa sau đó, cuối cùng đem tất cả hài cốt hung vật đều vứt được xa xa.

	Nhìn xa xa vô số hài cốt hung vật bị bỏ lại sau đó, cảnh này khiến Dương Linh bọn họ cũng không khỏi trở nên thở dài một hơi.

	Nhiều như vậy hài cốt hung vật, nếu là thật sự theo như vậy ôm chặt trong tuôn ra, chỉ sợ trên đời ở giữa không có mấy người có thể làm được đến đi, có thể, ngoại trừ Đạo Quân ở ngoài, không còn có người có thể theo như vậy ôm chặt trong giết đi ra.

	Thật lớn mộc sào bay qua ngàn tỉ dặm, bỏ qua rồi hài cốt hung vật, xa trì đi, nó tựa như là bay đi thế giới này đầu cùng, thoáng cái bay vào mang mang vô tận trong hư không.

	Làm bay vào mang mang trong hư không thời gian, thật lớn mộc sào tốc độ thì càng thêm nhanh, tựa hồ trong chớp mắt này ở giữa tăng vọt nghìn vạn lần như nhau, tựa hồ trong chớp mắt này ở giữa bay vào thế giới này đầu cùng.

	Khi triệt để nhìn không thấy bất kỳ hài cốt hung vật sau đó, Dương Linh bọn họ cũng không khỏi trở nên thở dài một hơi, rốt cục thoát đi như vậy hiểm cảnh.

	Liền tại Dương Linh bọn họ thở dài một hơi thời gian, liền trong chớp mắt này ở giữa, "Oành" một tiếng vang thật lớn, kinh khủng vô cùng lực lượng trong một sát na cuộn sạch qua toàn bộ thế giới, đáng sợ như vậy lực lượng trong nháy mắt đặt ở Dương Linh trong lòng bọn họ lên, thoáng cái không thở nổi, như một khối hàng tỉ quân cự thạch đặt ở trong lòng bọn họ lên như nhau.

	Vào giờ khắc này, Dương Linh bọn họ đi phía trước vừa nhìn thời gian, trong lòng bọn họ không khỏi trở nên chấn động.

	Ở phía sau, thật lớn mộc sào do như bay vào thế giới này đầu cùng, phía trước lại cũng không đường có thể giống như vậy, cho nên, giờ này khắc này, thật lớn mộc sào tốc độ chậm chậm lại, cuối cùng, thật lớn mộc sào ngừng lại, huyền phù ở tại trong hư không.

	Ở phía sau, xuất hiện ở Lý Thất Dạ bọn họ trước mắt là kinh người vô cùng một màn.

	Hư không vô tận, thế nhưng, thì ở phía trước trong hư không, lơ lững một cái lớn vô cùng ma tinh, cái này lớn vô cùng ma tinh tựa hồ so với thế gian bất luận cái gì một cái tinh cầu đều phải thật lớn, ma tinh kia rộng lớn, tựa hồ còn muốn so với toàn bộ bát hoang đại xuất rất nhiều rất nhiều.

	Cái này to lớn ma tinh phun đã tuôn ra ngập trời ma diễm, hàng tỉ trượng ma diễm cuộn sạch thiên địa, quét ngang mười vạn thế giới, làm sở hữu ma diễm phún dũng thời gian, tựa hồ có thể trong một sát na đem cửu thiên thập địa cuốn vào trong đó.

	Đáng sợ ma diễm phún ra ngoài thời gian, quét ngang lực lượng không gì sánh kịp, một khi bị cái này ma diễm quét trúng, coi như là nhật nguyệt tinh thần, vậy cũng do cùng là bụi bậm như nhau, trong một sát na bị nát bấy chôn vùi, trong một sát na là hôi phi yên diệt.

	Đáng sợ ma diễm đảo qua một cái, tựa hồ toàn bộ không gian cùng thời gian cũng sẽ trong nháy mắt bị hòa tan như nhau, cho nên, tại ma tinh kia nội hạch, tựa hồ không gian cùng thời gian đồng loạt giao cố ở cùng nhau, tại đây trong, tựa hồ không có không gian cự ly, cũng không có bất luận cái gì thời gian trôi qua.

	Quản chi lúc này thật lớn mộc sào cách đây khỏa ma tinh có đủ xa khoảng cách xa, thế nhưng, lực lượng kinh khủng vẫn như cũ ép tới người không thở nổi, tại như vậy lực lượng đáng sợ dưới, tựa hồ chư thiên Thần Ma đều phải run.

	Ở phía sau, lão nô bọn họ mở thiên nhãn, tỉ mỉ đi xa xem, viên này ma tinh, cái này một viên ma tinh tựa hồ từ từng cục nham thạch nóng chảy thạch khâu mà thành, không có bất kỳ quy tắc, hoặc, cái này một khối ma tinh vốn là có hoàn chỉnh đại lục, thế nhưng, cuối cùng lại bị khủng bố vô cùng lực lượng chỗ dung hóa thành nham thạch nóng chảy.

	Tại ma tinh bên trong tựa hồ có nham thạch nóng chảy đang chảy xuôi như nhau, hướng sâu hơn chỗ, cũng chính là viên này ma tinh nội hạch, ở đó trong, tựa hồ chảy xuôi nham thạch nóng chảy có chút không giống, ở đây chảy xuôi nham thạch nóng chảy tựa hồ lại đỏ bừng không ít, hình như là năm xưa dòng máu đang chảy xuôi như nhau, làm cho một loại không nói được cảm giác quỷ dị thấy.

	Làm lão nô bọn họ đem mình Thiên Nhãn thôi động đến lớn nhất cực hạn thời gian, bọn họ mới mơ hồ thấy, tựa hồ tại ma tinh nội hạch trong có một đủ quan tài cổ, chợt ở giữa, tại đây quan tài cổ bên trong nằm vật gì vậy, hay hoặc giả là nằm một cỗ thi thể, có thể là người sống, nhưng, bọn họ không cách nào thấy rõ rõ, chỉ có thể là chợt mà thôi.

	Thấy như vậy một màn sau đó, Dương Linh bọn họ cũng không khỏi chấn động theo, một lúc lâu mới hồi phục tinh thần lại, đương nhiên, bọn họ cũng không biết Lý Thất Dạ dẫn bọn hắn tới nơi này là làm gì.

	",, đó là cái gì đâu" ở phía sau, Dương Linh không khỏi nhẹ nhàng mà nói rằng.

	Lão nô khe khẽ lắc đầu, ra hiệu Dương Linh không cần nói, ở phía sau hắn cảm nhận được bầu không khí không giống với, Lý Thất Dạ thần thái tựa hồ trở nên không bình thường, xem ra, cái này là không như bình thường chuyện.

	"Ở đây chờ." Ở phía sau, Lý Thất Dạ phân phó một tiếng, thân thể hắn bay lên, hướng ma tinh nhẹ nhàng đi qua.

	Dương Linh thấy Lý Thất Dạ hướng ma tinh nhẹ nhàng đi qua, trong lòng nàng không khỏi là sự kinh hãi, muốn muốn nói, nhưng, cuối cùng không nói ra khỏi miệng.

	Lý Thất Dạ hướng ma tinh bay đi , vào giờ khắc này, Dương Linh bọn họ đứng ở thật lớn mộc sào trong, không khỏi trở nên khẩn trương, bọn họ cũng không khỏi nín thở, nắm thật chặc nắm tay.

	Cuối cùng, Lý Thất Dạ cách ma tinh gần vừa đủ cự ly ngừng lại, hắn không có bất kỳ động tác gì, tùy ý ngập trời ma diễm tại trước mặt đảo qua.

	Từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ thần thái bình tĩnh, tựa hồ một chút cũng không đem trước mắt ngập trời ma diễm thậm chí là ma tinh để ở trong lòng như nhau.

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, liền trong chớp mắt này ở giữa, ma tinh trong nháy mắt phun đã tuôn ra ngập trời vô song ma diễm, trong chớp mắt này ở giữa, ma diễm thoáng cái tăng vụt, muốn đem toàn bộ thế giới đãng quét sạch sẻ, đáng sợ ma diễm đánh thẳng tới thời gian, to lớn mộc sào chính là hỗn độn phun ra nuốt vào, che ở toàn bộ mộc sào.

	Kinh khủng vô cùng ma diễm ngút trời mà, Lý Thất Dạ bình tĩnh đứng ở chỗ ấy, khẽ động người bất động, tựa hồ đáng sợ nữa lại cuồng bạo ma diễm cũng sẽ không đối với hắn sản sinh bất kỳ ảnh hưởng gì như nhau.

	Nhắc tới cũng là quỷ dị, không biết là lực lượng vô địch che ở Lý Thất Dạ trước mặt, còn là ma diễm không muốn quét trúng Lý Thất Dạ, nói chung, làm kinh khủng ma diễm phóng lên cao, tàn sát bừa bãi toàn bộ thiên địa thời gian, trùng kích đến Lý Thất Dạ trước mặt cái này một phiến ma diễm cách Lý Thất Dạ ba tấc cự ly, liền ngừng lại, không còn có nhảy qua nửa trước bước, càng không có thương tổn được Lý Thất Dạ chút nào.

	Quỷ dị như vậy một màn, lão nô cũng nhìn không ra tới đây tột cùng là Lý Thất Dạ lực lượng vô địch chặn ma diễm, còn là cái này một phiến ma diễm không dám thực sự đi công kích Lý Thất Dạ, cho nên dừng lưu tại Lý Thất Dạ ba tấc trước.

	Lý Thất Dạ đối với ngập trời ma diễm, ai nhìn kỹ không thấy, hắn chỉ là nhìn viên kia lớn vô cùng ma tinh mà thôi.

	"Xem ra, ngươi là khôi phục không ít nguyên khí đây." Lý Thất Dạ cười nhạt, nhìn chằm chằm ma tinh nội hạch trong một ít đủ quan tài cổ, hời hợt, từ từ nói: "Khó trách ngươi trăm nghìn vạn năm ngủ say, xem ra, không chỉ có là khôi phục một ít nguyên khí, còn mò tới ngưỡng cửa."

	"Hừ ——" một tiếng hừ lạnh vang lên, như vậy một tiếng hừ lạnh, liền trong một sát na nổ tung toàn bộ thế giới, tại như vậy một tiếng hừ lạnh dưới, như chư thiên Thần Ma đều thoáng cái bị tạc được nát bấy.

	Quản chi cường đại vô cùng lão nô, tại cái này một tiếng hừ lạnh dưới, đều cảm giác đáng sợ sóng âm có thể trong nháy mắt đục lỗ thân thể của chính mình, quản chi hắn cường phòng cường đại trở lại, cũng không thể thừa nhận được cái này một tiếng hừ lạnh sóng âm.

	May mắn là, trong chớp mắt này ở giữa, thật lớn mộc sào hỗn độn phun ra nuốt vào, vững vàng bảo vệ, cùng lúc đó, Lý Thất Dạ ném xuống cái bóng là kéo được thật dài, cái bóng thật dài vừa vặn che phủ kín toàn bộ mộc sào, có thể dùng sóng âm trùng kích không tiến vào.

	Mặc dù là như vậy, lão nô cũng không khỏi lòng bàn tay thẳng đổ mồ hôi lạnh, một tiếng hừ lạnh, cũng đã kinh khủng như vậy, đây là nhân vật đáng sợ cỡ nào, trên đời ở giữa, còn có người có thể cùng địch nổi a?

	"Thế nào, không phục a?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, bình tĩnh, nói rằng: "Vạn đạo về ta, chư thiên về ta, tất cả về ta, ta trở về, chính là hết thảy chúa tể!"

	Cái này biết hời hợt, nhưng, tột bậc, bao trùm tại chư thiên trên, vạn giới trên, mặc kệ ngươi là cường đại dường nào Đạo Quân, cỡ nào vô địch thần linh, đều hẳn là hoanh phục, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ chính là hết thảy chúa tể.

	Ma tinh bên trong, không cách nào tưởng tượng đáng sợ, nhưng, Lý Thất Dạ bá đạo như vậy lại nói sau khi đi ra, hắn trầm mặc, có hay không phản bác, cũng không có lửa giận, hắn lựa chọn trầm mặc.

	Hắn trầm mặc, đó chính là nhận đồng Lý Thất Dạ, kinh khủng như hắn, đáng sợ như hắn, nhưng, làm Lý Thất Dạ trở về, hắn biết đây là ý vị như thế nào, hắn cũng biết Lý Thất Dạ là vì sao mà đến rồi.

	"Ngươi nên biết ngươi làm cái gì." Lý Thất Dạ hời hợt, nở nụ cười.

	Ma tinh bên trong, vẫn như cũ trầm mặc, nhân vật đáng sợ, cũng không trả lời Lý Thất Dạ, hắn cũng biết, tại ngay sau đó, nói không có gì cả dùng, Lý Thất Dạ nhỏ là rất rõ ràng.

	"Ngươi nghĩ xét xử a?" Qua hồi lâu sau, một cái kỳ cổ vô cùng thanh âm truyền đến, cái thanh âm này, thập phần sâu u, như đến từ chính địa phủ, lại như đến từ chính Cửu U.

	Như vậy một cái kỳ cổ vô cùng thanh âm, một truyền đến, cũng đã để Dương Linh bọn họ sởn tóc gáy, tựa hồ, như vậy một thanh âm, có thể trong nháy mắt đâm thủng thân thể của bọn họ.

	"Xét xử?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Đây là lão tặc thiên việc làm, không phải của ta chức trách, hơn nữa, nếu như ta muốn làm, cũng không cần đi xét xử ngươi, ta chỉ muốn tiêu diệt ngươi, trực tiếp đem ngươi phá tan thành từng mảnh, cần gì xét xử!"

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này ở giữa, kinh khủng tuyệt luân ma diễm trong nháy mắt bạo phát, tàn sát bừa bãi cửu thiên thập địa, như muốn hủy diệt toàn bộ thế giới như nhau, tất cả thần linh tại lực lượng kinh khủng như vậy dưới cũng không khỏi run.

	Tựa hồ, Lý Thất Dạ lời chọc giận ma tinh trong tồn tại.

	Thế nhưng, mặc kệ ma diễm làm sao tàn sát bừa bãi thiên địa, làm sao trong nháy mắt cuồng bạo, nhưng, quét ngang mà đến ma diễm vẫn như cũ dừng lại tại Lý Thất Dạ ba tấc trước, cũng không thương Lý Thất Dạ chút nào.

	Đối mặt như vậy cuồng bạo ma diễm, Lý Thất Dạ liền mắt đều không nháy mắt một cái.
Kết chương.