Chương 194 : Hố xoáy lớn.
Nhìn thấy Kadannikov nét mặt, Phương Thần tâm trong nháy mắt để lại trở về trong bụng, hắn chỉ sợ mấy năm này Xô Viết trật tự sụp đổ, Kadannikov vớt quá nhiều chỗ tốt, coi thường hắn cái này năm trăm ngàn rúp.

	Muốn nói năm trăm ngàn rúp kỳ thực cũng không ít, tương đương với bốn năm triệu Hoa Hạ tiền, nhất là bây giờ cái niên đại này, đích đích xác xác có thể xưng thành là một khoản tiền lớn.

	Hắn vốn là kỳ thực chỉ muốn cho hai trăm ngàn , dù sao thời này địa chủ nhà cũng không có dư lương, cái này năm trăm ngàn vẫn là hắn khẽ cắn răng mới móc ra .

	Đoàn Dũng Bình liều sống liều chết, cuối cùng cho hắn gạt ra mười triệu, hai toa xe lửa hàng hóa hoa sáu triệu.

	Kiếm cái này gần hai triệu rúp, cho Kadannikov năm trăm ngàn, tiền còn lại, vừa đúng giao mười toa xe lửa hàng hóa tiền.

	Nói cách khác, Phương Thần bây giờ chỉ còn lại Đoàn Dũng Bình cho hắn thấu không tới bốn triệu Hoa Hạ tiền , nếu như tính rúp vậy, vẫn chưa tới năm trăm ngàn kia.

	Phương Thần cười một tiếng, "Tiên sinh Kadannikov ngươi nếu hiểu rõ như vậy Hoa Hạ, như vậy tất nhiên biết chúng ta người Hoa đi khách nhà làm khách, cũng sẽ mang một ít lễ vật nhỏ , chỉ có năm trăm ngàn không được kính ý, hoàn toàn là vì cảm tạ ngài hôm nay phong phú khoản đãi, cũng không có ý gì khác."

	Kadannikov sửng sốt một cái, sau đó khóe miệng độ cong càng ngày càng lớn, cuối cùng phát ra sang sảng tiếng cười, "Phương, ngươi lễ vật nhỏ thật sự là quá quý trọng ."

	"Vậy chúng ta từ đó về sau sẽ là bằng hữu!" Nói, Kadannikov đứng lên, cùng Phương Thần một cái to lớn ôm chầm.

	Một cỗ nồng nặc mùi nước hoa cùng loáng thoáng hôi nách vị đập vào mặt, Phương Thần cố nén trong lòng buồn nôn, vỗ một cái Kadannikov sau lưng, "Kadannikov, kể từ ta đi vào gian phòng này bắt đầu, chúng ta sẽ là bằng hữu."

	Kadannikov buông ra sau, Phương Thần thở dài một hơi, hắn thề, sau này bất luận người tây phương này là nghèo khó hay là phú quý, hắn cũng sẽ không lại cùng bọn họ ôm, đơn giản là nghèo khó có nghèo khó mùi vị, phú quý có phú quý mùi vị, một so một đủ vị.

	Lần nữa ngồi xuống rồi thôi về sau, Kadannikov đột nhiên cúi đầu trầm mặc.

	Làm Phương Thần trong lòng một thót, người này sẽ không thật đem hắn cái này năm trăm ngàn cho làm thành quà ra mắt a?

	Đều nói bọn gấu Nga là người thẳng tính, nhưng cũng sẽ không cho đến loại trình độ này a?

	Chẳng lẽ bản thân cái này năm trăm ngàn rúp thật muốn trôi theo dòng nước hay sao?

	Phương Thần lúc này trong lòng thực có chút phương, nhưng là mặt ngoài còn có làm bộ như một bức không có vấn đề, chuyện gì cũng không có phát sinh bộ dáng cùng Berezovsky trò chuyện nhàn thoại.

	Qua hồi lâu, Kadannikov ngẩng đầu lên, hướng về phía Phương Thần áy náy nói: "Xin lỗi, mới vừa rồi đột nhiên suy nghĩ một ít chuyện, thất thần ."

	"Kadannikov không có sao, ta cùng Berezovsky nói chuyện thật cao hứng." Phương Thần đè ép bất an trong lòng nói.

	Berezovsky đầu óc mơ hồ, bọn họ mới vừa rồi nói chuyện thật cao hứng?

	Phương Thần mới vừa rồi lại còn nói Maria là mẹ của Jehovah! Thật may là hắn là một kẻ vô thần, bằng không sẽ cùng Phương Thần liều mạng!

	Được rồi, Phương Thần là ông chủ, ông chủ nói gì cũng là đúng.

	Berezovsky lộ ra tám khỏa vàng xám hàm răng, "Ta cùng ông chủ, trò chuyện một cái thánh kinh, hắn mở ra ta thế giới mới."

	"Thánh kinh? Đây chính là cái rất tốt đề tài, thần cách chúng ta đã quá xa, thần đã đem gần bảy mươi năm cũng không có chiếu cố Nga bầu trời ." Kadannikov cảm thán nói.

	"Được rồi, trở lại vấn đề chính, phương, ta tạm thời không thể trợ giúp ngươi." Kadannikov nghiêm túc trịnh trọng nói.

	Phương Thần trái tim bị hung hăng nhéo một cái, Kadannikov quả nhiên là muốn ăn xong lau mép quỵt nợ.

	"Bây giờ quốc gia vẫn còn ở Gorbachev trong tay, chúng ta cần một ít thời gian đem quốc gia từ trong tay hắn đoạt lại, hơn nữa ta tin tưởng thời gian này cũng sẽ không quá dài." Kadannikov tự tin nói.

	Phương Thần cảm giác buồng tim của mình lần nữa bị hung hăng nhéo một cái, hắn chú ý tới Kadannikov nói chính là chúng ta mà không phải ta.

	Mà không nghi ngờ chút nào, cái này chúng ta, chỉ chính là hắn cùng Yeltsin một đám người.

	Về phần nói đem quốc gia từ Gorbachev trong tay đoạt lại, sợ rằng chỉ chính là Yeltsin ở tháng sáu năm nay lên làm tổng thống Nga chuyện.

	Phương Thần bây giờ tin, thật tin, triệt đầu triệt đuôi tin tưởng Kadannikov coi hắn là làm bằng hữu, bằng không làm sao có thể đem chuyện cơ mật như vậy tiết lộ cho hắn.

	Nhưng là Phương Thần một chút cũng không có biết một món đại bí mật mừng rỡ cảm giác, ngược lại càng luống cuống.

	Hắn chính là nghĩ đàng hoàng làm điểm mua bán nhỏ mà thôi, thật không muốn biết lớn như vậy bí mật, càng không muốn bị kéo vào cái này cái vòng xoáy khổng lồ trong.

	"Ngươi yên tâm, đợi đến một thích hợp thời gian, ta sẽ giúp ngươi thúc đẩy cuộc trao đổi này , sau này Nga không ở cần nhiều hơn chiến cơ, mà dư thừa sản năng đem chuyển đến máy bay hành khách dây chuyền sản xuất bên trên, mà không nghi ngờ chút nào, Hoa Hạ sẽ là một rất tốt khách hàng, Hoa Hạ đem có trợ giúp Nga máy bay hành khách xuất khẩu, từ đó khiến cho Nga ngày mai sẽ thay đổi càng tốt hơn!" Kadannikov cười ha hả nói.

	Nghe lời này, Phương Thần trong lòng âm thầm rủa xả, là không sai, sau này Nga chẳng những sẽ tước giảm chiến cơ dây chuyền sản xuất, thậm chí ngay cả đầu đạn hạt nhân đều bị nước Mỹ cho gạt tiêu hủy bảy tám phần, cho đến đồng chí Vladimir lên đài về sau, Nga vũ khí hạt nhân kho mới một lần nữa phong phú đứng lên.

	Phương Thần thở một hơi thật dài, "Không có sao, Kadannikov, mục đích của chúng ta đều là vì trợ giúp hai nước nhân dân có cuộc sống tốt hơn, vì cái mục đích này chờ đợi một trận cũng là nên."

	Hắn nhớ kiếp trước, Mưu Kỳ Trọng là tháng mười một mới đưa máy bay lái về nước, hắn còn có đủ thời gian.

	"Đúng, phương, ngươi nói rất hay, để cho Nga cùng nhân dân Hoa Hạ có một hạnh phúc hơn tương lai, đây mới là chúng ta nên cố gắng mục tiêu." Nói, Kadannikov kích động đứng lên, mong muốn cho thêm Phương Thần một ôm.

	Mà Phương Thần vội vàng làm bộ như cúi đầu uống nước dáng vẻ, Kadannikov chỉ đành phải lộ vẻ tức giận lần nữa ngồi xuống.

	"Bất quá, phương, ta vừa đúng có một việc nghĩ thương lượng với ngươi." Kadannikov nói.

	"Ta rửa tai lắng nghe!" Phương Thần vừa cười vừa nói.

	"Kỳ thực, chuyện này, ta vốn là nghĩ kéo Berezovsky cùng nhau làm ." Nói, Kadannikov nhìn Berezovsky một cái.

	Mà nghe lời này, Phương Thần nụ cười trên mặt từ từ đọng lại, hắn có một loại cảm giác xấu.

	"Volga xe hơi xưởng là Xô Viết lớn nhất xe hơi xưởng, nó hàng năm sản xuất mấy trăm ngàn chiếc nhiều loại xe hơi, đối Xô Viết toàn bộ kinh tế độ cống hiến vượt qua một phần trăm." Kadannikov kích động nói.

	"Đúng vậy, rất ghê gớm." Phương Thần lắp bắp nói.

	Đây chính là cái ghê gớm con số, nếu như ở thời sau Hoa Hạ, gần như tương đương với, trong dầu mỏ, trong hóa đá, bình an bảo hiểm, bên trên hơi tập đoàn, trong di động, ngân hàng Công Thương, xây dựng ngân hàng, nông nghiệp ngân hàng nhiều như vậy nhà xí nghiệp cộng lại đối GDP cống hiến.
Kết chương.