Chương 305: Ta có ta phương thức giải quyết

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Cố Phi được đưa đến bệnh viện băng bó cứu chữa thời điểm, từ thư ký nghe nói về sau liền chạy tới thăm viếng hắn, cũng không đơn giản chỉ là nhìn hắn, bởi vì Cố Phi bị đánh về sau, từ thư ký cũng nghe đến một chút phong thanh, phân cục một cái quan hệ cho hắn gọi điện thoại, ngữ khí rất ngưng trọng.

	"Chuyện gì xảy ra a? Chúng ta tách ra thời điểm còn rất tốt đâu, làm sao cũng không lâu lắm gặp lại ngay tại trong bệnh viện đây?"

	Cố Phi trên đầu dán mấy khối băng gạc, hai tay để trần, trên thân sát thuốc tiêu viêm phấn, tròng mắt có chút ngẩn người, nghe thấy từ thư ký sau cũng không có lên tiếng âm thanh.

	Từ thư ký nhíu mày hỏi tiếp: "Ta nghe nói là ngươi cùng phân cục một cái chi đội trưởng, hùn vốn cho người ta đến cái tiên nhân khiêu, người này chính là trước đó Lâm Uyên mời quá khứ Vương Kinh Trập? Không phải, tiểu Phi a, ngươi đều nhanh ba mươi tuổi, nhận qua giáo dục cao đẳng tiếp xúc vòng tròn cũng rất có đẳng cấp, thế nào làm lại là ba tuổi tiểu hài cùng du côn vô lại mới có khả năng sự tình đâu?"

	Cố Phi cứng nhắc nâng lên đầu, câm lấy cuống họng nói: "Các ngươi dùng chính quy thủ đoạn cầu không rõ sự tình, ta không phải mở ra lối riêng sao, không phải làm sao bây giờ, chờ lấy a?"

	Từ thư ký lời nói dừng lại, sau một lúc lâu mới hỏi: "Đến cùng chuyện gì xảy ra, ta nghe nói lạnh cục đều qua rồi? Có thể đem hắn kêu lên người, là cái gì phân lượng a?"

	Cố Phi há to miệng, muốn mở miệng lại phát hiện, cổ họng của mình rất làm, giống như muốn bị ngăn chặn đồng dạng, từ thư ký trong lòng nhất thời "Lộp bộp" một chút, cảm thấy khả năng có chút không tốt lắm, liền lại truy vấn: "Nói chuyện a, lạnh cục là vì ai đi a "

	"Vâng, vâng Trần Đông..."

	Nghe tới cái tên này, từ thư ký đầu tiên là cảm thấy có chút quen tai, nghĩ như thế nào đều không nhớ ra được, mình ở đâu nghe qua cái này tên: "Trần Đông, cái nào Trần Đông?"

	"Bảo, bảo Hâm hệ lớn, đại lão bản" Cố Phi chuyển qua đầu, nói xong câu đó thời điểm, giống như khí lực cả người đều bị rút khô chỉ toàn.

	Từ thư ký lúc này mới nhớ tới, mình làm sao lại nghe tới cái tên này sẽ cảm thấy quen tai, bởi vì Trần Đông rất điệu thấp bình thường tin tức hoặc là cái gì đưa tin cơ bản đều rất khó trông thấy thân ảnh của hắn, nhưng ở một chút quốc gia hoặc là khu vực Châu Á - Thái Bình Dương kinh tế diễn đàn cùng phong hội bên trên, ngẫu nhiên mới có thể nghe được, cho nên hắn trong lúc nhất thời liền không nhớ ra được.

	"Bành" từ thư ký hoảng sợ lui về sau mấy bước, phía sau lưng tựa ở trên tường, chỉ vào Cố Phi run đến mấy lần ngón tay, mới không lời nói một câu: "Đây là chúng ta muốn bái đều bái không đến Bồ Tát, lại làm cho ngươi cho đắc tội..."

	Không sai biệt lắm phải có ba bốn năm đi, Cố Phi phụ thân vẫn luôn muốn bái sẽ Trần Đông, thậm chí vụng trộm còn mượn hoa hiến phật chủ động vì bảo Hâm hệ một chút hạng mục mở qua đèn xanh dùng cái này đến lấy lòng, nhưng là chiếc này thương nghiệp hàng không mẫu hạm căn bản đều không có tâm tư con mắt nhìn hắn, cùng Cố Phi phụ thân tiếp xúc, nhiều nhất chính là tập đoàn phó tổng cấp bậc, Trần Đông hắn là căn bản đều đủ không đến.

	Thậm chí, từ khi kia đại sư chỉ điểm hắn về sau, cũng còn nghĩ tại hướng bảo Hâm buộc lên dựa vào đâu, nhưng như cũ còn là không được nó cửa mà vào, không nghĩ tới bây giờ có thể cùng Trần Đông đánh lên quan hệ, nhưng trạng thái tựa hồ lại không phải rất mỹ diệu.

	Xấu hổ không?

	Từ bí thư trưởng dài thở dài, chỉ chỉ trên giường bệnh Cố Phi, vội vã quay đầu liền đi, Cố Phi hai mắt ngây ngốc nhìn trần nhà, run rẩy bờ môi nói: "Tình báo sai lầm a..."

	Vào lúc ban đêm đêm khuya, một cỗ treo tiểu hào bài Audi mở đến Trần gia đại trạch, nhưng lại không có thể đi vào phải đi đại môn, vẫn ở ngoài cửa chờ lấy.

	Trong xe ngồi sắc mặt nghiêm trọng lão Cố, vẫn luôn đang không ngừng tiếp gọi điện thoại, đáng tiếc trong điện thoại phản hồi tới tin tức đều không tốt lắm, Trần gia không ý kiến người.

	Trong thư phòng, Hướng Khuyết cùng Vương Kinh Trập uống nước trà.

	"Làm sao cái ý tứ đâu? Người ta phơi ở bên ngoài rất dài thời gian..."

	¤ nhìn chính bản chương H lễ X$ bên trên zwf. 0K

	Vương Kinh Trập điện thoại bỗng nhiên vang, hắn cúi đầu xem xét, là Lâm Uyên đánh tới, kết nối sau đối phương nói: "Kinh Trập, sự tình ta nghe nói, có thể cho một cơ hội trò chuyện một chút a?"

	Vương Kinh Trập nhíu mày nói: "Không phải để ngươi cách hắn xa một chút sao, còn đi lên thiếp a?"

	Trong điện thoại, Lâm Uyên cười khổ nói: "Ta người này thích nhớ tình bạn cũ niệm ân, lão Cố đối ta chiếu cố rất nhiều, không có hắn cũng không có ta hôm nay quy mô, đều nói uống nước không quên người đào giếng a, ngươi nói cho ta là lời hữu ích, nhưng ta làm người cũng phải nên có người dạng đi, không thể bởi vì lão Cố muốn xảy ra chuyện, ta liền cùng hắn phân rõ giới hạn, nếu thật là làm như vậy, về sau ai còn nguyện ý để ta thiếp a, có phải là như thế cái đạo lý?"

	"Ngươi làm chính là không sai, đáng tiếc..." Vương Kinh Trập dừng một chút, nói: "Lâm lão bản, ngươi coi như mình đã làm được hết lòng quan tâm giúp đỡ tình trạng, cứ như vậy đi "

	Trong điện thoại, truyền ra Lâm Uyên thở dài một tiếng.

	Treo điện thoại di động, Hướng Khuyết rót trà nước, lạnh nhạt nói: "Thời cổ, lão Cố loại người này mặc dù không gọi được Đại tướng nơi biên cương, chư hầu một phương, nhưng cũng là có phẩm giai quan, khi đó làm quan đều hưởng thụ Hoàng gia khí vận, nhận Tiếp Thiên tử chi phúc, trong nhà môn đình bên trên treo bảng hiệu cũng có thể làm cho bình thường yêu ma quỷ quái nhượng bộ lui binh không dám tới gần, nếu là có qua công huân, liền càng không tầm thường, loại người này chỉ cần không phải bị thiên tử cắt mất mũ miện lông công, người bình thường nếu là động bọn hắn, nhưng là muốn bị phản phệ, vì sao loại người này đều được xưng là quan phụ mẫu đâu? Bởi vì bọn hắn đều tại vì dân làm chủ a, tự nhiên thượng thiên là phải bị trông nom... Nói đến đây, phóng tới hiện tại, lão Cố dạng này người đồng dạng là sẽ thu được trông nom, ta từ trước đến nay đều không muốn cùng bọn hắn loại người này có liên quan gì, đều sẽ lẫn mất xa xa, cho nên ta muốn hỏi ngươi, thụ một chút ủy khuất liền định còn trở về rồi?"

	Vương Kinh Trập nhíu mày nói: "Ngươi dự định liền để ta tính như vậy rồi?"

	Hướng Khuyết khoát tay áo, nói: "Chúng ta đều không phải quân tử, không có cái gì mười năm báo thù cũng không muộn thuyết pháp, ta cùng ngươi nói ý tứ là, đụng chạm lão Cố loại người này, đối ngươi không có gì tốt chỗ, cái mông của hắn dưới đáy mặc dù chưa nói tới nhiều sạch sẽ, nhưng cách làm của ngươi cũng không tính vì dân trừ hại a "

	Vương Kinh Trập nghĩ nghĩ, nâng lên đầu nhìn xem Hướng Khuyết nói: "Ta có phương thức của ta, thử một chút thôi?"

	"Ha ha, uống trà, uống trà..." Hướng Khuyết cười cười, cũng không nói thêm gì nữa.

	Lúc này, Trần gia đại trạch bên ngoài, trong xe lão Cố cũng là bỗng nhiên thở dài một tiếng, cùng lái xe nói: "Đi thôi, trở về "

	Từ thư ký nhẹ giọng hỏi: "Không còn thử nhìn một chút rồi? Nếu không để kinh thành bên kia, nghĩ biện pháp liên lạc một chút?"

	Lão Cố lắc đầu nói: "Được rồi, nếu là hắn muốn gặp ngươi, trên đường gặp một chút cái đầu đều có thể phiếm vài câu, nếu là không muốn gặp, ngươi mặc kệ tìm ai người ta đều có từ chối lời nói, cho nên đừng uổng phí sức lực..."

	Lão Cố nói xong, liền có loại đầy rẫy thê lương cảm giác, hắn cảm thấy mình chính thích hợp một câu, gọi nhà dột còn gặp mưa, Trần Đông bỗng nhiên xuất hiện để lão Cố cho là hắn sự tình muốn bị lửa cháy đổ thêm dầu, đáng tiếc hắn lúc này còn không có nghĩ đến, vô luận là Trần Đông hay là Hướng Khuyết, đều không có đối với hắn nhúng tay tâm tư, người ta còn không có con mắt nhìn hắn ý nghĩ đâu.
Kết chương.