Chương 3792 : Bát Nan Phật Đà Long.
Theo Lý Thất Dạ trên người phật quang đại thịnh, chỉ trong - nháy mắt, vô số phật gia phù văn theo trong bùn đất nổi lên, huyền phù ở trong hư không, trong khoảng thời gian ngắn, Lý Thất Dạ quanh thân đều là phật gia phù văn, để Lý Thất Dạ xem ra giống như là ngâm tại phù văn trong thế giới.

	Phù văn lưu chuyển, đại đạo ầm ầm, vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ chỗ, liền như phật quốc chỗ, Lý Thất Dạ chính là cái này phật quốc chúa tể, tựa hồ toàn bộ phật quốc vì hắn mà sinh, hắn là được phật gia toàn bộ.

	Phật gia phù văn lóe ra quang mang, mỗi một bùa văn đều là lưu chuyển không thôi, tựa hồ tại mỗi một bùa văn trong cũng đã ẩn chứa nhất bộ phật gia vô thượng đại điển, theo mỗi một bùa văn vô cùng diễn biến, hình như tùy thời tùy khắc phù văn trong sở hữu phật gia đại điển cũng sẽ sinh ra một cái lại một cái thế giới hoàn toàn mới, ba nghìn phật gia thế giới, là cỡ nào đồ sộ.

	Tại trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người bên tai đều như vang lên vô tận tụng kinh, vào giờ khắc này hình như là ba chục triệu thánh phật là Lý Thất Dạ tụng kinh, là Lý Thất Dạ gia trì.

	Theo phật âm chấn động, phật lực như nước sông cuồn cuộn thông thường cuộn trào mãnh liệt tới, trong nháy mắt có thể bao phủ mọi người, trong một phật lực dưới, không ít tu sĩ cường giả cung kính ý tự nhiên mà sinh, hai chân mềm nhũn, không khỏi hoanh phục tại đất, quỳ bái.

	"Thật chẳng lẽ chính là đắc đạo cao tăng?" Thấy Lý Thất Dạ lần này dáng dấp, đừng nói là trẻ tuổi, coi như là thế hệ trước đại nhân vật, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, giật mình nói rằng.

	Giờ này khắc này Lý Thất Dạ, đâu còn như là một người bình thường, hắn giống như là một vị người khoác vô thượng tử sắc Bát Bảo áo cà sa, cầm trong tay thần thánh phật bát thánh phật, tựa hồ hắn chính là vị kia trên chín tầng trời, đế tạo vô thượng phật gia phật chủ.

	Cho nên, ở phía sau, không biết bao nhiêu người sẽ không miễn nghĩ đến tại vừa Thiên Long tự cao tăng xưng Lý Thất Dạ đã được phật gia tam muội, hiện tại tất cả mọi người nghĩ là như thế.

	Như vậy một màn, là cỡ nào bất khả tư nghị, trước đó, bất luận kẻ nào đều sẽ cho rằng Lý Thất Dạ căn bản là cùng phật gia không dính nổi một bên, hắn cũng không phải người xuất gia, căn bản cũng không phải là cái gì để ý phật người, thậm chí rất nhiều người cho rằng, Lý Thất Dạ chẳng qua là phàm thai thân thể mà thôi.

	Nhưng mà, tại trong nháy mắt, Lý Thất Dạ lại trở thành một người vô thượng thánh phật, một cái đế tạo phật gia phật chủ, theo một cái phàm thai thân thể trong nháy mắt liền biến thành vô thượng thánh phật, như vậy một màn, đối với bất luận kẻ nào mà nói, vậy cũng là chấn động không gì sánh nổi chuyện tình.

	"Phật đạo theo ta ——" theo Lý Thất Dạ một tiếng niệm phật vang lên, đại đạo cuồn cuộn.

	Nghe được "Ô" một tiếng cự long rít gào, ngay một khắc này, "Ầm, ầm, ầm" tiếng sấm bên tai không dứt, thiên địa lay động, vào thời khắc này, đại địa nứt ra, chỉ thấy một cái lớn vô cùng kim long theo đại dưới mặt đất bay ra.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, điều này lớn vô cùng kim long theo đại dưới mặt đất bay ra sau đó, xé rách vòm trời, trong nháy mắt xông lên vòm trời, đáng sợ vô cùng long tức đánh thẳng tới, dường như diệt thế hồng thủy như nhau, có thể phá hủy thế gian tất cả.

	Tại đáng sợ như vậy long tức trùng kích dưới, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị đánh bay ra ngoài, sợ đến đại giáo lão tổ đều sắc mặt trắng bệch, không khỏi hơi bị hoảng sợ hét lớn: "Đây là Bát Bộ Thiên Long a?"

	Có cổ hủ vô cùng đại nhân vật định nhãn vừa nhìn, nghĩ này lớn vô cùng kim long không giống người thường.

	"Không, đó không phải là Bát Bộ Thiên Long." Ở phía sau, vị kia Thiên Long tự cao tăng giật mình nói rằng: "Này là Bát Nan Phật Đà Long, thuật lại, theo A Di Đà Phật mà sinh, có thể giáng bát nan, phật gia đại nạn."

	"Bát Nan Phật Đà Long ——" rất ít người nghe qua tên này, thế nhưng, cũng có già đời vô cùng lão tổ biết, không khỏi hít một hơi lãnh khí, nói rằng: "Nghe đồn nói, Phật Đà Đạo Quân chứng đạo lúc, từng giáng qua bát nan, có Bát Nan Phật Đà Long thân ảnh. Tại bát nan dưới, Phật Đà Đạo Quân đều thiếu chút nữa ngã xuống."

	"Đúng thế." Vị này Thiên Long tự cao tăng nói rằng: "Còn đây là không phải chân chính Bát Nan Phật Đà Long, nhưng, chính là phật gia đại nạn lực sự mạnh mẽ, không phải chúng ta có khả năng cùng."

	Nghe được nói như vậy, chỉ sợ là không biết Bát Nan Phật Đà Long là vật gì người, cũng không khỏi hơi bị sởn tóc gáy, cũng biết trước mắt điều này Bát Nan Phật Đà Long là cường đại dường nào, là đáng sợ cỡ nào.

	Quản chi nó không phải chân chính Bát Nan Phật Đà Long, nhưng, nó đã có phật gia đại nạn lực, thử nghĩ một hồi, trước kia Phật Đà Đạo Quân đều thiếu chút nữa chết ở bát nan dưới.

	"Ô ——" xông lên vòm trời, Bát Nan Phật Đà Long rít lên một tiếng, hai móng thẳng án mà xuống, theo nó hai móng đè xuống, Phong Vân đánh xơ xác, hư không vỡ nát, hai móng trong nháy mắt đánh tới Thần Ảnh thánh tử cùng Kim Xử Hổ Bí trước mặt.

	Bát Nan Phật Đà Long hai móng đè xuống, không có gì chiêu thức, cũng không có cái gì công pháp đáng nói, cái này là tuyệt đối trấn áp sức mạnh vô thượng, đại nạn lực có thể vỡ nát thế gian tất cả.

	"Lên ——" đối mặt Bát Nan Phật Đà Long trấn áp mà đến một móng, Thần Ảnh thánh tử gào to một tiếng, thanh âm động cửu tiêu, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, lôi ầm điện tuôn, người mâu hợp nhất, tại trong chớp nhoáng này, Thần Ảnh thánh tử cùng lôi điện hòa hợp một nghỉ, nghịch khoảng không mà lên, bằng vô địch tư thái đánh giết hướng về phía Bát Nan Phật Đà Long.

	Tại một chiêu này dưới, uy lực to lớn, để tất cả đại giáo lão tổ biến hóa, bất luận kẻ nào cũng không khỏi khen một tiếng, Thần Ảnh thánh tử một chiêu này đã vượt qua cảnh giới của hắn, đã là vượt qua cao nhất cực hạn.

	Mà cùng lúc đó, Kim Xử Hổ Bí điên cuồng hét lên một tiếng, tất cả huyết khí đều trào vào Cổ Dương Tam Thế Hoàng Đồ lên, chỉ thấy Tam Thế Vĩnh Hằng Bảo thần ôm chống được lớn nhất, mỗi một đạo thần ôm lưu chuyển thời gian, giống như là từng viên một lớn vô cùng tinh cầu tại vờn quanh giống như vậy, mỗi một đạo thần ôm giống như là nâng lên ba nghìn thế giới.

	Tại "Tam Thế Vĩnh Hằng Bảo" gia trì dưới, bất luận kẻ nào đều nghĩ, Kim Xử Hổ Bí có thể gánh vác được bất kỳ đả kích.

	"Khiêng lên nhất chiêu, hẳn không có vấn đề đi." Thấy như vậy một màn, Thần Ảnh thánh tử chính là nhất chiêu xé trời, mà Kim Xử Hổ Bí là thủ bảo hộ vô song, bất luận kẻ nào đều nghĩ, nhất chiêu dưới, vẫn có thể gánh vác được.

	"Phanh —— phanh ——" nổ truyền đến, long trời lở đất, không gian vỡ nát, đáng sợ một cơn lốc trong nháy mắt tàn sát bừa bãi cửu thiên thập địa, xung kích ra lực lượng trong nháy mắt đem rất nhiều tu sĩ cường giả đánh bay.

	Ở phía sau, cực kỳ chấn động một màn xuất hiện, chỉ thấy Bát Nan Phật Đà Long hai móng thẳng án mà xuống, bẻ gãy nghiền nát, không có bất kỳ vật gì có thể chống đỡ được.

	Vốn là phòng ngự kiên cố nhất "Tam Thế Vĩnh Hằng Bảo", thế nhưng, tại Bát Nan Phật Đà Long long trảo dưới, từng đạo thần ôm từng khúc vỡ nát, cuối cùng, tại "Phanh" dưới một tiếng vang thật lớn, cả tòa "Tam Thế Vĩnh Hằng Bảo" vỡ nát, trong nháy mắt bị văng tung tóe thành vô số mảnh nhỏ.

	Tại như vậy một kích dưới, Kim Xử Hổ Bí tiên huyết cuồng phún, tại "Đùng" một trong tiếng, chỉ thấy cả người hắn bị trấn áp trên mặt đất, đại địa đều bị chấn đắc vỡ vụn, xương bể nát tiếng vang lên, tiên huyết chảy ròng.

	Cùng lúc đó, tại "Phanh" dưới một tiếng vang thật lớn, quản chi Kim Xử Hổ Bí một mâu xé trời, thế nhưng, lại không phá được Bát Nan Phật Đà Long long trảo.

	Tại "Phanh" một tiếng dưới, Thần Điện Quỷ Mâu bị trong nháy mắt đánh bay ra ngoài, long trảo trấn áp mà xuống, Lôi Trì điện biển trong nháy mắt bị phá hủy, tất cả thiểm điện thẳng lủi đi, thế nhưng, lại không có thể thương tổn được Lý Thất Dạ chút nào.

	Tại "Đùng" một tiếng vang lên, Thần Ảnh thánh tử cả người từ trên cao rơi, bị nặng nề mà trấn áp tại trên mặt đất, long trảo trấn áp ở trên người hắn thời gian, xương bể nát thanh âm là như vậy thanh thúy, tiên huyết cuồng phún.

	Một kích dưới, toàn bộ đều kết thúc, toàn bộ thiên địa yên tĩnh đáng sợ.

	Nhất chiêu dưới, Thần Ảnh thánh tử, Kim Xử Hổ Bí, hoàn toàn thua ở Lý Thất Dạ trong tay.

	Giống như ngay từ đầu nói như vậy, Thần Ảnh thánh tử cũng tốt, Kim Xử Hổ Bí cũng được, vậy cũng là không chịu nổi một kích.

	Nhìn như vậy một màn, đừng nói là trẻ tuổi, coi như là thế hệ trước đại nhân vật cũng không khỏi trong lòng sởn tóc gáy.

	Toàn bộ tràng diện yên tĩnh đáng sợ, trẻ tuổi càng nhịn không được đánh run một cái, thử nghĩ một hồi, Thần Ảnh thánh tử, Kim Xử Hổ Bí, bọn họ là bực nào cường đại, bọn họ thậm chí mời tới vô địch binh khí, bao nhiêu người cho rằng, tại trẻ tuổi, đã ít có người có thể đánh với bọn họ một trận.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, vẫn như cũ bị Lý Thất Dạ dễ dàng đánh bại.

	"Cùng Chính Nhất Thiếu sư so sánh với, ai mạnh?" Qua một lúc lâu sau đó, mọi người rốt cục phục hồi tinh thần lại, không ít trong lòng người nhút nhát, cũng có người hết sức tò mò, nhịn không được vấn đề như vậy.

	Ở phía sau, rất nhiều trong lòng người đều có như vậy một cái nghi vấn, không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ cường đại, đó là tại Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử lên.

	Như vậy, đối so với trẻ tuổi đệ nhất nhân —— Chính Nhất Thiếu sư, giữa bọn họ, ai mạnh hơn đây.

	Tuy rằng Lý Thất Dạ cường đại lúc này mọi người cũng là rõ như ban ngày, nhưng, Chính Nhất Thiếu sư vô địch, cũng là đại gia tận mắt nhìn thấy, mọi người cũng không dám khinh thường Chính Nhất Thiếu sư.

	"Đủ để đánh một trận." Có đại giáo lão tổ tuy rằng không dám cắt định Lý Thất Dạ cùng Chính Nhất Thiếu sư ai mạnh, thế nhưng, hoàn toàn có thể khẳng định Lý Thất Dạ thực lực.

	Lúc này, có đổi già đời thực lực cường đại hơn lão tổ không khỏi trầm ngâm một chút, từ từ nói: "Nếu là ở Phật Đà thánh địa, chỉ sợ Lý Thất Dạ nhất định phải, hắn có thể mượn ngự toàn bộ Phật Đà thánh địa lực lượng, so sánh với Kim Thiền phật tử, Lý Thất Dạ mượn ngự Phật Đà thánh địa lực lượng càng thêm triệt để, cũng càng thêm thuần túy. Chính Nhất Thiếu sư tuy rằng cường đại, nhưng, chống không nổi toàn bộ Phật Đà thánh địa lực lượng. Nếu như nói, tại Phật Đà thánh địa ở ngoài, hết thảy đều khó mà nói."

	Như vậy buổi nói chuyện, tất cả mọi người minh bạch, Lý Thất Dạ đạo hạnh đương nhiên là vô pháp cùng Chính Nhất Thiếu sư so sánh với, tại Phật Đà thánh địa ở ngoài, hắn nhất định là vô pháp mượn ngự lực lượng , còn Lý Thất Dạ còn có cái gì kinh thiên thủ đoạn, tất cả mọi người nói không chính xác, dù sao, Lý Thất Dạ quá tà môn, vô pháp lấy bình thường để cân nhắc.

	"Hiện tại tống này các ngươi đoạn đường." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	Lý Thất Dạ lời này, nhất thời để không ít người hơi bị cứng lại hơi thở, Thần Ảnh thánh tử, Kim Xử Hổ Bí, đều là một đời thiên kiêu, liền muốn chết đi như thế rồi.

	Thế nhưng, mọi người không có chuyện gì để nói, người thắng làm vua, người thua làm giặc, nếu là Lý Thất Dạ thua, cũng giống vậy sẽ bị giết chết.

	"Hoàng thúc, cứu ta ——" tại sinh tử trong nháy mắt, Kim Xử Hổ Bí lại cũng cao ngạo không nổi, không khỏi hét lên một tiếng.
Kết chương.