Chương 36: Belfast thư viện phế tích 

      【  thân yêu Lục Ly tiên sinh:

	Từ khi chúng ta gặp nhau nháy mắt kia, ta liền biết ta đã tìm được ta nửa đời sau bạn lữ. Ta đối với ngươi yêu cực nóng như lửa, dưới gầm trời này tựa hồ không có so rời xa ngươi càng khiến người ta chuyện đau khổ, nhanh đình chỉ phát ra ngươi cái kia tràn ngập mị lực khí tức đi, ta đã rơi vào không cách nào rời đi ngươi vực sâu, cho dù là chủ cũng vô pháp ngăn cản ta. Khi đêm tối viết lên lên thuộc về ta đối với ngươi đêm tối chương nhạc lúc, ngươi lại có hay không nghe được ta đối với ngươi tưởng niệm?

	—— không thể thoát khỏi ngươi cái kia không chỗ ẩn tàng mị lực hâm mộ người 】

	Xem xong thư kiện, Lục Ly lâm vào một đoạn thời gian rất dài trầm mặc.

	"Viết cái gì? Để ta xem một chút. . ." Anna nhón chân lên nhìn quanh, nhưng bị Lục Ly bả vai ngăn trở. Một hồi lâu nàng rốt cục nhớ tới mình là U Linh, trực tiếp phiêu khởi.

	Soạt.

	Lục Ly lúc này khép lại thư tín, thả lại trong phong thư.

	"Không có gì."

	Hắn nói.

	Anna nhắm lại thu hút, cảm thấy quái chỗ nào quái.

	Oliver đi được hết sức vội vàng —— hắn đương nhiên muốn đi rất vội vàng, đến mức Lục Ly chưa kịp hỏi hắn gần nhất có hay không mới ủy thác.

	Bất quá cái này không có nghĩa là Lục Ly hiện tại không có chuyện để làm. Hắn vẫn có mấy kiện ủy thác có thể cung cấp chọn lựa, đồng thời dựa theo độ ưu tiên tiến hành sắp xếp.

	Xếp hạng thứ nhất chính là 【  Simp công viên nhà ma sự kiện 】, nhưng Lục Ly càng để ý mặt khác hai kiện ủy thác: 【  Belfast thư viện phế tích sự kiện 】 cùng 【  Rhodes đặc biệt cảng vùng ngoại thành vứt bỏ bệnh viện tâm thần 】.

	Cái trước Lục Ly có thể thử thời vận, tìm tới cần thiết thư tịch, mà cái sau. . . Athena trượng phu Bill Eddie, cuối cùng xuất hiện vị trí là tại vứt bỏ bệnh viện tâm thần phụ cận.

	Nhưng mỗi một cái ủy thác đều có ẩn tàng tai hoạ ngầm ở trong đó. Cái trước cùng Night Watcher tương quan. Từ Anna nơi đó biết được bộ phận nội tình sau Lục Ly đối thư viện thiêu hủy hoài nghi càng thêm nồng đậm, thậm chí Lục Ly suy đoán, sự kiện này tuyên bố ủy thác căn bản không phải cái gì viện trưởng, mà là Night Watcher.

	Về phần cái sau, nếu như đám kia dẫn dụ Bill Eddie rơi vào điên cuồng Tà giáo đồ ở nơi nào, quá khứ tìm hiểu Lục Ly không thể nghi ngờ sẽ cùng bọn hắn đụng tới, thậm chí có thể sẽ xâm nhập sào huyệt của bọn hắn.

	Lục Ly đương nhiên muốn đi, nhưng không phải hiện tại, cánh chim không gió thời điểm.

	Thế là đáp án trở nên rõ ràng.

	. . .

	Belfast, Tulip đường cái.

	Đốt cháy khét than củi vị nhứ quấn tại chóp mũi, đây là mỗi một cái tới gần thư viện phế tích người đều có thể nghe được.

	Chung quanh người đi đường trải qua lúc lại thả chậm bước chân, than dài cảm thán. Bọn hắn đại bộ phận cũng không minh bạch thư tịch giá trị, nhưng không trở ngại bọn hắn đối trận này càn quét cả tòa thư viện đại hỏa mà cảm thấy tiếc hận.

	Cũng may chính là, sự tình cũng không có tạo thành bình dân thương vong, thế lửa cũng bị chạy đến cứu viện cảnh sát khống chế tại thư viện phạm vi, cùng nó liền nhau nhà ở vẻn vẹn bức tường bị hun Hắc chút.

	Tối thiểu bên ngoài là như vậy.

	Oliver điều tra trong tư liệu, có một tại thư viện làm việc nữ sĩ bởi vì hỏa hoạn đột nhiên phát sinh, không kịp chạy ra mà bị thiêu chết ở bên trong.

	Cũng chính là trên lý luận đến nói, nơi này có thể sẽ có một con U Linh.

	Thư viện phế tích hơn phân nửa đã đổ sụp, chỉ còn lại một phần nhỏ miễn cưỡng chống đỡ lấy, không có đổ xuống. Trong đó lấy khu nghỉ ngơi cùng tầng hầm bảo tồn hoàn hảo nhất, nơi đó cũng là Lục Ly sẽ phải đi địa phương.

	Két ——

	Cất bước đi vào phế tích, dưới chân giao thoa than củi phát ra đứt gãy cùng nổ tung âm thanh.

	Một chút người đi đường nhao nhao ghé mắt, nhìn về phía tên này lớn mật đến gần thư viện phế tích người trẻ tuổi, xì xào bàn tán trò chuyện.

	Lục Ly nhíu nhíu mày, chui vào trong mũi đốt cháy khét vị trở nên rõ ràng.

	Đốt cháy khét vị cũng không gay mũi, là giống như tro tàn hương vị, nhưng so ở bên ngoài nồng đậm quá nhiều, để cuống họng có chút không thoải mái.

	Lục Ly tại phế tích phía trên đi qua, rất nhanh xuyên qua thư viện đã từng chủ thể tàng thư khu, đi tới khu nghỉ ngơi —— tức tầng hầm cửa vào phụ cận.

	Nơi này gặp thế lửa nhỏ bé, mặc dù gian phòng đã bị thiêu hủy hoàn toàn nhìn không ra nguyên bản bộ dáng,

	Nhưng kết cấu vẫn còn ở đó.

	Từ một chỗ sụp đổ môn hạ Lục Ly đi vào khu nghỉ ngơi, chung quanh tia sáng bị trần nhà che đậy. Bốn phía hun đen vách tường phảng phất thôn phệ nguồn sáng, để hành lang trở nên đưa tay không thấy được năm ngón, sau lưng sáng ngời giống như là chiếu hướng tĩnh mịch dưới giếng quang mang.

	Nơi này đốt cháy khét vị lại hướng lên tăng lên một cái cấp độ, Lục Ly ho nhẹ vài tiếng, làm dịu giữa cổ họng ngứa ý, xuất ra sớm đã chuẩn bị kỹ càng ngọn đèn thắp sáng.

	Ngọn đèn sáng lên nháy mắt, chung quanh vô biên hắc ám đột ngột hóa thành một con đen nhánh khô trảo, từ hành lang chỗ sâu xâm nhập mà đến!

	Lục Ly con ngươi một nháy mắt co vào, lại khôi phục như lúc ban đầu. Hắn yên lặng ngẩng đầu, nhìn chăm chú dưới ngọn đèn vách tường.

	Cháy đen đốt ngấn từ cuối hành lang trong môn kéo dài mà xuất, tại hành lang vách tường lưu lại liếm láp qua vết tích. Đột ngột nhìn lại, như một thứ từ trong môn duỗi ra vặn vẹo quái trảo.

	Lục Ly đang đứng tại quái trảo trước.

	Mặt đất bộ phận rất không có khả năng có Lục Ly cần thư tịch, bất quá hắn vẫn là ở đây tìm một phen.

	Hắn tuyệt không phải cái thứ nhất, trước đó có rất nhiều người tới tìm kiếm qua, tạp vật bị dịch chuyển khỏi, mơ hồ hiển lộ ra một bộ phận không bị hỏa hoạn tàn phá sàn nhà cùng vách tường, bảo trì nguyên bản màu sắc bọn chúng tại một mảnh than cốc bên trong lộ ra không hợp nhau.

	Xác định nơi này không có thứ cần thiết, Lục Ly trở lại hành lang, mở ra bộ pháp, bước vào quái trảo lòng bàn tay, đi đến cuối thông đạo trước cửa.

	Tầng hầm cửa phòng là sắt lá cửa, cũng bởi như thế mới không có khiến dưới đất thất trở nên cùng thư viện đồng dạng. Trên cửa thẻ số bị hun Hắc, thấy không rõ chữ, Lục Ly đưa tay bôi qua, tro tàn vạch tới, hiển lộ một nhóm văn tự.

	Tầng hầm

	Kẹt kẹt ——

	Bàn tay phất qua lúc, nửa đậy cửa phòng đột ngột mở ra một cái khe, Lục Ly tay dừng tại giữ không trung, bất ngờ.

	So chung quanh càng thêm nồng đậm đốt cháy khét vị từ khe hở sau chảy ra.

	Cùng nhau rỉ ra, còn có từng tia từng tia râm mát, loại cảm giác này Lục Ly gần nhất rất quen thuộc. Nếu muốn hình dung, có thể xưng là U Linh khí tức.

	Lục Ly không cách nào xác định đây chỉ là tầng hầm đặc hữu râm mát, vẫn là bên trong có một con quỷ hồn.

	Dưới bàn tay ý thức đè lại bên hông bao súng, nhẹ nhàng đẩy ra.

	Hắn đặt tại trên cửa bàn tay dùng tới mấy phần khí lực, cửa phòng bị đẩy ra phát ra thô ráp tiếng ma sát tại trống trải trong hành lang quanh quẩn.

	Một đầu kéo dài hướng phía dưới u ám thang lầu hiện lên ở trước mắt.

	Lục Ly giơ lên cao cao ngọn đèn, cất bước đi xuống bậc thang.

	Răng rắc ——

	Vừa phóng ra một bước Lục Ly dẫm lên than củi, một tiếng vang giòn, giơ chân lên lúc đã vỡ thành vô số khối.

	Ngọn đèn chiếu đi, phía sau cửa mấy tầng bậc thang rất kỳ quái tản mát một mảnh gỗ vụn than.

	Lục Ly vô ý thức tưởng tượng ra một màn hình tượng.

	Thế lửa lan tràn, vô tình thôn phệ quanh mình hết thảy. Tầng hầm khói đặc cuồn cuộn, nhiệt độ nhanh chóng lên cao. Một thân ảnh tuyệt vọng đứng tại phía sau cửa, tiếng ho khan cơ hồ che lại bị bỏng tiếng bạo liệt, nhưng ngược lại khiến cho càng nhiều khói đặc chui vào miệng mũi. Trong thân thể chỉ còn lại lực lượng không thể rung chuyển cửa phòng mảy may. Rốt cục, tầng hầm một chút châm thấp đồ vật trước hết nhất nổi lên, ngọn lửa lôi cuốn sóng nhiệt từ phía sau đánh tới, lông tóc khô héo quăn xoắn, quần áo cháy lên, nhất không chịu nhiệt con mắt bạo liệt, thân ảnh tại rú thảm bên trong vô cùng thống khổ hóa thành một đoàn than đen.
Kết chương.