Chương 35 : Quyết định của Hazel.
Nghe xong Macht nghị viên trả lời, kết hợp trước đó nắm giữ tình huống, Klein sơ bộ phán đoán vùng ngoại ô trang viên kia chuột hẳn là trước đó Hazel bên người vị kia "Kẻ trộm" Bán Thần, về phần đối phương vì sao lại nổi điên vì sao lại cắn thương Hazel, kia liền tạm thời không biết được.

	Hắn khẽ gật đầu, ở trước ngực thuận kim đồng hồ điểm bốn phát nói:

	"Nguyện nữ thần phù hộ nàng."

	Nói xong, hắn vượt qua chủ nhân, tiến vào đại sảnh , chờ đợi đêm nay vũ hội bắt đầu.

	. . .

	Lầu ba trong phòng ngủ nào đó, Hazel đang có chút uể oải ngồi tại ghế bành bên trên, đem hai chân co lên.

	Nàng tay trái quấn lấy thật dày băng vải, đã không có vết máu thẩm thấu ra, biểu cảm ủ dột, không thấy thường ngày cao ngạo.

	Tại vùng ngoại ô trang viên, bị vị kia hóa thân loài chuột lão sư đột nhiên cắn một cái sau, nàng vẫn ở vào tương tự trạng thái bên trong, cả người có vẻ ngơ ngơ ngác ngác, không đủ thanh tỉnh, tựa hồ bị cắn trúng không phải hổ khẩu, mà là tâm linh.

	Đối với Hazel tới nói, mặc dù cao ngạo dưỡng thành bắt nguồn từ từ nhỏ nhận đến giáo dục, vượt qua người bình thường học tập thiên phú, tương đương xuất sắc bề ngoài, ở vào thượng lưu xã hội gia đình cùng so người đồng lứa thành thục không ít ý tưởng, nhưng ở tiếp xúc đến siêu tự nhiên lực lượng trước, loại tâm tính này kỳ thật còn thuộc về bình thường phạm trù, không để cho nàng cảm thấy mình cùng người khác hoàn toàn bất đồng, từ trên bản chất liền muốn cao hơn người bình thường một bậc.

	Cho nên, kia duy trì lấy nàng kiêu ngạo, đại biểu cho nàng kỳ ngộ, tượng trưng cho nàng lực lượng nguồn suối lão sư, bỗng nhiên trở nên giống như là một chân chính chuột, không chỉ ngôn ngữ phát âm trở nên mơ hồ không rõ, hơn nữa còn không có lý trí cắn nàng một ngụm, khiến nàng nhận đến đả kích cực kỳ to lớn, không nhịn được hoài nghi lên siêu tự nhiên lực lượng rốt cuộc đại biểu là siêu việt phàm nhân, vẫn là tiếp cận quái vật.

	Suy nghĩ linh tinh, Hazel vô ý thức đem một luồng màu xanh sẫm tóc dài vén đến sau tai, đối dưới lầu truyền đến du dương âm nhạc một trận bực bội.

	Đúng lúc này, nàng nghe thấy kèn kẹt tiếng mở cửa, có chút trì độn quay đầu nhìn qua.

	Đi vào là một lông tóc bóng loáng sáng bóng chuột xám, con mắt của nó so đồng loại càng sâu, tiếp cận đỏ sậm.

	"Hazel." Con chuột này trầm thấp mở miệng nói.

	Hazel đầu tiên là khẽ giật mình, chợt vui mừng, vội vàng xoay người đứng lên, bật thốt lên:

	"Lão sư, ngài, ngài khôi phục?"

	Nàng vừa dứt lời, đột nhiên trông thấy phòng ngủ trong góc, ban công lối vào, giường ngủ dưới đáy, chui ra một lại một con chuột xám, đều có đỏ sậm con mắt, lại chỉ có thể phát ra chi chi thanh âm.

	Hazel dọa đến lui về sau một bước, vấp phải ghế bành biên giới, thân thể lắc la lắc lư, suýt nữa té ngã, thật vất vả mới khôi phục cân bằng.

	Lúc này, nàng phát hiện những cái kia mắt đỏ chuột tất cả đều không thấy, cửa phòng cũng đóng chặt, chưa từng mở ra.

	Vừa rồi hết thảy tựa hồ chỉ là ảo giác của nàng, hoặc là bởi vì trong lòng sầu lo mà làm ác mộng!

	Một trận trầm mặc sau, Hazel mím môi, như thở dài thở hắt ra.

	Nàng một lần nữa ngồi xuống, nâng tay bóp lên hai bên thái dương.

	Niết niết, nàng chân mày hơi nhíu lại, luôn cảm thấy vừa rồi quá mức hoảng hốt, không đủ chân thực.

	Màu nâu đậm con ngươi hơi có chuyển động, Hazel đem trên cổ mang cái kia dây đeo cổ rút ra, nắm ở lòng bàn tay.

	Dây chuyền này chủ thể là bảy viên xanh biếc thông thấu hòn đá, bọn nó chung quanh khảm nạm một vòng nhỏ bé kim cương, giữa lẫn nhau khoảng cách hoàn toàn nhất trí.

	Lúc này, trong đó một hòn đá chậm rãi sáng lên, tản ra xanh biếc ánh sáng, đem Hazel gương mặt phản chiếu cực kì trơn bóng, khiến bên trong tròng mắt của nàng lộ ra một lại một kỳ dị thần bí ký hiệu.

	Trước đó tất cả hình ảnh một lần nữa hiện lên ở vị này màu xanh sẫm tóc dài thiếu nữ trong đầu, từ mơ hồ mơ mộng trạng thái lần lượt trở nên rõ ràng.

	Một màn lại một màn dò xét bên trong, Hazel phát hiện một chút đầu mối, xác nhận vừa rồi không phải đang nằm mơ, cũng không phải trong thoáng chốc sinh ra ngắn ngủi ảo giác, mà là lâm vào gần mười giây ảo cảnh.

	"Giải mã học giả" !

	"Cái này. . ." Hazel màu nâu đậm con ngươi đột nhiên trợn to, trong miệng vô ý thức nỉ non ra một tràn ngập cảm giác sợ hãi từ đơn.

	Nàng đứng vụt lên, vội vàng trái phải nhìn quanh, nhưng không phát hiện chút gì.

	Nhưng càng là như vậy, càng là khiến nàng khủng hoảng, bởi vì không rõ ràng tiếp sẽ tao ngộ cái gì, không rõ người chế tạo ảo cảnh rốt cuộc muốn làm cái gì!

	Nàng duy nhất có thể xác định là, đối phương tại siêu tự nhiên lĩnh vực cấp độ cùng lực lượng hơn xa chính mình!

	Đây khiến nội tâm của nàng còn sót lại một điểm kiêu ngạo bị đánh đến mức nát bấy.

	Qua mấy phút, toàn bộ phòng ngủ như cũ hoàn toàn yên tĩnh, dưới lầu giai điệu nhẹ nhàng, khiến người có thể trực quan liên tưởng đến hoạt bát bước nhảy.

	Hazel rốt cuộc tỉnh lại, cảm giác hậu tục sẽ không có xảy ra chuyện gì.

	Sau đó, nàng mới có dư lực cùng tâm tình suy nghĩ âm thầm vị kia chế tạo ảo cảnh rốt cuộc là vì cái gì.

	Các loại ý niệm chìm nổi ở giữa, Hazel bỗng nhiên có suy đoán:

	Vừa rồi vị kia là vì chính mình lão sư mà đến!

	Hắn thông qua ảo cảnh, từ chính mình nơi này xác nhận lão sư trước mắt trạng thái!

	Lão sư bằng hữu hay là địch nhân? Hắn hiện tại khẳng định đã đi tìm lão sư, làm sao bây giờ? Hắn hẳn còn chưa biết lão sư giấu ở nơi nào. . . Không, việc ta tại vùng ngoại ô trang viên bị nổi điên chuột cắn ngụm, chung quanh hàng xóm đều biết. . . Hazel nội tâm một trận bối rối, tay cầm sợi dây đeo cổ kia càng thêm dùng sức.

	Nàng không cách nào xác định vừa rồi vị kia là tốt là xấu, cũng không biết nên làm chút gì.

	Nàng muốn đi vùng ngoại ô trang viên, đem chuyện này báo cho lão sư, lại sợ hãi gặp gỡ nguy hiểm, trở thành vật hi sinh.

	Hơn nữa, lão sư của nàng trước mắt tựa hồ đã mất đi đại bộ phận giao lưu năng lực, dù cho thu hoạch nhắc nhở, cũng chưa chắc có thể làm rõ cụ thể hàm nghĩa.

	Hazel bất tri bất giác đứng lên, trong phòng ngủ đi qua đi lại, rốt cuộc, nàng hạ quyết tâm, mím chặt môi, đi tới cửa một bên, với bên ngoài cận thân hầu gái nói:

	"Ta có chút mỏi mệt, chuẩn bị hiện tại liền đi ngủ, ngươi đừng cho người tới quấy rầy ta."

	"Vâng, tiểu thư." Vị kia hầu gái lập tức đáp lại.

	Đóng cửa phòng, Hazel bắt đầu thay đổi tiện hành động quần áo, biểu cảm phi thường trầm ngưng, răng khẽ cắn bờ môi.

	Nàng cuối cùng vẫn quyết định đi vùng ngoại ô trang viên nhắc nhở lão sư một tiếng.

	Nàng không muốn biến thành một người nhìn như cao ngạo kì thực nhát gan, gặp được chút nguy hiểm liền đánh mất tất cả nguyên tắc!

	Vậy sẽ khiến nàng xem thường chính mình!

	Khi Hazel thừa dịp các bảo tiêu quan tâm trọng điểm tại vũ hội mọi người, từ ban công đường ống nước máy tiến vào vườn hoa, rời khỏi phố Böklund số 39 lúc, Klein đang bưng một ly cảm giác thiên ngọt phóng có khối băng vang sủi, cùng mấy vị nam sĩ thảo luận Nam đại lục thương nghiệp lĩnh vực vấn đề.

	Hắn biên độ rất nhỏ nghiêng đầu, nhìn vườn hoa vị trí một cái, dĩ nhiên mượn nhờ trực giác dự cảm, phát hiện Hazel hành động.

	. . . Mặc dù không phải một nữ hài có tính cách khiến người ta ưa thích, nhưng coi như có lương tâm. . . Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, ở trong lòng khen một câu.

	Hắn đối Hazel hành động không có một chút lo lắng, bởi vì từ khu Bắc phố Böklund đi Backlund Tây Bắc ngoại ô Macht gia trang vườn, dù cho ngồi xe ngựa, cũng cần 3 đến 5 giờ, mà hắn trước đó, liền có thể kiếm cớ rời khỏi vũ hội, trực tiếp truyền tống đi qua, xác nhận tình huống.

	—— Macht gia trang viên mặc dù tại Tây Bắc ngoại ô, nhưng ở vào sông Torquack một bên khác, bởi vậy như muốn tới, trước hết đường vòng đi nơi có cầu, nếu như ban ngày còn tốt, trước tiên có thể lợi dụng tàu hơi nước ngầm, từ đáy sông đi cầu lớn khu Nam, đến ban đêm, cũng chỉ có thể cân nhắc ba tòa cầu dài một trong, chỉnh thể tiêu phí 5 giờ là không thể tránh khỏi.

	Đương nhiên, Klein bởi vì dùng qua "Mồi lửa" bao tay, qua "2 ----105" kẻ trộm mạch máu tư liệu, đối "Kẻ trộm" đường tắt năng lực có nhất định lý giải, cho nên hoài nghi có được càng cao tầng thứ vật phẩm Hazel có thể "Đánh cắp" loài chim năng lực phi hành, lợi dụng kia ngắn ngủi duy trì thời gian trực tiếp từ giữa không trung qua sông, cứ như vậy, có lẽ nàng chỉ dùng 3 giờ liền có thể tới mục đích.

	Nhưng mặc kệ thế nào, ta đều nhanh hơn nàng. . . Klein thu hồi ánh mắt, suy tính tới kế tiếp mời ai làm bạn nhảy của mình.

	. . .

	Trong đêm 10h, ở vào Backlund Tây Bắc ngoại ô Mi Lộc trang viên.

	Này nguyên bản thuộc về một vị Tử tước, đến nay đã có trên trăm năm lịch sử, Macht nghị viên tại sau khi kết hôn mua xuống, mỗi năm đều bỏ một khoản tiền tiến hành lớn sửa chữa, để mùa thu đông cuối tuần có thể mời các bằng hữu đến nghỉ chơi.

	Lúc này, trang viên chấp sự đang an bài đám nam bộc nữ hầu kiểm tra các địa phương, đóng chặt tốt cửa sổ, đây là việc mà bọn họ mỗi ngày trước khi ngủ đều sẽ làm.

	Mấy vị hầu gái kết bạn từ hầm rượu ra ngoài sau, thẳng đến phòng bếp khu vực, lấy xác nhận nên dập tắt ngọn lửa đã toàn bộ dập tắt.

	Các nàng vừa đến nơi đó, liền nghe thấy chi thanh âm, ngưng mắt nhìn lại, phát hiện một con chuột lông tóc xám trắng đang gặm cắn bàn dài chân bàn.

	Con chuột này tựa hồ phát giác các nàng nhìn chăm chú, lại không có chạy trốn, ngược lại xoay qua đầu, dùng hơi đỏ lên con mắt nhìn chằm chằm các nàng.

	Cùng lúc đó, càng nhiều tiếng chi chi phát ra, trên xà nhà, tủ chứa đồ bên cạnh, trưng bày các loại gian tạp vật, đang nấu nước nóng lò lửa một bên, một lại một con mắt ửng đỏ chuột chui ra.

	Mấy vị hầu gái giật nảy mình, suýt nữa thét ra tiếng.

	Làm xã hội hạ tầng, các nàng đối chuột cũng không lạ lẫm, thậm chí đánh chết qua một chút, nhưng một chút gặp được nhiều như vậy vẫn là lần đầu, tinh thần nhận lấy cực kì đả kích cường liệt.

	"Chúng ta, đi tìm Gerd, Gerd bọn họ đến xử lý." Một vị hầu gái lui ra phòng bếp, tương đương sợ hãi đề nghị.

	Một vị khác hầu gái liên tục gật đầu:

	"Trước đó Hazel tiểu thư đều bị nổi điên chuột cắn bị thương. . . Này mấy xem lên cũng không quá bình thường!"

	Trong khi nói chuyện, các nàng càng lùi càng xa, cuối cùng cách xa phòng bếp.

	Lúc này, phòng bếp trên chiếc bàn dài kia, một bóng người nhanh chóng phác ra, hắn thân xuyên áo sơ mi trắng, áo gi lê đen, sẫm màu chính trang, đầu đội nửa cao tơ lụa mũ phớt, chân đạp một đôi tỏa sáng ủng da.

	Bóng người này ấn mũ, chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn quanh lên bốn phía, hiển lộ ra tóc đen mắt màu cọ, khuôn mặt gầy gò, góc cạnh rõ ràng bộ dáng, nghiễm nhiên chính là Gehrman. Sparrow.

	—— trước từ vũ hội rời khỏi sau, Klein trở lại Dwayne. Dantes phủ đệ, tiến vào phòng ngủ, mang theo "Người thắng" Enjuni trực tiếp truyền tống qua đến.

	Đương nhiên, người sau bị hắn đặt ở trang viên bên ngoài, để tùy thời đổi vị trí.

	Từng con chuột đập vào mi mắt, Klein lôi kéo bàn tay trái mang da người bao tay, đưa ánh mắt về phía trang viên trồng đóa hoa khu vực.

	Cơ hồ là đồng thời, trong phòng bếp tất cả chuột đồng thời chấn động, động tác trở nên đình trệ, nhưng chẳng mấy chốc liền khôi phục bình thường.

	Bọn nó đã trở thành "Quỷ pháp sư" bí ngẫu.

	Mà Klein hiện tại chưởng khống bí ngẫu cực hạn là 50 , chờ đến tiêu hóa xong ma dược, còn sẽ có tăng lên!
Kết chương.