Chương 1692 : Vốn là không một vật.
Lúc trước trải qua Huyết Hà tông sơn môn thời điểm, Khương Vọng cũng đã gặp qua Bành Tác Giản đệ tử Du Hiếu Thần.

	Tư Ngọc An liếc mắt một cái liền nhìn ra Du Hiếu Thần nguồn gốc, trong miệng còn nói ra một câu Bành sùng đồng.

	Khương Vọng khi đó liền biết, Bành Tác Giản người này tất là bất phàm. Có thể bị Diễn Đạo chân quân ghi nhớ người, sao lại giản đơn

	Nhưng nhẹ nhàng, vẫn chưa rơi vào thực. Tại Hứa Hi Danh miêu tả trung, người này cường đại hình tượng mới khắc sâu lên.

	Hứa Hi Danh lại nói: "Hoắc Sĩ Cập một khi phát sinh cái gì ngoài ý muốn, kế tiếp nhiệm Huyết Hà tông tông chủ, trừ Bành Tác Giản bên ngoài, không làm người thứ hai nghĩ."

	Khương Vọng thiếu chút nữa nhịn không được đưa tay ngăn cái miệng của hắn.

	Này chỗ quả thật thực có can đảm nói!

	Nhưng suy nghĩ một chút, Ngô Bệnh Dĩ ở chỗ này, hắn thật giống như cũng quả thực không có gì không thể nói.

	Có chỗ dựa là rất giỏi!

	Không nhịn được hướng tới Hồng Trần Chi Môn phương hướng nhìn một chút, Nguyễn Tù sẽ tới hay không tới lời mà nói... Lại là lúc nào

	Hắn theo miệng hỏi: "Huyết Hà tông không phải còn có một vị Hữu hộ pháp, còn có mấy cái trưởng lão sao "

	Hứa Hi Danh tùy tiện khoát tay: "So với Bành Sùng Giản đều kém xa. Bất quá Huyết Hà tông Hữu hộ pháp Khấu Tuyết Giao Tam Thiên Hồng Trần Kiếm, ngược lại là bất phàm thật sự, đợi ta thành tựu Động Chân ngày, nhất định phải hướng nàng xin chỉ bảo một hai."

	Nói chuyện kịp Khấu Tuyết Giao, hắn lại hiện ra vài phần tuổi trẻ khí phách.

	Vừa nói, hắn nhìn một chút Khương Vọng Trường Tương Tư: "Ngươi thanh kiếm này cũng rất không sai."

	Khương Vọng cười nói: "Hứa huynh như thì nguyện ý chỉ giáo, tại hạ tùy thời có thời gian."

	Hứa Hi Danh ha ha cười một tiếng: "Có cơ hội."

	"Hoặc là ngươi tới Lão Sơn, hàn đàm theo kiếm, hoặc là ta đi Thiên Hình Nhai, Nghi Thạch nghe tiếng. Luôn là nhã chuyện." Khương Vọng nói: "Kỳ thực ta cũng vậy đối Hứa huynh kiếm rất hiếu kỳ, thế vấn danh kiếm ít có trường kịp sáu thước người kiếm này tên gì "

	"Kiếm này vì 【 Chú Lê 】, gia sư truyền lại." Tại bàn về kịp yêu kiếm lúc đó, Hứa Hi Danh khó coi trên mặt, có một loại tên là tín ngưỡng gì đó, khiến cho hắn đoan chính có uy nghiêm: "Nguyện thế gian vô tội, có thể đúc pháp kiếm vì cày!"

	Khương Vọng chịu không nổi khen ngợi: "Tên này làm kiếm, thật tuyệt thế vậy!"

	Hứa Hi Danh tay cầm Chú Lê, hết sức kiêu ngạo bộ dạng: "Bằng không nói như thế nào Củ Địa Cung pháp kiếm "

	Lời còn chưa dứt, cả người một cái lảo đảo, dư âm bị nuốt hết, kiếm thế hoàn toàn bị lay động, Họa Thủy đột nhiên phát sinh gợn sóng!

	Đây không phải là phổ thông gợn sóng, mà là rung chuyển quy tắc, khiến cho mạnh Thần Lâm nhất thời đều không thể ổn định tự ta.

	Hứa Hi Danh hai chân xê dịch, đem Chú Lê kiếm dựng thẳng ở trước người, toàn thân uy nghiêm bộc phát, ổn định kiếm chiếc, bộ mặt nghiêm túc nhìn về phía nơi xa.

	Lại xảy ra chuyện gì

	Khương Vọng lúc trước ăn dạy dỗ, không dám lại lấy mắt thường trực tiếp quan sát Diễn Đạo cường giả chiến trường.

	Chỉ đem tâm thần hơi trầm xuống, đã nắm chắc Hồng Trang Kính.

	Hồng Trang Kính tại hắn trưởng thành trung, có hết sức quan trọng tác dụng. Liền độ tuyết bay, Phúc Hải, Vấn Tâm ba kiếp, khiến cho thần hồn của hắn cường độ hơn xa cùng cảnh tu sĩ.

	Nhưng tự hỏi tâm kiếp sau, hắn chưa từng lại khiêu chiến Hồng Trang Kính trong kính thế giới kiếp nạn.

	Bao phủ bởi vì hắn đã dựa vào chính mình thắng được đầy đủ tu hành tài nguyên, lấy giờ này ngày này thân phận địa vị, cũng có thể đạt được đủ nhiều tu hành cơ hội, có thể làm từng bước, dễ dàng nâng cao chính mình, mà không cần bốc lên hồn bay muộn tán nguy hiểm, tại lai lịch không rõ Hồng Trang Kính trung liều chết đánh cược một lần.

	Hồng Trang Kính trước mắt cực hạn thấy rõ phạm vi, vẫn là năm mươi dặm phương viên. Nhưng lúc này Diễn Đạo cường giả chém giết chiến trường, cách này không ngừng năm mươi dặm .

	Khương Vọng tự có biện pháp.

	Tại Hồng Trang Kính cực hạn phạm vi nơi, một cái thanh sam trường kiếm Khương Vọng tiêu rượu bước đi thong thả ra, bình tĩnh ngắm nhìn nơi xa.

	Lấy Hồng Trang Kính huyễn thân, kết hợp Mục Tiên Nhân vận dụng, như thế tới rình Diễn Đạo tầng thứ chiến trường

	Nhưng có kinh khủng ảnh hưởng, trước có mấy vị Diễn Đạo cường giả áp chế, sau đó còn muốn thông qua Hồng Trang Kính loại bỏ, nghĩ là đã sẽ không có quá lớn uy hiếp.

	Lúc này Nghiệt Hải, có hai tôn hàm đạo cấp Ác Quan xuất hiện, vừa là sáu tay nhân xà, vừa là tự mình mâu tóc dài nữ, đều là lay động đạo tắc, có thể đối với lay động chân quân tồn tại. Trừ lần đó ra, Động Chân tầng thứ Ác Quan đạt đến mấy trăm, Thần Lâm tầng thứ Ác Quan không cách nào đếm hết.

	Sáu tay nhân xà đã bị Hoắc Sĩ Cập đánh cho chỉ còn một điều mãng đuôi, vẫn còn trong nước giãy dụa, quấy lên sóng to gió lớn. Lúc này nửa điểm nhìn không ra đã từng bộ dạng, chỉ tựa như một điều cự mãng phiên hải. Mãng trên người đại lễ tế hỏa, như cũ chưa tắt.

	Kia tự mình mâu tóc dài nữ màu đen tóc dài, cũng đã bị cạo đi bên, lộ ra vẻ càng tăng kinh khủng rồi. Kia thân vòng một tuần hắc diễm, thiếp thân như phi y một dạng, đó là bị cực hạn áp chế đến biểu hiện.

	Lúc này nàng, đứng ở một quyển mở ra, ố vàng cự đại quyển sách trên, đã là bị giam cầm đến sít sao, hoàn toàn cùng những... thứ kia bị nàng làm nhiên liệu Ác Quan ngăn cách mở ra. Tại đây không có rễ trong thế giới, hiện thân thành tù.

	Quyển sách trên mơ hồ có thể thấy vậy vài đoạn văn tự. Hành văn như sau --

	"Cổ viết quân tử như ngọc, ta không thể cùng. Ngọc người phú quý khí vậy. Phú không thể biết bần người khổ, quý không thể được tiện lão buồn bã. Dân gian khó khăn há có không biết mà có thể quân tử người ngọc người dứt khoát khí vậy. Cầm thì ưu sầu tổn hại, thả thì sợ mất, sờ nhẹ lập tức vỡ vụn, chịu lực thì đoạn, thế quân tử há có không thể chịu mưa gió người "

	Nếu có Nho gia môn đồ ở chỗ này, là có thể nhận ra được, một chương này xác nhận 《 Luận Ngọc 》, xuất từ Trần Phác bản thân trước tác, đương đại Nho gia kinh điển 《 Quân Tử Chương 》.

	Người thời nay kính cổ mà không duy cổ, tin tưởng nay tất thắng tích có khối người, đương đại đại tông sư viết đến danh thiên trở thành học phái kinh điển không hề ít gặp.

	Như pháp gia Hàn Thân Đồ 《 Thế Luận 》, cũng như Nho gia Trần Phác 《 Quân Tử Chương 》.

	Trần Phác đã từng có lời nói nhất nhất "Hỏi ta cuộc đời này công lao sự nghiệp, Thư Sơn học hải Quân Tử Chương."

	Có thể thấy được này bộ trước tác tại tầm quan trọng của hắn, được xưng tụng là dựng thân gốc rễ, thành đạo cơ, suốt đời công lao sự nghiệp chỗ hệ.

	Liền Quân Tử Chương đều hiển hóa đi ra, dùng cái này áp chế tự mình mâu tóc dài nữ, hắn là lấy ra bản lãnh thật sự.

	Mà cùng ngọc an nâng thảo làm kiếm, Ngô Bệnh Dĩ kỷ luật nghiêm minh, mấy có lẽ đã càn quét ra khỏi ngàn dặm Tịnh Hải, khiến cho nước gợn như

	Đi tuần tra phụ cận rất có một đoạn thời gian Bàn Sơn chân nhân Bành Sùng Giản, chờ nhiên giá huyết thuyền mà tới, chẳng qua là nâng tay vừa chỉ.

	Hắn nhìn thấy chân thực, nắm chắc cơ hội.

	Kia sáu tay nhân xà còn sót lại mãng khu, còn ít cũng trăm trượng hơn, quấy đến Nghiệt Hải kích thoan, nhưng khoảnh khắc hỏi đã toàn thân đặt lên đất đá. Trừ đại lễ xét hỏa đang thiêu đốt miệng vết thương nơi, mỗi một tấc mãng thể đều bị điệt sơn chi lực đất đá chỗ áp chế, giãy dụa động tác nhất thời khó khăn lên.

	Người mặc huyết sắc đạo bào Hoắc Sĩ Cập thuận thế một cước đạp xuống, đương trường giẫm bạo mấy chục trượng mãng thể!

	Ào ào xôn xao!

	Bị đánh bạo phát bộ chia ra làm nước trong, như thác lưu một dạng, ầm ầm hợp thành vào Nghiệt Hải trung.

	Bành Tác Giản không chỉ dám nhích tới gần Diễn Đạo tầng thứ chiến trường, còn dám nhúng tay Diễn Đạo tầng thứ đấu tranh, còn nhúng tay thành công. Thật không hổ là đương thời mạnh chân nhân!

	Chỉ sợ này sáu tay nhân xà đã bị triệt để đánh cho tàn phế, cũng không phải là bình thường chân nhân có thể can thiệp.

	Đợi một thời gian, Bành Tác Giản sợ rằng chân quân có hi vọng.

	Chẳng trách ngoài ngay cả Tư Ngọc An đều đối với hắn khắc sâu ấn tượng.

	Nhìn chung toàn bộ chiến trường, mấy vị chân quân đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, gột rửa Họa Thủy bất quá là lúc hỏi vấn đề.

	Nhưng lúc này liên lụy toàn bộ Nghiệt Hải cự đại biến hóa, đến tận cùng vì sao mà lên

	Khương Vọng mượn Hồng Trang Kính huyễn thân, lấy Mục Tiên Nhân chi nhãn lực, vô cùng tận tầm nhìn, cũng nhìn không ra gió nổi lên nơi nào, sóng lên gì do.

	Chỉ thấy được ngập trời sóng lớn nhiều lần đánh ra, không một nơi không một khắc dừng!

	Đại khái không chỉ là trước mắt khu vực này, mà là cả Nghiệt Hải, đều lâm vào cự đại rung chuyển bên trong,

	Khương Vọng huyễn thân quan sát Diễn Đạo chiến trường.

	Chân thân cũng dừng lại đối Ác Quan đánh giết, trực tiếp đứng ở trên mặt nước, xa xa đợi chờ thế cục diễn biến, dưới chân là lẳng lặng thiêu đốt xích diễm.

	Đang không ngừng đốt giết Ác Quan sau đó, Tam Muội chân hỏa đối này không có rễ thế giới " Tri Kiến" đã rất có bù đắp, lúc này có thể trực tiếp thiêu đốt Họa Thủy, đốt ác Thanh Nguyên.

	Mặc dù không biết một dạng Huyết Hà tông đệ tử là dùng phương thức gì gột rửa Họa Thủy, nhưng có lẽ sẽ không so với Tam Muội chân hỏa càng có hiệu suất.

	Tại Sơn Hải Cảnh bên trong mượn Tam Xoa giúp đỡ hiểu Tam Muội sau đó, Khương Vọng đối Tam Muội chân hỏa khai phá liền bước vào đường bằng phẳng.

	Cho tới bây giờ giai đoạn này, đối phó Thần Lâm tầng thứ Ác Quan, Tam Muội chân hỏa cũng đã là tiếp xúc tất thương, không cần thời gian quá dài bám vào dây dưa.

	Cũng chính là tại Nghiệt Hải hoàn cảnh như vậy bên trong, tại đại lượng đốt giết Thần Lâm tầng thứ Ác Quan, đối kháng Họa Thủy quá trình trung, hắn bỗng nhiên liền hiểu rõ Tam Muội chân hỏa nở hoa con đường -- rộng thấy học rộng biết rộng vì Tam Muội gốc rễ, cùng căn sóc nguyên, mới biết Tam Muội thật.

	Giản đơn mà nói, dùng Tam Muội chân hỏa đốt diệt đủ nhiều, đầy đủ phong phú sự vật, thu được đủ nhiều Tri Kiến, tới nào đó giới hạn sau đó, nó liền có thể một cách tự nhiên nở hoa thành đạo.

	Họa Thủy bản thân liền là phi thường tồn tại đặc thù, Ác Quan càng phải như vậy.

	Hiểu rõ Họa Thủy Tam Muội quá trình, quả thật đối cái thế giới này tiến thêm một bước nhận biết!

	Đồng thời quả thật tại đối Ác Quan có càng thâm nhập hiểu biết sau đó, Khương Vọng trong lòng cảnh giác, cũng càng là mãnh liệt.

	Hắn vốn cũng thấy tối tăm bên trong có chỗ nào không đúng, nhưng là lại nói không nên lời không đúng chỗ nào, Kỳ Đồ hạt giống cũng là không phản ứng chút nào.

	Vấn đề ra ở nơi đâu

	Tại càng lúc càng kịch liệt phong ba đột nhiên sóng trung, Ngô Bệnh Dĩ rút thân mà lên, một tay chỉ thiên: "Thiên có kia luật, không cho thiên có ác!"

	Làm người ta theo bản năng muốn bò xổm bò xổm uy nghiêm hơi thở, thoáng cái bành trướng ra.

	Khiến cho vóc người trung đẳng, thậm chí có một ít ngoạt gầy Ngô Bệnh Dĩ, thế nhưng nguy nga tựa như vạn trượng thần nhân!

	Hắn treo ở cao thiên, không hề hiển hiện tự thân ý chí, nhưng pháp uy nghiêm bao trùm tất cả.

	Tay của hắn hướng tới bầu trời chỉ, chân trời mây đen tiêu tán mấy vạn dặm.

	Nghiệt Hải bầu trời nhất thời thế nhưng thương lam vô biên, lộ ra vẻ tinh khiết mỹ lệ!

	Ngô Bệnh Dĩ thanh âm nghiêm túc, lại một tay chỉ địa: " có kia luật, không cho sông lớn vì hoạn!"

	Kia chung quanh sôi trào sóng to gió lớn, cũng chính xác theo ngón tay hắn di động, một chỗ tiếp một chỗ thở bình thường lại! Thiên thanh thủy sạch, minh xét vạn dặm.

	Lúc này, Hồng Trang Kính đứng khoanh tay, đứng ở khoảng không vào trở về thủy vực ở giữa. Chưa động mà có Khai Thiên phong mang

	Bỗng nhiên sĩ hư lập trời cao, nhìn ra xa bên cạnh, cho dù kia một bộ bộ sách như tù lung đem tự mình mâu tóc dài nữ giam cầm

	Huyết Hà Trần Phác lô dầy sĩ một cước hạ xuống, sáu tay nhân xà sau cùng mãng thể khoảnh khắc băng tán. Thuần trong suốt nước chảy như hồ nước vào hải.

	Một tôn Diễn Đạo tầng thứ Ác Quan lúc đó tiêu vong!

	Này khắp cả Họa Thủy đều là cự đại sạch sẽ hành vi.

	Chân quân nhạy bén nhận thấy được, lúc này hắn 5 giác quan đều vẩn đục rất nhiều. Có thể nhìn càng thêm xa, nghe được càng rộng, cảm thụ này phương thiên địa càng nhiều là chi tiết.

	Đi một sáu tay nhân xà, như đi bệnh thể bệnh trầm kha!

	Nhưng mà này thật tốt tình thế phía dưới, Ngô Bệnh Dĩ, lô dầy sĩ, bỗng nhiên sĩ, Bành Sùng Giản, khủng bố như vậy cường giả, tất cả đều biểu hiện được phi thường ngưng trọng, thật giống như đang đợi cái gì.

	Bọn họ đang đợi cái gì

	Nghiệt Hải đã trở nên phi thường kịch liệt.

	Tại Hồng Trang Kính, Ngô Bệnh Dĩ toàn lực quét sạch dưới, đã trở nên lưa thưa dày đặc sơ còn sót lại Ác Quan, tất cả đều tang lặng yên chìm vào đáy nước.

	Ngay cả kia vây ở Quân Tử Chương trong đó tự mình mâu tóc dài nữ, cũng lại một lần nữa cúi đầu rủ cánh tay, an tĩnh được giống như điêu nặn. Chỉ có lẳng lặng hắc diễm, cùng Quân Tử Chương lực lượng đối kháng, còn có thể nói rõ lực lượng của nàng còn đang tồn tại liên tiếp.

	Nghiệt Hải đã trở nên như thế kịch liệt.

	Thật giống như bệnh trầm kha tận diệt, bệnh thể được phục. Thiên thanh thủy kích, dường như lanh lảnh nhân gian.

	Nhưng không biết vì cái gì, chân quân trong lòng sinh ra một loại đau thương. Hắn cảm thấy phi thường khổ sở, có thể lại không biết này khổ sở tự gì mà đến

	Nào đó xa cao hơn Thần Lâm tầng thứ biến hóa, hắn đương nhiên là phát hiện không tới.

	"Không nghĩ tới có thể đột ngột diễn biến đến đây, chúng ta cuối cùng chậm một bước."

	Bỗng nhiên sĩ đột nhiên thở dài một tiếng, cả kia đã bị Quân Tử Chương tù trụ Diễn Đạo cấp Ác Quan cũng bất kể, xoay người liền đi.

	Cần phải biết chỉ cần lại hao mòn một đoạn thời gian, này Ác Quan cũng có cơ hội bị xoắn giết sạch. Một tên Diễn Đạo cấp Ác Quan đến chết, thắng được ngàn danh Huyết Hà bên trong tông phủ cảnh đệ tử, rửa Họa Thủy ngàn năm công!

	Mà hắn lúc đó dừng tay

	Cũng không phải dừng lại là hắn.

	Hồng Trang Kính cũng là thu kiếm xoay người, đường nhỏ đi ra ngoài: "Nghiệt kiếp sinh biến, nhân tố bên ngoài khó cầu. Đạo tôn không ra, thân này như thế nào hiện tại chỉ có thể lui giữ Hồng Trần Chi Môn, đợi chờ bước kế tiếp biến hóa."

	Đương nhiên hắn không có quên thuận tay một sợi kiếm quang vòng lên chân quân, mang theo hắn nhanh như điện chớp, hướng tới Nghiệt Hải bên ngoài rút lui,

	Lúc này chân quân hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, chẳng qua là im miệng không nói, không cấp Tư các chủ thêm phiền.

	Từ huyễn thân thị giác đã có thể thấy rõ Ngô Bệnh Dĩ nét mặt

	Đó là một thoạt nhìn liền phi thường nghiêm túc người. Trừng mắt dựng thẳng mũi lại liễm môi, cả người từ mặt mũi đến khí chất, từ búi tóc đến giày bó, cẩn thận tỉ mỉ.

	Sạch không định hải như hắn, lúc này cũng là không nói một lời, đạp bước đường nhỏ chuyển, đi thẳng đến Hồng Trần Chi Môn.

	"Kia Huyết Hà làm sao bây giờ" Hứa Hi Danh đột nhiên hỏi, tiếng có buồn bã ý: "Ta Huyết Hà tông từ trên xuống dưới khai thác mấy vạn năm Huyết Hà vực, làm sao bây giờ!"

	Không có người đáp lại hắn.

	Tại chỗ đều là đứng ở siêu phàm tuyệt đỉnh đỉnh cấp đại nhân vật.

	Một thân hệ có vạn quân

	Trấn an Huyết Hà tông Tả hộ pháp tâm tình, không là bọn hắn bất cứ người nào trách nhiệm.

	"Đi thôi." Huyết Hà Trần Phác Bành Sùng Giản thở dài một tiếng

	"Tông chủ! Còn có biện pháp! Còn muốn nghĩ, còn có biện pháp có đúng hay không" Hứa Hi Danh khẩn tiếng muốn hỏi.

	"Đi!" Bành Sùng Giản kéo lại Hứa Hi Danh, liên đới cái kia huyết thuyền cùng nhau, lập tức vọt cao hơn không, hướng tới Hồng Trần Chi Môn phương hướng bay nhanh.

	Trên lý luận mà nói, Diễn Đạo Trần Phác đối thời cơ nắm chắc, nên là tuyệt đối tinh chuẩn.

	Nhưng tựa như Thần Lâm tầng thứ lô dày, rất khó lý giải Động Chân tầng thứ lực lượng

	Cho dù là chứng nhận liền Diễn Đạo tồn tại, cũng chưa thấy được có thể dòm gì tuyệt đỉnh phía trên phong cảnh.

	Cho nên liền vào thời khắc này, Nghiệt Hải bên trong vang lên một cái hỗn loạn thanh âm

	Nói nó hỗn loạn, bởi vì vì muốn tốt cho nó giống như là mấy vạn vài chục vạn cái tồn tại ở chung một chỗ tại lên tiếng, mỗi cái tồn tại lên tiếng toàn bộ đều bất đồng. Có thể nó sở dĩ có thể trở thành một cái tập thể, tinh chuẩn bề ngoài ý âm thanh, bao phủ là bởi vì bọn chúng bị lực lượng nào đó tại "Bề ngoài ý" phương diện thống hợp lên.

	Phức tạp mà nói, nó líu ríu, ngươi nghe được cũng là cái này lực lượng chỗ thống hợp bề ngoài ý. Nó kêu la om sòm, ngươi nghe được cũng là cái này lực lượng chỗ thống hợp bề ngoài ý.

	Không hề thống hợp thanh âm, không thống hợp cá thể, lại thống hợp sau cùng bề ngoài ý, này là bực nào khó có thể tưởng tượng lực lượng!

	Đây không phải là đạo ngữ.

	Hoặc là nói đây không phải là thiên địa tự nhiên chi đạo ngữ, đây là nào đó tồn tại chỗ tự mình loại " đạo ngữ", đồng dạng có thể khiến cho bất luận kẻ nào nghe nói tức minh!

	Cái này thanh âm nói --

	"Bồ Đề Bồ Đề bổn không thụ!"

	"Gương sáng gương sáng cũng không phải đài."

	"Vốn là vốn là không một vật."

	"Gọi ta gọi ta hóa bụi bậm!"
Kết chương.