Chương 586 : Vạn Cổ tông Tông chủ, Quân Thường Tiếu chính là.
Tây Vận châu Võ Hoàng đến chiến, Quân Thường Tiếu kích phát Võ Thánh chi hồn, kích phát thuộc tính ngũ hành, từ đầu đến cuối vô pháp chiến thắng, cuối cùng bất đắc dĩ vận dụng Vạn Kiếm Quy Tông.

	Cho đến ngày nay.

	Thăng liền tam phẩm hắn, lần nữa đem Thanh Long Yển Nguyệt đao toàn diện kích phát ra đến, vung đao thời khắc, bộc phát uy thế đơn giản cùng lúc trước có cách biệt một trời!

	Tạch tạch tạch

	Không gian trực tiếp bị Ngũ Hành Đao khí xé rách, phi lưu trực hạ tam thiên xích đánh xuống đến, cuồng bạo Linh năng cùng Kiếm thế rung động chân trời, rung động sinh linh!

	Cực Hàn cung Cung chủ cả kinh nói: "Kiếm. . . Kiếm Võ song Vương!"

	"Đạp!"

	Thời gian dung không được hắn đi cân nhắc, Võ Hoàng tu vi toàn bộ triển khai, song chưởng đột nhiên đánh vào hư không, quát: "Hỗn Nguyên Cửu Trọng Cực Hàn cảnh!"

	Ông!

	Ông!

	Trong khoảnh khắc, trên đại điện không gian, lập tức run rẩy kịch liệt.

	Chợt huyễn hóa ra nhất cái từ Băng hệ thuộc tính hội tụ Thái Cực đồ án, hình thành cùng loại phòng ngự kết giới bích lũy!

	"Trấn tông võ học!" Nơi xa Võ tu tề thanh hoảng sợ nói.

	Hỗn Nguyên Cửu Trọng Cực Hàn cảnh, Cực Hàn cung một loại phi thường cao thâm Thánh phẩm Băng hệ phòng ngự võ kỹ, lại được xưng là trấn tông võ học.

	Cường đại Tông môn, đều có áp đáy hòm võ kỹ.

	Nhưng là, Vạn Cổ tông không có, bởi vì ngoại trừ tiền kì cấp thấp, trước mắt Thất Huyền Hà Quang phá, Xích Tiêu Liệt Diễm trảm chờ võ kỹ, đều có thể lấy ra làm trấn tông võ học!

	"Ông!"

	Hỗn Nguyên Cửu Trọng Cực Hàn cảnh thi triển ra, thực chất hóa Băng hệ Thái Cực đồ án, thấu phát nặng nề chi thế.

	Cực Hàn cung Cung chủ sắc mặt tái xanh.

	Đối phương này tứ đao, vô luận như thế nào cũng muốn ngăn lại, bởi vì liên quan đến Tông môn đại điện an nguy!

	Sơn môn bị phá, đã bị chà đạp tôn nghiêm.

	Nếu như tái ngay cả Tông môn đại điện cũng không giữ được, trăm năm về sau như thế nào đối mặt dưới cửu tuyền liệt tổ liệt tông!

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Mang theo vô thượng chi uy Đao khí, lôi kéo xé rách không gian chi lực, hung hăng đánh vào Thái Cực đồ án thượng, lập tức sinh ra run rẩy kịch liệt!

	Cực Hàn cung Cung chủ khí huyết kịch liệt lăn lộn, nhưng thể nội Linh năng từ đầu đến cuối điên cuồng bộc phát, cuối cùng đem ba động không thôi Hỗn Nguyên Cửu Trọng Cực Hàn cảnh cho ổn định!

	Chống được tới.

	Nhưng là, còn không có kết thúc!

	Thuận thế mà xuống Quân Thường Tiếu lần nữa giơ lên Thanh Long Yển Nguyệt đao, Võ Thánh chi hồn gia trì trong đó, đột nhiên lần nữa vung chém xuống đến!

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Lại có ba đạo cường thế vô cùng Đao khí đánh vào Băng hệ Thái Cực đồ án thượng, mang đến càng cường thế hơn lực trùng kích!

	Quân Thường Tiếu chặt mỗi một đao, đều ẩn chứa Ngũ Hành chi lực, kia thật mạnh đến cực hạn, Cực Hàn cung Cung chủ mặc dù gian nan ổn định, nhưng thể nội Linh năng tại kịch liệt tiêu hao!

	Đây chính là một tên Ngũ phẩm Võ Hoàng!

	Trên thực lực, muốn so Hành Vân tông Võ Hoàng cao lưỡng phẩm!

	Tăng lên tam phẩm thứ Quân Thường Tiếu, sức chiến đấu coi là thật bạo tạc, nếu như lại cùng Cát Đồ Hồng giao thủ, khẳng định không cần vận dụng Vạn Kiếm Quy Tông cũng có thể đem nó đánh bại!

	". . ."

	Cực Hàn cung Cung chủ sắc mặt dữ tợn, giận dữ hét: "Ngươi đến cùng là ai!"

	Sơn môn bị oanh mở, đệ tử cùng trưởng lão bị giết không ít, còn không biết kẻ xâm lấn thân phận, đây quả thật là bi kịch!

	"Ta chính là" Quân Thường Tiếu lần nữa giơ lên Thanh Long Yển Nguyệt đao, quát: "Tây Nam Dương châu Thanh Dương quận, Vạn Cổ tông Tông chủ, Quân Thường Tiếu chính là!"

	Tiếng như hồng chung, tại thiên địa dập dờn.

	Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu?

	Lúc trước dùng Thiết Cốt Tranh Tranh phái vi danh Tông môn!

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Nhưng vào lúc này, mấy đạo Đao khí lần nữa trảm tại Băng hệ Thái Cực đồ án thượng, cái sau cuối cùng khó chống chống đỡ, nhưng nghe 'Két 'Nhất thanh toác ra lít nha lít nhít khe hở đến!

	Phá vỡ!

	Lại đến vài  đao, nhất định có thể phá mất!

	Cực Hàn cung Cung chủ phẫn nộ nói: "Tây Nam Dương châu Tông môn cũng dám đến ta Đông Bắc Lô châu, quả thật không thể tha thứ!"

	Hô hô!

	Thương khung ở giữa hàn khí đột nhiên dâng lên, bay xuống xuống tới bông tuyết, trong nháy mắt biến thành khối băng, sau đó cấp tốc hội tụ vào một chỗ, hình thành bốn đầu sinh động như thật Băng long!

	"Rống "

	Tiếng long ngâm vang vọng đất trời!

	"Ta thiên, Cực Hàn cung Cung chủ lại thi triển ra trấn tông võ học, Thiên Huyễn Băng long!" Rất nhiều võ giả mở to hai mắt nhìn.

	Hô hô

	Tựa như xoay quanh ở trong thiên địa bốn đầu Băng long, kéo lấy lấy thật dài thân thể đánh tới, cực hàn chi ý phảng phất muốn đem không khí đều cho đóng băng!

	"Li!"

	Ma Lĩnh Hắc ưng ngửa đầu kêu to!

	Hai con cực đại mà bén nhọn móng vuốt xẹt qua hư không, giống như diều hâu vồ gà con, trực tiếp đem hai đầu Băng long trói buộc, sau đó 'Bành bành' bóp vỡ nát!

	Ngũ phẩm Võ Hoàng rất mạnh.

	Nhưng là, Quân tông chủ còn có Khế Ước thú!

	Đừng nói cái gì một người một thú đánh nhất cái thắng mà không võ, có bản lĩnh ngươi vậy bắt một đầu cùng ta đến chiến!

	"Rống!"

	Mặt khác hai đầu Băng long, từ hai bên xông lại!

	Bọn chúng không có đi công kích Ma Lĩnh Hắc ưng, mà là công kích Quân Thường Tiếu.

	Hô hô

	Nhưng vào lúc này, một cỗ ngập trời hỏa diễm ở giữa không trung bỗng nhiên bộc phát ra, trong nháy mắt đem băng lãnh đến cực hạn hàn khí xua tan, có thể dùng toàn bộ Cực Hàn cung ấm áp như xuân!

	Trong khi rơi Quân Thường Tiếu rơi vào hỏa diễm bên trong, thực chất hóa xích hồng sắc áo giáp cấp tốc ngưng tụ.

	Bộ dáng này, soái khóc.

	"Hô hô!"

	Tiểu Long Long hình người đầu từ cực nóng hỏa diễm bên trong hiển lộ ra, nãi thanh nãi khí nói: "Ai cũng đừng nghĩ làm tổn thương ta chủ nhân."

	Mới vừa nói sai.

	Không phải một người một thú, là một người hai thú đánh nhất cái!

	Xoát!

	Hỏa diễm chi quang chợt lóe lên!

	Xông tới một đầu Băng long lập tức bị Tiểu Long Long ôm lấy đầu, nói: "Làm một chút ba ba, ma ma lại lại, không có chút nào mượt mà."

	Hô hô ----

	&

	--- đây là hoa lệ đường phân cách ---

	----- đây là hoa lệ đường phân cách -

	; cực nóng hỏa diễm lập tức tăng vọt, Băng long cực kỳ cứng rắn thân thể lập tức bị xóa đi góc cạnh, xóa đi sắc bén.

	Trong chớp mắt, một đầu sinh động như thật Băng long bị Tiểu Long Long tươi sống bàn tử, vẫn là trực tiếp dùng nhiệt độ cao hỏa diễm bốc hơi đi.

	Nước có thể nâng thuyền, cũng có thể nấu cháo.

	Đương cực nóng hỏa diễm đạt tới cực hạn, tái băng lãnh thuộc tính cũng có thể bị hòa tan, cũng có thể bị bốc hơi đi!

	"Xoát!"

	Tiểu Long Long lần nữa dùng ngập trời hỏa diễm đem bên kia Băng long ôm lấy, trơn tru nhi bàn tử.

	Xoát

	Quân Thường Tiếu cầm Thanh Long Yển Nguyệt đao lần nữa hung hăng chém xuống đến, vốn là lung lay sắp đổ Băng hệ kết giới cuối cùng khó chống chống đỡ, cuối cùng là trực tiếp vỡ nát hư vô!

	"Phốc!"

	Cực Hàn cung Cung chủ phun máu mà ra, cả người hư nhược lui về phía sau mấy bước, lưỡng chủng trấn tông võ học bị liên tiếp phá mất, tạo thành rất lớn phản phệ!

	Không có hai đầu Võ Hoàng cấp độ Khế Ước thú, hắn có thể cùng Quân Thường Tiếu một trận chiến.

	Hiện tại, đừng nói Kiếm Võ song Vương, Tiểu Long Long cùng Ma Lĩnh Hắc ưng tùy tiện chọn một cũng không thể tránh được.

	"Phốc! Phốc!"

	Trên không, ma lĩnh bóng đen huy động cánh, sinh ra cường thế phong tuyền, thổi đại điện rung động kịch liệt.

	"Hô hô ---- "

	Ngoại trừ đầu lộ ra ngoại, toàn thân bị ngọn lửa bao phủ Tiểu Long Long, đình trệ giữa không trung, triển khai tay phải đem rơi xuống chủ nhân tiếp được.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu hoành đao mà đứng, thản nhiên nói: "Cực Hàn cung Cung chủ, cũng bất quá như thế."

	Hắn họ Quân.

	Quân lĩnh thiên hạ quân!

	"Giết!"

	"Giết!"

	Trên diễn võ trường, Chung Nghĩa suất lĩnh Lang Kỵ đường còn tại không chút kiêng kỵ trùng sát, mà nằm dưới đất Cực Hàn cung đệ tử, đã vẫn lạc mấy ngàn người.

	Về phần bọn hắn cao tầng lực lượng, cũng bị Dạ Tinh Thần, Chu Hồng cùng Ninh thị huynh đệ bọn người gắt gao ngăn chặn.

	Nhưng mà.

	Lúc này, không ai chú ý tới, Chân Đức Tuấn lão già họm hẹm này, giờ phút này ngay tại đi bộ nhàn nhã du tẩu tại Cực Hàn cung Ngoại viện, từng mai từng mai trận kỳ cắm trên mặt đất.

	"Tông chủ."

	Ước chừng một lát, hắn triển khai hai tay, trên mặt hiện ra gần như vặn vẹo âm trầm cười quái dị, nói: "Ta muốn đem cái này Tứ lưu Tông môn san thành bình địa!"

	Ông!

	Trong khoảnh khắc, Cực Hàn cung nội lưu quang hào quang ngút trời mà lên, hình thành thấu phát vô thượng lôi uy Trận pháp!

	"Không được!"

	Một tên đối với Trận pháp có nghiên cứu Cực Hàn cung trưởng lão cả kinh nói: "Đây là Tụ Lôi trận!"

	"Sai!"

	Chân Đức Tuấn khoát khoát tay chỉ, nói: "Đây là lão phu tân nghiên cứu Liên Hoàn Tụ Lôi đại trận, một khi dẫn bạo đừng nói Cực Hàn cung, dù là phương viên trăm dặm đều sẽ bị san thành bình địa!"

	"Cái gì!" Cực Hàn cung cao tầng sắc mặt xôn xao đại biến.

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Chân Đức Tuấn cười khuôn mặt lại thêm vặn vẹo, phảng phất triệt triệt để để biến, thái, đè ép thanh âm nói: "Các ngươi có sợ hay không?" ——
Kết chương.