Chương 423 : Hai nữ tự trách.
Dương Ngọc Lan hoài nghi gã sai vặt này vốn là nghĩ mưu đồ làm loạn.

	Nhưng không nghĩ tới bị hai tên tiểu trấn hộ vệ cho bắt được, vì thoát khỏi chịu tội, lúc này mới đem Tống gia thiếu gia cho khiêng ra tới, mục đích đúng là vì dọa đi hai tên hộ vệ đội.

	Dù sao, giống Tống gia thiếu gia kia chờ chính nhân quân tử làm sao có thể tới nàng một cái quả phụ nhà.

	"Thật sự?" Hai tên tiểu trấn hộ vệ không xác định nói.

	"Thật sự, Tống thiếu gia đồng thời không có tại nhà ta, các ngươi không tin có thể vào nhà nhìn xem." Dương Ngọc Lan thần sắc rất chân thành nói.

	"Chúng ta tin ngươi!"

	Hai tên tiểu trấn hộ vệ thấy thế, một chút liền tin dương ngọc lâm lời nói.

	Dù sao, việc này thế nhưng là liên quan đến một nữ tử danh tiết, tức khắc không khỏi căm tức nhìn gã sai vặt, "Hảo ngươi cái Triệu Tiền, lại dám lừa gạt hai ta!"

	Gã sai vặt khẽ giật mình, vội vàng hô lớn:

	"Không có khả năng, thiếu gia nhà ta ban ngày nói đến tìm Dương cô nương nói chuyện, phu nhân nhà ta thấy chúng ta thiếu gia muộn như vậy không có về, này mới khiến ta tới đây ghé thăm."

	"Ngươi còn muốn gạt chúng ta, mọi người đều nói, thiếu gia của ngươi căn bản cũng không có tới!"

	Hai tên tiểu trấn hộ vệ thân hình nhanh chóng, thi triển khinh công, nháy mắt xuất hiện tại gã sai vặt trước mặt, lại một lần nữa đem gã sai vặt đặt ở mặt đất, miễn cho bị gã sai vặt này cho trốn.

	"Thiếu gia nhà ta thật tại Dương gia! Dương cô nương, ngươi vẫn là nói thật a, bằng không thì ta liền muốn xong rồi!" Gã sai vặt kêu khóc nói.

	"Ta nói chính là lời nói thật, thiếu gia của ngươi ban ngày cũng không có tới nhà ta, càng không có đợi tại nhà ta!" Dương Ngọc Lan nói khẽ.

	"Đúng vậy a, thiếu gia của ngươi làm gì tới nhà chúng ta?" Một bên Phạm Tiểu Liên chất vấn.

	Gã sai vặt ngây người.

	Hắn làm sao biết thiếu gia tới Dương gia làm cái gì?

	Có thể thấy được Dương Ngọc Lan hai mẹ con bộ dáng không giống nói giả, hắn không khỏi hoài nghi, chẳng lẽ nhà hắn thiếu gia thật không có tới Dương gia, kia rốt cuộc đi đâu rồi?

	"Dương gia muội tử, ngươi nói người này xử lý như thế nào? Vừa mới người này kém chút bại hoại thanh danh của ngươi, thực sự đáng ghét!" " một cái tiểu trấn hộ vệ nhìn về phía Dương Ngọc Lan hỏi.

	Dương Ngọc Lan do dự.

	Nàng cũng không biết nên xử lý như thế nào người này.

	Dù sao, nàng tới tiểu trấn lâu như vậy, thật đúng là không có đi ra này một việc chuyện.

	Nhưng trước kia nhà chồng thôn, ngược lại là phát sinh qua mấy lần.

	Vừa mới bắt đầu, cũng chỉ là nhìn lén, nhưng về sau có cái nam nhân vậy mà leo tường.

	Cũng may lúc ấy, Dương Ngọc Lan sớm có đề phòng, gặp có người đi vào, không nói hai lời liền rút ra cái chổi, đem nam nhân kia cho trèo đi.

	Nguyên lai tưởng rằng việc này liền như vậy đi qua, nhưng chưa từng nghĩ ngày thứ hai, cái kia leo tường nam nhân tức phụ vậy mà tìm tới cửa, chất vấn nàng tại sao phải đánh nàng gia nam nhân.

	Cho dù nàng đem chuyện tối ngày hôm qua nói ra, chẳng những không có gây nên người khác đồng tình, còn bị không hiểu chỉ trích, nói nàng là hồ mị tử, câu dẫn nam nhân, bằng không thì nam nhân làm sao lại lật nàng tường.

	Rõ ràng nàng mới là thụ hại phía kia, nhưng tất cả mọi người đều cảm thấy là lỗi của nàng, trả lại cho nàng quan đãng phụ tên tuổi.

	"Ta thật sự tới tìm ta nhà thiếu gia!"

	Không đợi Dương Ngọc Lan mở miệng nói chuyện, gã sai vặt vội vàng hô lớn.

	"Ngươi này Triệu Tiền khuôn mặt là thật không muốn, chẳng những bại hoại Dương gia muội tử thanh danh, liền thiếu gia của ngươi thanh danh cũng bại phôi, ta nhìn rõ ràng chính là ngươi nghĩ mưu đồ làm loạn!"

	Một cái tiểu trấn hộ vệ phẫn nộ giơ lên nắm đấm, liền hướng gã sai vặt trên mặt chào hỏi, gã sai vặt bị đánh mắt nổi đom đóm, kém chút đã hôn mê.

	"Vương đại ca, mau dừng tay, ngươi dạng này sẽ đánh chết người!" Dương Ngọc Lan sốt ruột nói.

	"Đánh chết súc sinh này mới tốt, miễn cho về sau có cô nương nào gặp nạn!" Cái kia tiểu trấn hộ vệ tức giận nói.

	"Vương đại ca, dù sao người này cũng không được sính, mà lại hắn lại là người của Tống gia, không bằng đem hắn đưa về Tống gia, để Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân xử trí!"

	Dương Ngọc Lan lòng có không đành lòng, vẫn là khuyên.

	"Thành!"

	Hai tên tiểu trấn hộ vệ cũng cảm thấy đây là cái biện pháp tốt, liền đem gã sai vặt cho cầm lên tới, hướng Tống gia phương hướng đi đến.

	Nhìn qua đi xa thân ảnh.

	Dương Ngọc Lan trong mắt không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

	"Nương, ngươi suy nghĩ cái gì?" Một bên Phạm Tiểu Liên ngẩng đầu lên nói.

	"Ta gặp vừa rồi người kia thần sắc, tựa như là thật đến tìm Tống gia thiếu gia, chẳng lẽ Tống gia thiếu gia thật không có ở nhà? Cho nên này Triệu Tiền mới đến nhà chúng ta tìm!"

	Dương Ngọc Lan đem nghi ngờ trong lòng nói ra.

	"Không có khả năng!"

	Phạm Tiểu Liên lắc đầu nói: "Nương, cái kia Triệu Tiền nếu thật là đến tìm người lời nói, vậy hắn tại sao phải tại nhà chúng ta ngoài cửa lén lén lút lút, mà không phải thoải mái hỏi thăm?"

	"Mà lại, hắn nói cái kia Tống thiếu gia là tới ban ngày tìm ngươi, này liền càng nói không thông, hắn có có tới hay không, chúng ta làm sao có thể không rõ ràng.

	Lại nói, cái kia Tống thiếu gia lại không phải hài tử, cho dù hắn có việc đi ra ngoài, chẳng lẽ sẽ cùng hài tử một dạng tìm không thấy đường về nhà? Để một cái hạ nhân đi tìm hắn?"

	Phạm Tiểu Liên nghiêm túc phỏng đoán nói.

	Dương Ngọc Lan ngẫm lại cũng thế, cũng liền không nhiều lời cái gì, cùng Phạm Tiểu Liên trở về nhà.

	Có thể để Dương Ngọc Lan không nghĩ tới chính là không đầy một lát, Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân vội vội vàng vàng đáp lấy xe ngựa tới gõ cửa.

	Nhìn qua Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân sốt ruột thần sắc.

	Dương Ngọc Lan ẩn ẩn đoán được cái gì, nhưng nàng vẫn là nhẹ giọng hỏi thăm, "Tống phu nhân, Tống lão gia, không biết các ngươi muộn như vậy tới tìm ta có chuyện gì?"

	"Ngọc Lan, ngươi nói thật với ta, lúc ban ngày, Tiểu Xuân thật không có tới nhà ngươi tìm ngươi?" Tống phu nhân cũng không có nói nhảm, âm thanh run rẩy hỏi.

	"Không có, ta hôm nay nghỉ ngơi, một mực ở trong nhà, trong nhà ngược lại là tới mấy cái quen biết tỷ muội, các nàng có thể cho ta làm chứng, Tống thiếu gia hôm nay ban ngày đồng thời không tìm đến qua ta!"

	Dương Ngọc Lan lắc đầu, nói thực ra nói.

	Tống phu nhân sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch, trong miệng lẩm bẩm nói: "Không có khả năng a, rõ ràng Tiểu Xuân nói đến tìm ngươi, hắn làm sao có thể không đến?"

	Dương Ngọc Lan nao nao, Tống thiếu gia ban ngày nói đến tìm nàng?

	Về sau, Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân đồng thời không có tại Dương Ngọc Lan nhà chờ lâu, chỉ là đơn giản giải thích cái kia gã sai vặt tới sự tình là một trận hiểu lầm sau, liền cáo từ rời đi.

	Dương Ngọc Lan trong lòng có rất nhiều nghi hoặc.

	Nàng muốn biết vì cái gì Tống thiếu gia muốn tới tìm nàng, nhưng gặp Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân sắc mặt hai người đều không tốt lắm, nàng lúc này mới không hỏi.

	"Nương, ngươi có phải là có chuyện gì hay không giấu diếm ta?"

	Gần nhất, Phạm Tiểu Liên một mực ở trong phòng tu luyện, cho nên đối với bà mối tới cửa sự tình, cũng không cảm kích.

	Dương Ngọc Lan do dự trong chốc lát, vẫn là đem nàng từ chối nhã nhặn Tống gia cầu thân sự tình báo cho Phạm Tiểu Liên nghe.

	Phạm Tiểu Liên nghe xong, không khỏi suy tư một lát, "Sẽ không phải là mẫu thân ngươi cự tuyệt Tống thiếu gia cầu thân, cái kia Tống thiếu gia nản lòng thoái chí, rời đi tiểu trấn rồi?"

	Người nói vô tâm, người nghe hữu ý

	Dương Ngọc Lan tâm thần run lên bần bật....

	......

	Một bên khác.

	Trở lại Tống gia sau, Tống phu nhân hoang mang lo sợ, lo lắng Tống Tiểu Xuân có thể hay không tao ngộ cái gì bất trắc.

	Cuối cùng vẫn là Tống viên ngoại an ủi nói Tống Tiểu Xuân có võ nghệ mang theo, liền Đại Hùng mãnh hổ đều có thể đánh chết , người bình thường cũng không phải Tiểu Xuân đối thủ, Tống phu nhân đáy lòng lúc này mới an tâm một chút.

	"Lão gia kia ngươi nói Tiểu Xuân đến cùng đi đâu rồi? Rõ ràng hắn ban ngày nói muốn đi tìm Dương thị, như thế nào cuối cùng không có đi?" Tống phu nhân lo lắng nói.

	"Ta cũng không rõ ràng, ta xem ngày mai vẫn là ở trong tiểu trấn hỏi thăm một chút, nhìn xem có ai gặp qua Tiểu Xuân!"

	Tống viên ngoại thở dài, quả nhiên, nhi tử sinh ra chính là đến đòi nợ.

	Mà giờ khắc này, ở một bên đang có một con bạch miêu, bạch miêu ánh mắt chớp động, lộ ra rất có nhân tính nhíu mày suy tư bộ dáng.

	Kỳ thật ban ngày, Lạc Khuynh Thành cũng có chính mình tiểu tâm tư.

	Bởi vì nàng rõ ràng Tống công tử không quá biết đường, cho nên không có trợ giúp của nàng, Tống công tử khẳng định tìm không ra Dương Ngọc Lan nhà.

	Nhưng chân chính nghe tới Tống Tiểu Xuân không thấy tin tức, nội tâm của nàng không khỏi dâng lên mấy phần chỉ trích sợ hãi, rất hối hận ban ngày không có đi theo.

	"Không được, ta muốn đi tìm đến Tống công tử mới được!"

	Lạc Khuynh Thành không chút do dự quay người, liền hướng mặt ngoài chạy tới.
Kết chương.