Chương 1001 : Sinh Lộ.
"Ta hôm nay tới đây, chỉ là vì mang đi một cái người, chuyện còn lại, ta sẽ không nhúng tay!"

	Nhìn thấy Ngôn Vô Tự đến, Từ Nguyên cau mày, nói một câu.

	"Là ngươi cái bô?"

	Ngôn Vô Tự nhìn cái kia tràng đã bị phong toả biệt thự: "Cái này thật đúng là, khó làm a. Ngươi quỷ vực không cách nào xâm nhập, vậy cũng chỉ có thể chính mình đi vào, thử nghiệm đem người mang ra đến rồi có cần hay không ta cho ngươi một ít đề nghị? Dù sao chúng ta Thiên Võng cục theo dõi vụ án này cũng rất lâu "

	'Ta liền nói Dạ Tinh Tình tao ngộ chuyện, không thể không có gây nên chú ý.'

	Từ Nguyên trong lòng yên lặng tự nói một câu: 'Người phụ trách này là đang cố ý coi thường? Vẫn là đơn thuần thất trách?'

	Hắn mỉm cười, hồi đáp: "Không cần ta nghĩ tự mình đi vào."

	Nói xong, hắn liền nhìn về phía sư phụ Phương Ngọc: "Sư phụ, ngươi chờ ta ở bên ngoài một thoáng."

	"Hừm, đồ nhi, ngươi nếu thân là Ngự quỷ giả, liền miễn không được muốn cùng những thứ này vật bẩn thỉu giao thiệp với, sư phụ liền không ngăn cản ngươi, ghi nhớ kỹ vạn sự cẩn thận!"

	Aaron dặn dò một câu, nhìn Từ Nguyên đi vào khói đen ở trong, thân hình trực tiếp bị thôn phệ.

	Ngôn Vô Tự nghiêng đầu, quét Aaron một chút: "Lão gia hoả. Ngươi là Từ Nguyên sư phụ?"

	"Tiểu tử ngươi nói như thế nào đây? Lão phu chính là Bạch Điểu quyền một mạch, với các ngươi Cương Thi quyền trưởng bối cũng rất có giao tình, ngươi tên tiểu bối này còn chưa tới gặp qua sư thúc?"

	Aaron vuốt vuốt chính mình sơn dương chòm râu, như ông cụ non nói.

	"Sư thúc?"

	Ngôn Vô Tự tựa như cười mà không phải cười kêu một câu, trong con ngươi có ức chế không được màu đỏ tươi quang mang thả ra.

	Sau một khắc, vẫn không có chờ đến hắn các loại tàn nhẫn ý nghĩ dựa vào thực tiễn, biệt thự chu vi sắc sương mù liền bỗng nhiên bắt đầu mở rộng!

	Vù vù!

	Hầu như là sát na, khói đen liền đem toàn bộ tiểu khu liền bao bọc đi vào, khiến tất cả người ở chỗ này đều rơi vào quỷ vực trong!

	"Đáng chết. Ta liền biết này con quỷ không đơn giản."

	Ngôn Vô Tự phục hồi tinh thần lại, phát hiện mình đã đứng ở một chỗ biệt thự bên trong.

	Chỉ là lúc này biệt thự, diện tích mở rộng không chỉ gấp mười lần, quả thực giống như mê cung giống như, từng cái từng cái phân nhánh con đường, không biết thông tới đâu.

	Ở hành lang trên vách tường, còn có từng cái từng cái gian phòng, ván cửa đều là màu đỏ tươi như máu.

	Một luồng mục nát mùi vị, thời khắc quanh quẩn ở chóp mũi.

	Ngôn Vô Tự bước chân bắt đầu hành động, giẫm thảm dày, quẹo đi.

	Chợt

	Hắn liền nhìn thấy một bộ thi thể nằm ở trên đất, đối phương ăn mặc Thiên Võng cục chế phục, chỉ là tựa hồ đã chết qua rất lâu, thi thể mục nát trình độ rất cao.

	Nhìn tấm này vẫn tính khuôn mặt quen thuộc, Ngôn Vô Tự trong con ngươi bỗng nhiên phóng ra màu đỏ tươi ánh sáng.

	Tiếp theo, hắn phát hiện dù cho vận dụng quỷ dị năng lực, chính mình cũng hoàn toàn nhìn không xuyên cái này hành lang cùng vách tường.

	Liền phảng phất, hắn ở thần quái trên chịu đến đối phương khủng bố áp chế!

	Ngôn Vô Tự dừng bước.

	Quỷ vực trong không gian là có thể lấy bị tùy ý thao túng, nếu là không có nhìn thấu năng lực, đi loạn cũng không có quá lớn tác dụng nơi.

	Đầu óc hắn tư duy nhanh chóng chuyển động, nghĩ đến bản địa Thiên Võng cục sưu tập tư liệu.

	"Nguyền rủa sao?"

	"Mấu chốt của vấn đề, ngay khi quyển sổ kia Dạ Tinh Tình chỉ là người bình thường, nàng chính là thông qua vở ghi nguyền rủa những kia người chết."

	"Nếu như thật có một con quỷ tồn tại, đường sống là né tránh Dạ Tinh Tình, vẫn là cùng cái kia bản nhật ký quyển có quan hệ?"

	"Ta có ba lần cơ hội, có thể lấy thật tốt thử một chút, chỉ cần nắm giữ giết người quy luật, chuyện lần này, nói không chắc có thể ung dung giải quyết, tiện thể còn có thể thu hoạch kiện không sai thần quái vật phẩm."

	Ở Ngôn Vô Tự túi trong, có ba tấm quỷ dị người giấy, những thứ này là 'Thế mệnh người giấy', có thể thay thế bản thể chịu đựng một lần hẳn phải chết quỷ dị tập kích.

	Cũng chính bởi vì có cái này thủ đoạn, Ngôn Vô Tự mới không chút kinh hoảng.

	Tuy rằng hắn biết, Ngự quỷ giả cùng bất tử bất diệt quỷ dị liều mạng. Tất nhiên là vô cùng chịu thiệt.

	Cộc cộc!

	Đang lúc này, chu vi bỗng nhiên truyền đến một loạt tiếng bước chân.

	"Là ai? Nếu như là Thiên Võng cục thành viên, báo lên tên, đánh số?"

	Ngôn Vô Tự hô to một tiếng, bởi quỷ vực bỗng nhiên mở rộng, Thiên Võng cục thành viên là bị nuốt vào nhiều nhất.

	Mà cho dù gặp phải Từ Nguyên với hắn người sư phụ kia, đối phương cũng có rất lớn khả năng trả lời.

	Nhưng bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

	Chỉ có một cái tiếng bước chân, còn đang không ngừng tới gần.

	Cộc cộc!

	Cộc cộc!

	Tiếng bước chân không ngừng tiếp cận, giống như Tử thần bản concerto, đi tới một cánh cửa sau.

	Tay cầm tay chính đang vặn vẹo, tựa hồ sau một khắc liền muốn mở ra.

	Ngôn Vô Tự lúc này cùng này con 'Quỷ', chỉ có một cánh cửa khoảng cách!

	"Không!"

	Ngôn Vô Tự cũng không muốn trực tiếp cùng quỷ dị va chạm, lúc này trầm eo ngồi xổm, hướng về phía cánh cửa đẩy ra một quyền: "Kim Cương Hàng Ma!"

	Đây là Kim Cương Dạ Xoa quyền bên trong một thức, có trấn áp năng lực!

	Một quyền đánh ra, đặt tại cánh cửa bên trên, xuất hiện một cái rõ ràng quyền ấn!

	Sau một khắc, một tầng gợn sóng mới hướng bốn phía lan truyền ra.

	Tiếng bước chân hơi đình trệ, tiếp không chút khách khí tiếp tục nắm tay cầm tay, mở ra cánh cửa.

	Một tiếng cọt kẹt!

	Cánh cửa nứt ra một cái khe, có vô số tiếng sàn sạt đột nhiên vang lên.

	Ngôn Vô Tự trên người, một tấm thế mệnh người giấy trong nháy mắt bốc cháy lên.

	"Làm sao có khả năng? Ta cái này liền chết một cái mạng?"

	Ngôn Vô Tự trừng lớn hai mắt , căn bản không dám để cho cánh cửa tiếp tục mở rộng, đầu của hắn lúc này đột nhiên biến hóa, lại biến thành cương thi đầu, thình lình vận dụng toàn bộ thần quái lực lượng.

	Dù cho sau khi cần lại tìm máu tươi cung phụng quỷ đầu, cũng so với trực tiếp chết ở chỗ này được!

	Đầu hóa thành Dạ Xoa Ngôn Vô Tự, lại lần nữa vung ra một quyền: "Dạ Xoa Tham Hải!"

	Phối hợp hắn lúc này khuôn mặt, thật sự giống như một con dữ tợn Dạ Xoa, vung ra trong tay cương xoa, thăm dò nhập bên trong đại dương!

	Ầm!

	Một nguồn sức mạnh rơi vào cánh cửa bên trên, khiến nguyên bản sắp sửa mở ra cánh cửa chậm rãi hợp lại.

	Nhưng mà, liền ở một khắc tiếp theo!

	Ngôn Vô Tự còn dư lại trên người hai tấm người giấy trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

	"Lại giết ta hai lần?"

	Ngôn Vô Tự kêu rên một tiếng, lần này chỉ là ngắn ngủi đẩy lùi thần quái tập kích, liền tiêu hao ba cái mệnh làm đánh đổi.

	Muốn trấn áp nơi đây quỷ dị, lại còn muốn trả giá bao nhiêu?

	"Ít nhất cũng là một con hoàn chỉnh quỷ, thậm chí là. Là Thiên Tai cấp bậc. Không thể địch lại được!"

	Ngôn Vô Tự lúc này xoay người liền chạy!

	Chờ đến hắn giống như một con chó mất chủ giống như rời đi sau khi, cánh cửa lại lần nữa mở ra, một cái già nua tay cánh tay từ bên trong đưa ra ngoài rõ ràng là Aaron!

	"Hừ! Để trước ngươi mưu đồ gây rối, chơi trò chơi liền muốn công bằng ngươi ba cái mạng, ta liền nhận lấy."

	Nhìn Ngôn Vô Tự thoát đi phương hướng, Aaron khóe miệng hiện ra một tia ý cười.

	"Hồng Y?"

	"Dạ tiểu thư?"

	Từ Nguyên đi vào khói đen, trực tiếp tiến vào biệt thự bên trong, hô vài tiếng.

	Biệt thự bên trong không có đáp lại, thậm chí còn có hồi âm dập dờn.

	"Biệt thự này tựa hồ bị quỷ vực khuếch trương lớn hơn rất nhiều "

	Từ Nguyên quanh thân tràn ngập ra một tầng sương trắng, lại chỉ có thể vờn quanh ở quanh thân ba thước khoảng cách.

	Hắn vừa tìm người, vừa thâm nhập biệt thự bên trong.

	Trên mặt đất ngang dọc tứ tung ngược lại không ít thi thể, phần lớn đều ăn mặc Thiên Võng cục chế phục.

	"Quỷ bắt đầu giết người?"

	"Không đúng, vừa mới bọn họ còn ở bên ngoài "

	"Đây là này con quỷ điều động khoảng cách, để không gian đảo lộn. Sau đó trước hết giết bọn họ?"

	Từ Nguyên đi tới trên hành lang, vòng qua từng bộ từng bộ thi thể.

	Bỗng nhiên, lỗ tai hắn hơi động, màu một cái thoáng hiện, tay phải năm ngón tay khép lại , hóa thành một quyền, mạnh mẽ nện ở một mặt trên vách tường.

	Ngự Quỷ quyền - - Xuất Quỷ Nhập Thần!

	Ầm ầm!

	Vách tường sụp đổ hơn nửa, từ phía sau nhào ra một bóng người, phát ra thê thảm la lớn: "A! ! !"

	"Ngươi là. Hồng Y tỷ?"

	Từ Nguyên lên trước một bước, nhìn thấy vô cùng chật vật Tiết Hồng Y.

	"Ô ô ô tiểu Nguyên Nguyên, vừa nãy hù chết tỷ "

	Tiết Hồng Y nhào về phía Từ Nguyên trong lòng ngực, trong miệng còn thổ lộ ra một bí mật lớn: "Ngươi phải cẩn thận Dạ Tinh Tình, nàng biến thành, nàng biến thành."

	Lời còn chưa dứt, Từ Nguyên đã mặt không hề cảm xúc, một ngón tay đặt tại Tiết Hồng Y cái trán.

	Ở đầu ngón tay của hắn chỗ, thình lình có một giọt dòng máu màu đỏ sậm bị bức ép ra.

	Đây là quỷ máu nguyền rủa!

	Từ Nguyên vẻ mặt cũng như vạn niên hàn băng giống như lạnh lùng: "Ngươi làm sai một chuyện Hồng Y xưa nay sẽ không gọi ta tiểu Nguyên Nguyên."

	Đây đương nhiên là lời nói dối!

	Nói thật chính là Từ Nguyên cảm nhận được trong cơ thể Nam Đấu bạch điểu chấn động!

	Đối phương dĩ nhiên đối với 'Tiết Hồng Y' có một loại tham lam cùng khát vọng!

	Rất hiển nhiên, nơi này Tiết Hồng Y cũng không phải là người, mà là quỷ!

	Chi chi!

	Giọt máu rơi vào Tiết Hồng Y cái trán, lập tức giống như ăn mòn giống như, phát ra tư tư âm thanh, bốc lên lượng lớn màu trắng sương khói.

	Một tấm da người rớt xuống, xuất hiện ở Từ Nguyên trước mặt, lại là - - Dạ Tinh Tình!

	Chỉ bất quá đêm lúc này Tinh Tình, da thịt tái nhợt đến cực điểm, trên trán có một cái 'Chú' chữ.

	Ở cái này chữ chu vi, còn có từng vòng phù văn, giống như con kiến giống như hướng ra phía ngoài khuếch tán.

	"Nguyên lai. Ngươi chính là quỷ! ?"

	Từ Nguyên nhắm mắt lại, lại nhanh chóng mở: "Trách ta trước nhận biết người không rõ, hại Hồng Y tỷ!"

	Sau một khắc!

	Thân hình của hắn trong nháy mắt biến mất, đi tới Dạ Tinh Tình sau lưng, một quyền trúng ngay chỗ yếu!

	Xuất Quỷ Nhập Thần!

	Ầm!

	Cú đấm này hạ xuống, Từ Nguyên nhưng chưa cảm giác đánh trúng thực thể, hoặc là nói quỷ máu thần quái lực lượng, đang bị Dạ Tinh Tình áp chế!

	Răng rắc!

	Dạ Tinh Tình nửa người trên bất động, cái cổ trực tiếp về phía sau xoay chuyển 180 độ, đối mặt Từ Nguyên lộ ra một cái quỷ dị mỉm cười, cái kia từng viên một màu đen xiềng xích giống như phù văn, bỗng nhiên lan tràn đến Từ Nguyên trên nắm đấm

	"Nguyền rủa?"

	Từ Nguyên thân hình trong nháy mắt biến mất, lại xuất hiện lúc, đã rời xa Dạ Tinh Tình hơn mười bước.

	Hắn giơ tay lên, nhìn trên lòng bàn tay như là kiến hôi ký tự, thậm chí mơ hồ muốn tạo thành một cái nào đó văn tự chiêu thức, vẻ mặt khẽ biến.

	Lạt lạp!

	Bàn tay của hắn nứt ra một cái khe, từng giọt giọt máu tươi mang theo những kia phù văn chảy xuôi mà ra.

	"Nhìn tới. Này con quỷ trên người che kín nguyền rủa, không thể trực tiếp đụng vào."

	Từ Nguyên lại lần nữa triển khai 'Xuất Quỷ Nhập Thần', đi tới Dạ Tinh Tình bên người.

	Lần này, hắn vẫn chưa dùng hai bàn tay của mình, mà là ở hắn lồng ngực, có một cái màu xanh đen cánh tay trực tiếp xé rách máu thịt mà ra, một quyền nện ở Dạ Tinh Tình cột sống vị trí!

	Cái này một cái màu xanh đen cánh tay dữ tợn quái dị, cơ lớn vặn vẹo, đen nhánh móng tay cực kỳ sắc bén.

	Thoạt nhìn không giống người tay trái lại càng thêm tương tự - - một con chim trảo!

	Đây là Từ Nguyên thu phục phần thứ hai quỷ dị ghép đồ —— Quỷ thủ! Thậm chí đã bị cải tạo thành ô trảo hình!

	Quỷ dị vật vốn là không có cố định hình thái, có thể lấy bị sức mạnh cao hơn thu nạp, đắp nặn.

	Mà Quỷ thủ vốn là quỷ dị một phần, đương nhiên sẽ không sợ sệt đụng vào quỷ dị!

	Ầm!

	Dạ Tinh Tình giống như đạn pháo giống như bị đánh bay ra ngoài, đánh vào trên vách tường, lưu xuống một cái cực lớn hố.

	Sàn sạt!

	Nhưng mà, bụi bặm tung bay ở trong, từng con từng con đen nhánh sâu từ phế tích bên trong bò đi ra, tụ lại với nhau, sinh ra tay chân, lại lần nữa hóa thành Dạ Tinh Tình dáng dấp.

	"Phần thứ hai quỷ dị đều không thể áp chế sao?"

	Từ Nguyên lẩm bẩm, biết này con quỷ trình độ kinh khủng tất nhiên cực cao!

	Hắn đang nhìn mình quỷ vực, bỗng nhiên nghĩ đến 'Quỷ Mẫu' !

	Đây là hắn cuối cùng lá bài tẩy, tuy rằng cũng khả năng muốn tính mạng của hắn!

	'Bởi ta quỷ vực cùng Quỷ Mẫu tương thông, nàng có thể lấy mượn ta quỷ vực hàng lâm chính như lần trước như vậy, bất quá, lần trước nàng chỉ là hàng lâm một cái hình chiếu cùng bộ phận lực lượng vẫn chưa hoàn toàn hàng lâm liền bị ta đánh gãy, sau đó đưa trở lại '

	'Nếu như vận dụng Quỷ Mẫu, đại khái tỉ lệ có thể lấy khắc chế nơi này quỷ. Nhưng không cẩn thận làm cho đối phương chuyển vận đến quá nhiều thần quái lực lượng, nàng liền sẽ trực tiếp xuất hiện ở ta quỷ vực trong, lấy đi cái mạng nhỏ của ta '

	Bất quá lúc này, nhìn đối diện Dạ Tinh Tình giương mắt nhìn lại đây, Từ Nguyên bỗng nhiên cảm giác trên người phát lạnh.

	Từng viên một con kiến giống như phù văn từ mặt đất 'Bò' lên hắn ống quần, kế mà đi tới hai tay của hắn, lại đi cái trán hội tụ.

	Một cái mơ hồ văn tự hiện lên đi ra, đã hiển hiện hơn nửa.

	Xem, rõ ràng là một cái 'Sân' chữ!

	Dù cho không nhìn thấy, Từ Nguyên cũng có thể cảm nhận được chính mình chính đang tại tao ngộ hẳn phải chết nguyền rủa!

	Điều này làm cho hắn quyết tâm, trực tiếp đem quỷ vực mở ra đến lớn nhất!

	Màu trắng sương mù bắt đầu hướng bốn phía lan tràn, ở trong mơ hồ hiện ra một đạo khác bóng người.

	Quỷ Mẫu hàng lâm!

	"Đánh đi. Đánh cho càng kịch liệt càng tốt."

	Ngôn Vô Tự lúc này, chính bưng mắt phải của chính mình tròng.

	Hắn viền mắt trong đen thùi một mảnh, một viên con ngươi không cánh mà bay.

	Mà Từ Nguyên cùng Dạ Tinh Tình một loạt đối đầu, cũng hiện lên ở hắn mặt khác một con con mắt trong.

	"Từ Nguyên tiểu tử này quả thật có chút lợi hại a, chẳng trách Liễu gia muốn ăn thiệt thòi "

	"Bất quá, chung quy vẫn là không bằng ta. Ngươi cũng chậm chậm cùng quỷ dị đối háo a "

	Ngôn Vô Tự đứng lên, đem bên cạnh một cổ thây khô ném.

	Hắn mới vừa tàn sát một cái tín nhiệm hắn, tìm tới thuộc hạ của hắn, lấy máu tươi tế tự cương thi thủ cấp, làm cho đối phương hài lòng bình tĩnh lại.

	Sau đó, dù cho vận dụng càng nhiều thần quái lực lượng, cũng sẽ không rước lấy đối phương phản phệ!

	Ngôn Vô Tự viền mắt trong, một con mắt nhanh chóng mọc ra, ngoại phóng ánh sáng đỏ.

	Nguyên bản còn giống như mê cung giống như biệt thự, rất nhiều vách tường ở trong mắt hắn đều trở nên trong suốt lên.

	Tiếp theo, hắn liền tìm đến chân chính Dạ Tinh Tình gian phòng, một quyền đánh vào trên vách tường.

	Ầm!

	Vách ngăn bỗng nhiên vỡ tan, Ngôn Vô Tự rơi xuống Dạ Tinh Tình trong phòng, nhặt lên cái kia một quyển màu đen bản nhật ký.

	"Ta trước quan sát cùng suy đoán không có sai. Quyển nhật ký này là then chốt."

	Hắn lật tới trang cuối cùng, thình lình nhìn thấy một nhóm xinh đẹp văn tự:

	( Hồng Y tỷ mang theo nàng bảo an chủ quản Từ Nguyên thấy ta, ta cảm thấy trên người hắn có một loại làm người an tâm mùi vị )

	"Dạ Tinh Tình là thông qua nhật ký nguyền rủa người khác, chỉ cần bị viết xuống tên thậm chí danh hiệu, trong đầu của nàng cũng có người kia ấn tượng, đối phương liền sẽ bị nguyền rủa!"

	"Cho tới con kia quỷ, chỉ là nguyền rủa đem hư ảo biến thành hiện thật hóa mà thôi "

	Ngôn Vô Tự thần tình kích động, cầm lấy một cây bút, trong mắt loé ra trí tuệ ánh sáng: "Bởi vậy. Giải quyết lần này nguyền rủa then chốt, chính là ở. Để quỷ chính mình nguyền rủa mình!"

	Hắn cầm bút lên, ở bản nhật ký trên viết xuống 'Dạ Tinh Tình' ba chữ lớn: "Đây chính là đường sống "

	"Hả?"

	Chính nhìn Quỷ Mẫu cùng Dạ Tinh Tình va chạm Từ Nguyên bỗng nhiên sững sờ.

	Hắn nhìn thấy Dạ Tinh Tình mặt hiện nổi lên ra một tia hoang mang vẻ, tiếp theo trên trán chú văn chính đang nhanh chóng biến mất.

	Biệt thự ở ngoài, đen nhánh sương mù cũng ở tiêu tan.

	Mà Quỷ Mẫu đã nhìn sang, sợ đến Từ Nguyên lập tức giải tán quỷ vực, đem Quỷ Mẫu đưa trở lại.

	Hắn nhìn tất cả những thứ này, bỗng nhiên sinh ra một chút hoang mang: "Quỷ dị. Bị giải quyết?"
Kết chương.