Chương 402 : Lẫn nhau tố tâm sự.
Nhìn xem Tiêu Lâm, Lâm Tuyết oánh có chút suy tư một lát, mới duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài, tại Tiêu Lâm chỗ ngực vạch thành vòng tròn vòng.

	"Phu quân, đợi ngươi có đầy đủ thực lực về sau, ban cho Tuyết Oánh một cái hôn lễ có được hay không, không cần nhiều hoa lệ a? Tuyết Oánh chỉ muốn mặc vào cưới phục, nếm thử đương tân nương tử cảm giác."

	Nghe thấy lời ấy, Tiêu Lâm nhịn không được trong lòng tê rần, hắn một tay lấy Lâm Tuyết Oánh ôm vào trong ngực.

	"Vi phu đáp ứng ngươi, nhất định sẽ làm cho tất cả mọi người biết ngươi là tân nương của ta, chúng ta muốn cùng nhau phi thăng, cùng nhau thành tiên."

	"Thành tiên? Còn rất sớm nạp." Nghe Tiêu Lâm, Lâm Tuyết Oánh gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra như hoa tiếu dung.

	"Tuyết Oánh, vì sao cảnh giới của ta đột nhiên từ trúc cơ hậu kỳ, tăng lên tới trúc cơ đại viên mãn?" Hai người trêu chọc một phen về sau, Tiêu Lâm mở miệng hỏi.

	Nghe vậy, Lâm Tuyết Oánh cười một tiếng, tiếp theo đem tự mình tu luyện Tố nữ bổ linh công, cùng ở trong đó khó khăn trắc trở cùng Tố nữ bổ linh công công hiệu cùng nhau cho Tiêu Lâm giải thích một phen.

	Bất quá nàng cũng không nhấc lên sư tôn Cố Trường Thanh, cũng không nói ra Cố Trường Thanh sở dĩ để nàng tu luyện Tố nữ bổ linh công, chính là vì mượn nhờ nàng một ngụm Tố nữ nguyên linh, đến đột phá cảnh giới trải qua.

	"Thì ra là thế." Nghe xong Lâm Tuyết Oánh giải thích về sau, Tiêu Lâm bừng tỉnh đại ngộ sau khi, cũng cảm thấy mình thật đúng là may mắn, chuyện như vậy cũng có thể làm cho mình đụng tới.

	Lâm Tuyết Oánh thật đúng là phúc của mình tinh, chẳng những để cho mình đạt được một vị kiều diễm song tu bạn lữ, hơn nữa còn để cho mình nhất cử đột phá đến trúc cơ cảnh giới đại viên mãn.

	Lấy cảnh giới của hắn hôm nay, đã đạt đến trúc cơ viên mãn, thể nội pháp lực đã hoàn toàn ngưng kết thành thể lỏng, đem Huyền Khí Hàn Diễm quyết trực tiếp đẩy lên cảnh giới đại thành.

	Nguyên bản Huyền Khí Hàn Diễm quyết, muốn đại thành còn muốn kinh lịch một lần đan điền tự bạo, mượn nhờ pháp lực bạo tạc, để mở rộng đan điền khí hải, hoá lỏng bàng bạc pháp lực, quá trình này cực kì hung hiểm, hơi không cẩn thận, liền thật đan điền tự bạo, nổ thành phấn vụn.

	Mà đang thu nạp Lâm Tuyết Oánh một ngụm tố nữ nguyên linh về sau, lại để hắn nhảy qua tự bạo cửa này, trực tiếp pháp lực mượt mà viên mãn, còn lại chính là bắt đầu ngưng kết Kim Đan.

	Tiêu Lâm đã được đến Bích Viêm đan , ấn lý thuyết tại Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bên trong Kết Đan là thích hợp nhất, dù sao nơi này linh khí so ngoại giới nồng đậm mười mấy lần.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không có tại Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh Kết Đan dự định, cũng không phải hắn không nghĩ, mà là không thể, Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh rời đi khải chỉ còn lại thời gian hơn hai năm, điểm ấy thời gian, căn bản cũng không đủ để cho hắn Kết Đan.

	Huống hồ Dạ Nguyệt công chúa Tịch Diệt Linh Anh thức tỉnh là chuyện sớm hay muộn, một khi tịch diệt Linh Anh xuất thế, mình lại còn là lưu lại ở phụ cận đây, đây chính là cực kì nguy hiểm, cũng là nhất không sáng suốt lựa chọn, Tiêu Lâm tự nhiên là sẽ không lựa chọn làm như vậy.

	Hơi suy tư về sau, Tiêu Lâm vẫn là quyết định, đợi rời đi Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh về sau, lại tìm kiếm một cái bí ẩn an toàn chỗ, nếm thử Kết Đan.

	"Tuyết Oánh, thương thế của ngươi như thế nào?" Tiêu Lâm nhớ tới Lâm TuyếtO thương thế.

	"Đã sớm khỏi hẳn." Lâm Tuyết Oánh che miệng cười khẽ: "Tại chúng ta song tu thời điểm, Tố nữ nguyên linh dẫn dắt đến ngươi ta pháp lực, tại lẫn nhau trong kinh mạch vận hành, chẳng những đem Tuyết Oánh thương thế toàn bộ chữa khỏi, mà lại mượn nhờ nguyên linh chi lực, đã để ta Huyền Âm chi thể tiểu thành, chỉ cần ngày sau..."

	"Ngày sau cái gì?" Nhìn thấy Lâm Tuyết Oánh nói đến một nửa, trên mặt lộ ra kiều không từ thắng biểu lộ, không khỏi mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nói.

	Nhẹ nhàng trợn nhìn Tiêu Lâm một chút, Lâm Tuyết Oánh mới thẹn thùng nói ra: "Ngày sau ngươi ta tiếp tục tiến hành song tu, còn sót lại tại Tuyết Oánh thể nội Tố nữ nguyên linh sẽ còn tiếp tục rèn luyện thân thể, cho đến ngưng luyện ra chân chính Huyền Âm chi thể, lúc đầu ngươi ta liền xem như song tu, có thể ngưng luyện ra Huyền Âm chi thể xác suất cũng là rất thấp, nghĩ đến phu quân cũng tu luyện Băng thuộc tính thượng thừa công pháp a?"

	Tiêu Lâm nhẹ gật đầu: "Vi phu tu luyện chính là một môn gọi là Huyền Khí Hàn Diễm quyết Băng thuộc tính công pháp.

	" Tiêu Lâm đem Huyền Khí Hàn Diễm quyết ưu khuyết điểm giảng giải cặn kẽ cho Lâm Tuyết Oánh nghe.

	Sau khi nghe xong, Lâm Tuyết Oánh mới nhẹ gật đầu, cười nói: "Cái này khó trách, phu quân tu luyện Huyền Khí Hàn Diễm quyết, một khi luyện thành pháp lực lại là cùng giai tu sĩ nhiều gấp mấy lần, có thể xưng đỉnh cấp trúc cơ công pháp, chỉ là nghe phu quân lời nói, công pháp này tu luyện cực kì gian nan, đặc biệt là bước cuối cùng, đan điền tự bạo, càng là hung hiểm, hơi không cẩn thận, liền phí công nhọc sức."

	"Đúng vậy a, đáng tiếc vi phu vận khí thật là quá tốt, đụng phải Tuyết Oánh, chẳng những để vi phu pháp lực tiến nhanh, ngay cả cái này hung hiểm nhất một bước cũng trực tiếp phòng ngừa, nói đến, vi phu còn muốn tạ ơn Tuyết Oánh đâu."

	"Chỉ nói không thể được, lấy cái gì cám ơn ta đâu?" Khẽ che bờ môi, Lâm Tuyết Oánh cười đến con mắt đều híp lại thành một đầu tuyến.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm đầu tiên là sững sờ, tiếp theo trên mặt lộ ra tà tà tiếu dung: "Vì trợ Tuyết Oánh Huyền Âm chi thể đại thành, vi phu tự nhiên là nghĩa bất dung từ, cúc cung tận tụy chết thì mới dừng."

	"A ~ phu quân ngươi thật là xấu. . . A, nhẹ. . ."

	Tràn ngập hương diễm một màn lần nữa trình diễn, lần này hai người đều là ở vào thanh tỉnh hình dạng, cho nên triền miên, càng phát tâm tình khuấy động, thể xác tinh thần giao hòa, linh cùng thịt đều đạt đến hoàn mỹ dung hợp, nước sữa hòa nhau không phân khác biệt.

	Tại cái này về sau trong vài ngày, hai người triền miên cùng một chỗ, như keo như sơn, tựa hồ ai cũng không bỏ tách ra, hai người cũng từ vừa mới bắt đầu có chút vụng về song tu, đến cuối cùng bắt đầu có thể tùy tâm sở dục.

	Trong vài ngày, Tiêu Lâm trúc cơ cảnh giới đại viên mãn cũng đã hoàn toàn củng cố xuống tới, mà Lâm Tuyết Oánh tu vi cũng tăng lên không ít, cách Kim Đan sơ kỳ đỉnh phong đã là không xa.

	Cuối cùng, hai người lưu luyến không rời kết thúc song tu, sau đó tại lòng núi này bên trong, xếp bằng ở trên bồ đoàn, bắt đầu bế quan tu luyện.

	Lâm Tuyết Oánh tự nhiên là nghĩ tại linh khí này nồng đậm Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh trung tướng tu vi tăng lên tới Kim Đan sơ kỳ đỉnh phong, mà Tiêu Lâm thì là tiến một bước củng cố tự thân cảnh giới, đồng thời mượt mà thể nội thể lỏng pháp lực, vì Kết Đan đánh tốt cơ sở.

	Mượn nhờ Hàn Huyền Ngân Quang giám món pháp bảo này ngân quang chiết xạ tu tiên giả linh thức năng lực, hai người cũng không e ngại bị người phát hiện, mà lại Lâm Tuyết Oánh bây giờ thương thế đã khỏi hẳn, cho dù là bị người phát hiện, liền xem như đánh không lại, cũng hoàn toàn có thể trốn được.

	Tu luyện sau khi, hai người tự nhiên tránh không được triền miên một phen, bất quá mặc kệ là Tiêu Lâm hay là Lâm Tuyết Oánh, đều một lòng đại đạo, đối với khuê phòng chi nhạc, cũng đều là có chừng có mực, hiểu được tiết chế.

	Hai người cũng đều cùng lẫn nhau giảng kinh nghiệm của mình, đang nghe Tiêu Lâm mẫu thân đang chạy nạn thời điểm chết đói tại nửa đường về sau, Lâm Tuyết Oánh cũng không nhịn được hai mắt đỏ lên, thay Tiêu Lâm mẫu thân cảm thấy tiếc hận.

	Mà đang nghe hắn tại thanh thủy hồ quặng mỏ, bị người khi dễ thời điểm, cũng không nhịn được thật chặt nắm chặt nắm đấm, về sau Tiêu Lâm ngẫu nhiên đạt được một bản Khô Thủy kinh bản thiếu, bước lên con đường tu hành.

	Trước khi đến Vụ Ẩn Tiên thành trên đường đi, càng là hiểm tượng hoàn sinh, bị người đánh rớt vách núi...

	Mà Lâm Tuyết Oánh cũng cùng Tiêu Lâm giảng mình quá khứ, so sánh cùng Tiêu Lâm, Lâm Tuyết Oánh xuất thân liền tương đối tốt, nàng vốn là Ngọc Khê Quốc Đông Hoa thành một cái võ tướng nữ nhi.

	Gia cảnh nguyên bản mười phần giàu có, Lâm Tuyết Oánh cũng từ nhỏ trải qua áo cơm giàu có sinh hoạt, đáng tiếc, rất lâu không dài, phụ thân nàng tại một lần cùng Kim Thạch quốc trong chiến tranh chiến tử.

	Mà tại phụ thân nàng sau khi qua đời, cũng không bởi vậy đổi lấy quốc gia ưu đãi, ngược lại tại người hữu tâm hãm hại phía dưới, cho nàng phụ thân gắn phản quốc tội danh, chẳng những gia sản bị tịch thu không có.

	Ngay tiếp theo nàng cùng mẫu thân cũng bị bán cho một cái phú hộ coi như tỳ nữ, cái kia phú hộ nam chủ nhân nhìn thấy mới bảy tám tuổi lớn Lâm Tuyết Oánh, lập tức kinh động như gặp thiên nhân.

	Khi đó Lâm Tuyết Oánh đã trổ mã đến duyên dáng yêu kiều, hoàn toàn chính là một cái tuyệt thế mỹ nữ phôi, cái kia phú hộ tự nhiên là như nhặt được chí bảo, mơ ước đem nó nuôi lớn, làm mình thị thiếp, hoặc là về sau hiến cho thành chủ đại nhân, dùng cái này đến vì chính mình đổi lấy nhiều tư nguyên hơn.

	Khi đó Lâm Tuyết Oánh, tại kinh lịch nhân sinh thay đổi rất nhanh về sau, cũng bắt đầu trở nên lạnh lùng, mà lại nàng cũng hết sức rõ ràng tương lai mình nhân sinh quỹ tích, tất nhiên là thê thảm vô cùng.

	Nhưng nàng đã nhận mệnh, không cách nào nghịch thiên cải mệnh, cũng chỉ có thể phó thác cho trời.

	Tại nàng mười tuổi năm đó, có một lần trước cửa nhà ngẫu nhiên đụng phải một mười phần anh tuấn đại thúc, cái kia đại thúc thấy được nàng, con mắt vậy mà phát ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, như là hai con ngọn nến.

	Lúc ấy nhưng làm Tiểu Lâm Tuyết Oánh dọa sợ, mà khi nhìn đến Lâm Tuyết Oánh lộ ra rụt rè biểu lộ về sau, vị kia suất khí đại thúc không khỏi mỉm cười, thu liễm lại trong mắt thần quang.

	Lúc này mang theo nàng tiến vào phú hộ trong nhà, gặp được phú hộ chủ nhân, một cái chừng hai trăm cân đại mập mạp.

	Suất khí đại thúc lúc này biểu thị, muốn xuất tiền mua xuống Lâm Tuyết Oánh, phú hộ chủ nhân tự nhiên là không nguyện ý, hắn cũng không thiếu tiền, thiếu chính là quyền lực, hắn còn trông cậy vào dựa vào Lâm Tuyết Oánh đổi lấy quyền lực đâu.

	Vừa mới bắt đầu phú hộ chủ nhân là chết sống không nguyện ý, nhưng ở vị kia suất khí đại thúc, nhẹ nhàng một cước giẫm đạp tại đá cẩm thạch xếp thành trên mặt đất, toàn bộ mặt đất vài thước bên trong, vậy mà cùng nhau sụp đổ xuống vài thước về sau, vị kia phú hộ thái độ của chủ nhân lập tức tới cái một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn, chẳng những đáp ứng suất khí đại thúc, từ đây dốc lòng chiếu cố Lâm Tuyết Oánh mẫu thân, mà lại biểu thị nguyện ý để hắn đem Lâm Tuyết Oánh mang đi.

	Cứ như vậy, Lâm Tuyết Oánh bị vị kia suất khí đại thúc mang đến Thiên Lộ sơn mạch, mở ra một cái khác đoạn thần kỳ tu hành chi đồ.

	Về sau, Lâm Tuyết Oánh chậm rãi biết, vị này suất khí đại thúc, tên là Cố Trường Thanh, là một Kim Đan sơ kỳ tu tiên giả, khi đó nàng, đối với tu tiên vẫn còn ngây thơ bên trong.

	Cứ việc nàng biết tiên nhân ý tứ, nhưng lại đối với Kim Đan sơ kỳ hoàn toàn không biết gì cả, ở trong mắt nàng, chỉ biết là là vị đại thúc này mang cho mình tôn nghiêm, cho mẫu thân chỗ an thân, mình nhất định phải đi theo hắn, nghe hắn, tương lai báo đáp hắn.

	Cố Trường Thanh mang theo nàng, về tới Thiên Vận các, tại khảo nghiệm qua linh căn thuộc tính về sau, chú ý Trường Thanh cũng sợ ngây người, cứ việc tại cảm ứng bên trong, hắn phát giác được Lâm Tuyết Oánh hẳn là có được Băng thuộc tính linh căn, mà lại tư chất không thấp.

	Nhưng khi kết quả khảo nghiệm sau khi xuất hiện, vẫn là để hắn trợn mắt hốc mồm, Băng thuộc tính Thiên Linh Căn, Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn mấy trăm năm qua , có vẻ như cũng không từng xuất hiện Thiên Linh Căn.

	Cái này khiến Cố Trường Thanh như nhặt được chí bảo, đồng thời một cái ý niệm trong đầu cũng trong lòng không thể ức chế nảy mầm.
Kết chương.