Chương 149: Thông Thiên chi nhãn phát động!

	Lâm Tễ Trần thậm chí cũng chưa kịp thấy rõ chiêu thức dáng vẻ, đột nhiên liền bị thứ gì đột nhiên va chạm.

	Giống như là bị cao tốc hành sử trăm tấn xe tải đụng vào.

	Cả người hắn bay ra ngoài, sau đó đập ầm ầm tiến thân sau đại điện vách tường, người đều lõm vào.

	"-11440! Nội thương!"

	"Nội thương: Mỗi giây tổn thất 1% HP, tiếp tục 5 giây."

	Lâm Tễ Trần từ vách tường phế tích bên trong ra, một thân bừa bộn, máu me khắp người.

	Mà lại thậm chí miệng bên trong đều đang không ngừng ho ra máu, thê thảm cực kỳ.

	Nhưng cái này kỳ thật cũng tại Lâm Tễ Trần trong dự liệu, Kim Đan kỳ tu sĩ làm sao có thể không có áp đáy hòm tuyệt chiêu.

	Tuyệt kỹ uy lực cũng xác thực không phải bình thường.

	Chờ nội thương thời gian kết thúc, Lâm Tễ Trần lượng máu chỉ còn lại một ngàn không đến.

	Nếu không phải hắn HP cao, đổi bất luận cái gì trúc cơ cảnh tu sĩ, sớm treo...

	Ngay tại tin dữ liên tục thời điểm, một tin tức tốt bật đi ra.

	"Thông Thiên chi nhãn phát động thành công! Học được Huyền phẩm Tuyệt Kỹ · Tàn khung kinh hồng chưởng!"

	【  Huyền phẩm Tuyệt Kỹ · Tàn Khung Ma Ấn Chưởng 】: Đoạt thiên địa linh khí, dung hội đan điền, ngưng tụ một điểm, hướng về phía trước đánh ra một đạo chưởng pháp, tạo thành 10000 điểm cơ sở tổn thương, cũng phát động nội thương hiệu quả, tiếp tục năm giây, có 70% tỉ lệ phát động câm lặng, cấm hiệu quả trị liệu quả.

	Thời gian cooldown: 3 ngày, pháp lực tiêu hao: Tự thân pháp lực 80%.

	Yêu cầu: Kết Tinh cảnh hậu phương có thể sử dụng.

	Lâm Tễ Trần không nghĩ tới, đem Vạn Độc Tông tông chủ tuyệt kỹ cho trộm đến đây.

	Thông Thiên chi nhãn nếu không liền không phát động, vừa chạm vào phát ngược lại là cho hắn tới cái đại lễ.

	Mà lại đối với hắn không có tu luyện yêu cầu, hắn đã toán học sẽ.

	Chỉ bất quá cảnh giới bên trên hắn không có đạt tiêu chuẩn, là không có cách nào sử dụng.

	Đáng tiếc, bằng không hắn không phải để lão bất tử này hảo hảo nếm thử chính hắn tuyệt kỹ tư vị.

	Chỉ còn lại một ngàn không đến lượng máu, Lâm Tễ Trần biết, mình lại bị Lý Trường An tùy tiện chạm thử liền phải chết.

	Trận chiến đấu này, tựa hồ đã nhất định thua.

	Hắn Tiên Thiên thuộc tính, giống như cũng muốn tuyên cáo cắt giảm 10%.

	Căn cốt max trị số, may mắn max trị số, linh tư max trị số, mị lực max trị số, ngộ tính max trị số, đều muốn trở thành quá khứ?

	Lâm Tễ Trần lặng im không nói gì, tay cầm Ám Dạ kiếm, sừng sững bất động.

	Giờ khắc này, hắn cũng nhắm mắt lại.

	Lý Trường An cười lạnh nói: "Chẳng lẽ lại ngươi cũng có cái gì áp đáy hòm tuyệt kỹ muốn lấy ra đối phó ta?"

	Lâm Tễ Trần bỗng nhiên mở mắt, ánh mắt chiến ý hừng hực, để cho người ta không thể nhìn thẳng, phảng phất toàn bộ thiên địa đều phản chiếu tại hắn ánh mắt ở trong.

	Lâm Tễ Trần bỗng nhiên mở miệng, chậm rãi nói ra: "Sư phụ ta từng nói, cường giả chân chính, chính là từ sinh tử quan cửa không ngừng cảm ngộ, tiến bộ, sinh tử đại kiếp, cũng là thoát thai hoán cốt, đột phá đạo tâm bích chướng thời điểm, ta rất tán thành câu nói này."

	Lý Trường An tiếu dung dừng ở trên mặt, châm chọc nói: "Ngươi là muốn nói, ngươi muốn dùng lần này sinh tử đại kiếp, xem như ngươi đột phá bàn đạp? Để cho ta trở thành ngươi bàn đạp?"

	"Ngươi lý giải rất thấu triệt, hoàn toàn chính xác." Lâm Tễ Trần trả lời.

	Ha ha ha!

	Lý Trường An cười to lên, một giây sau, tiếu dung liền ngưng, hắn toàn bộ thân ảnh bùng lên vọt tới, xuất kỳ bất ý!

	"Muốn cho ta cho ngươi làm bàn đạp, mơ mộng hão huyền! Chịu chết đi!"

	Lý Trường An đang khi nói chuyện, người đã đi vào Lâm Tễ Trần trước mặt, một chưởng hung hăng đánh tới!

	Nguyên lai Lý Trường An căn bản không có buông lỏng bất luận cái gì cảnh giới, vẫn luôn đang nổi lên như thế nào cho Lâm Tễ Trần một kích cuối cùng.

	Nhưng Lâm Tễ Trần sớm có đoán trước, lần nữa cùng trước đó, tránh khỏi tới.

	"Không hổ là một tông chi chủ, tâm ngoan thủ lạt, làm việc quả quyết, ngươi xác thực có tư cách trở thành địch nhân của ta."

	Lâm Tễ Trần vẫn không quên lời bình, khen Lý Trường An một câu.

	Nhưng Lý Trường An cũng không muốn nghe được sâu kiến đối với mình khích lệ, ngược lại ra tay ác hơn! Càng nhanh!

	Chiêu thức như gió táp mưa rào, tiến công không dừng lại!

	Lâm Tễ Trần ngay tại dạng này tùy thời có thể đòi mạng hắn quá trình bên trong, đại não bài trừ gạt bỏ không hết thảy tạp niệm, trong mắt cùng trong lòng chỉ còn lại chiến đấu tiếp khát vọng.

	Toàn thân tâm đầu nhập sau Lâm Tễ Trần giống như là biến thành người khác, chẳng những có thể né tránh Lý Trường An nhiều lần công kích, còn có thể trở tay xuất kiếm.

	Kiếm pháp ra chiêu so bất cứ lúc nào đều muốn lăng lệ, xảo trá.

	Thời gian dần trôi qua, Lâm Tễ Trần trầm mê tại loại này cùng Tử thần lôi kéo ý cảnh bên trong, kiếm pháp càng phát ra thuần thục, phảng phất cùng Ám Dạ kiếm hòa làm một thể, cùng quanh thân thiên địa hòa làm một thể.

	"Kiếm pháp tư chất +5%!"

	"Kiếm pháp tư chất +5%!"

	"Kiếm pháp tư chất +5%!"

	. . .

	Lâm Tễ Trần tựa hồ không nghe thấy cái này nhắc nhở, vẫn như cũ chỉ lo tránh né Lý Trường An tiến công, sau đó lại huy kiếm! Lại trốn tránh!

	Như thế lặp đi lặp lại, hồi lâu quá khứ, Lý Trường An càng đánh càng kinh hãi.

	Tên tiểu tử trước mắt này, hắn triệt để không đụng tới.

	Nếu như nói trước đó còn có thể mỗi lần đều kém một chút, vậy bây giờ chính là căn bản không có đụng phải hắn hi vọng.

	Thật giống như ngươi dự cảm đạt được mình không có cách nào đụng phải hắn, chỉ cần vừa ra tay, liền có thể bị hắn nhìn rõ hết thảy.

	Loại cảm giác này để Lý Trường An phi thường không ổn.

	Mặc dù Lâm Tễ Trần mỗi lần phản kích, tổn thương đều chỉ có mấy chục, dù là đánh trúng nhược điểm cũng bất quá như vậy số lượng.

	Nhưng đánh như vậy xuống dưới, Lý Trường An không có đụng phải Lâm Tễ Trần nửa lần, mình lại tại trong thời gian này, bị Lâm Tễ Trần mài đi mất hơn ngàn HP.

	Lý Trường An rất muốn lại ném một cái tuyệt kỹ đem tiểu tử này triệt để miểu sát.

	Nhưng hắn đâu còn có cái thứ hai tuyệt kỹ, cho dù có, trong cơ thể hắn pháp lực cũng đã hết sạch, có cũng không thả ra được.

	Lý Trường An bắt đầu triệt thoái phía sau, hắn muốn ăn thuốc, khôi phục một bộ phận pháp lực, sau đó phóng thích võ kỹ linh kỹ đem tiểu tử này giây.

	Nhưng hắn một triệt thoái phía sau, bầu trời xuất hiện một chữ "Vạn" phật ấn, đem nó ngập đầu!

	Lại sau này, một cái kiếm trận đem nó vây khốn!

	Lý Trường An vội vàng xông ra kiếm trận, trên đỉnh đầu lại nhiều một thanh kiếm linh.

	"Phong Lôi Nhất Kiếm! Phá giáp! Giảm tốc!"

	Lần nữa khôi phục cooldown võ kỹ bị Lâm Tễ Trần một lần nữa dùng ra.

	Lần này Lý Trường An tránh cũng không thể tránh, ăn một cái đầy kiếm khí.

	Mà lại bị Lâm Tễ Trần cận thân, lại một lần lâm vào bị động ở trong.

	Lý Trường An còn muốn lui lại.

	"Sương nguyệt trảm! Giảm tốc!"

	Lý Trường An mãi mới chờ đến lúc đến kỹ năng cooldown khôi phục, ném ra kỹ năng, nhưng vẫn là bị Lâm Tễ Trần nhẹ nhõm trốn tránh.

	Tiếp lấy tiếp tục huy kiếm.

	Đơn giản kiếm chiêu, trên tay Lâm Tễ Trần lại có vẻ phá lệ lăng lệ.

	Nhanh, chuẩn, hung ác!

	Giống như trải qua vô số lần rút kiếm ma luyện hình thành bản năng phản ứng, tinh chuẩn đến cực hạn, nhanh đến cực hạn, cũng hung ác đến cực hạn.

	Lâm Tễ Trần phảng phất đã thành một vị chìm đắm mấy chục năm kiếm khách, đem kiếm chuôi này vũ khí phát huy ra không thể bắt bẻ uy lực.

	Cứ như vậy, Lý Trường An một mực lâm vào một cái vòng lẩn quẩn.

	Hắn phản kích, nhưng không đụng tới.

	Hắn thả kỹ năng, bị trốn tránh rơi.

	Hắn muốn chạy trốn, Lâm Tễ Trần liền sẽ dùng thời gian CD ngắn võ kỹ cùng thân pháp, cưỡng ép tiếp cận hắn.

	Lý Trường An ngay tại cái này vòng lẩn quẩn bên trong, làm sao cũng không tránh thoát được.

	Lâm Tễ Trần tựa như một con chim gõ kiến, Lý Trường An tựa như một cây đại thụ.

	Tại đại thụ trong mắt, chim gõ kiến không có ý nghĩa, dù là nó tại đục mình, cũng không quan hệ đau khổ.

	Thế nhưng là thời gian lâu dài, chim gõ kiến không ngừng mổ đục, trên cành cây bắt đầu hình thành một cái hố.

	Cái này cửa hang càng lúc càng lớn, cuối cùng sẽ đem mình cây to này đục xuyên! Đoạt rơi đại thụ sinh mệnh!

	····
Kết chương.