Chương 1158 : Thiên Tử Kiếm.
Cột sống là nhân thân đại long!

	Chỉ sợ chẳng qua là đối với người bình thường mà nói, nó cũng là cả người cây trụ.

	Tại đạo mạch Đằng Long lúc trước, Thông Thiên cung liền đem nuôi tại đây.

	Cột sống chi hải, lại danh thông thiên hải.

	Nhân thân cột sống đại long, có ba mươi ba đoạn, một đoạn đối ứng nhất trọng thiên.

	Võ đạo tu giả mỗi tiến thêm một bước, đạp phá nhất trọng thiên.

	Đương nhiên, loại này đối ứng liền cùng ngũ tạng cùng Ngũ Phủ đối ứng giống nhau, tương đối hư ảo, cũng không cụ thể.

	Nhưng bởi vì có loại này đối ứng tồn tại.

	Cố mặc dù từ không có người đi đến võ đạo phần cuối, liền một cái hai mươi bảy trọng thiên võ đạo tu giả cũng không từng xuất hiện, nhưng đại võ phu nhóm tin chắc, còn có ba mươi ba trọng thiên chí cao phong cảnh.

	Cột sống tầm quan trọng, bởi vậy không cần nói cũng biết.

	Hiện tại, Triệu Nhữ Thành nhưng lại sinh sinh từ chính mình cột sống bên trong, rút ra một thanh quang hoa vạn trượng trường kiếm.

	Hắn dựng thẳng cầm này kiếm, đứng ở trước người, chuôi kiếm chỉ, ở trong bụng, mũi kiếm hướng thiên, vượt qua tóc đen đi.

	Này kiếm cùng hắn sống mũi bình hành, đem cái khuôn mặt kia hoàn mỹ mặt, phân cách thành bình quân hai nửa.

	Đợi kia lộng lẫy tia sáng tản đi, mọi người mới có thể thấy rõ, thanh kiếm này bộ dạng.

	Một thanh này kiếm, có khoảng năm thước dài.

	Kiếm tích khoan hậu, mũi kiếm hai mở.

	Kiếm trên người có phức tạp đường vân, tựa như là thiên sinh kiếm văn, nhưng lại mơ hồ là từng đám bất đồng bóng người, tại làm bất đồng sự tình, chỉ hướng chúng sinh.

	Hai bên chỉ mở ra quá hẹp, đen bóng mũi nhọn.

	Một thanh này kiếm, công chính ôn hòa, lại tôn quý phi phàm.

	Thật giống như hoàn toàn không có sát khí, nhưng lại coi thường sinh tử.

	Này kiếm... Là vì Thiên Tử Kiếm!

	Đại Tần hoàng thất bí truyền.

	Qua nhiều thế hệ chỉ có thái tử có thể tu.

	Tự Doanh Chương giết Tần Hoài đế tại Hàm Dương cung, này thần thông kiếm liền đã thất truyền.

	Này kiếm tại tu hành ban đầu, chỉ muốn tán long khí tại thông thiên hải. Lặn trong sâu dưới biển, lân giáp đã hối, nanh vuốt đều liễm.

	Tại người tu hành đạo mạch Đằng Long, Thông Thiên cung rời đi cột sống sau đó, tụ tập long khí hóa thành long, tiềm long ra vực sâu lấy thay.

	Nói cách khác, một dạng tu hành người, tại đạo mạch Đằng Long tiến vào Ngũ Phủ Hải sau đó, thông thiên hải lý cũng đã rỗng tuếch. Tu Thiên Tử Kiếm người, lại còn có một điều đại long, nuôi tại thông thiên trong biển.

	Mỗi ngày vận chuyển bí pháp, lật thông thiên hải.

	Đợi đến người tu hành khấu mở nội phủ, liền mài giũa một viên thần thông hạt giống làm kiếm cụ, tự Ngũ Phủ Hải trở về đi thông thiên hải, lấy long khí rót, như thế, phương thành Thiên Tử Kiếm!

	Này kiếm chế lấy Ngũ Hành, bàn về lấy hình đức; mở lấy âm dương, cầm lấy xuân hạ, đi lấy thu đông. Này kiếm thẳng vô địch, giơ vô thượng, án không dưới, vận không bên cạnh. Trên quyết mây trôi, xuống tuyệt địa kỷ. Này kiếm dùng một chút, cứu chư hầu, thiên hạ phục vậy!

	Có lẽ chính là bởi vì cảm nhận được chuôi này thần thông Thiên Tử Kiếm, Tần đế mới mở miệng.

	Hay hoặc là nói, bởi vì này thần thông Thiên Tử Kiếm xuất thế, Triệu Nhữ Thành Hoài đế sau đó thân phận đã không cách nào che dấu, tất nhiên bộc lộ tại người trong thiên hạ trong mắt.

	Tần đế mới lên tiếng.

	Chí tôn tâm tư uyên thâm như hải, trong đó châm chước, đại khái chỉ có chính hắn mới có thể biết.

	Người nghe chỉ có thể bò lổm ngổm kính cẩn nghe, cẩn thận nghiền ngẫm.

	"Khó khăn khốn khổ, ngọc ngươi tại thành."

	Tần thiên tử âm thanh nói ra: "Khá lắm Triệu Nhữ Thành!"

	Này tiếng nghe không ra mừng cùng buồn, vẫn là chỉ có vô tận uy nghiêm.

	Một cái bao la bao la, cao miểu như tại đám mây giọng nữ nói tiếp: "Tần thiên tử khen trật rồi."

	Mục quốc nữ đế!

	Đại biểu Mục quốc xuất chiến Quan Hà Đài Nội Phủ cảnh thiên kiêu, đã biểu lộ thái độ "Dấn thân vào Mục quốc, vì quốc mà tranh" .

	Làm như vậy mục thiên tử, vị này chí tôn cũng theo lý thường cần phải, cấp cho dư ủng hộ.

	Này lời nói được bình thường, nhưng trong giọng nói, nghiễm nhiên là chân chính coi Triệu Nhữ Thành là làm bổn quốc thiên kiêu.

	Không có một chữ duy trì, nhưng từng chữ đều là duy trì.

	Đang xem cuộc chiến chỗ ngồi, Hách Liên Vân Vân buông lỏng ra nhanh nắm tay. Lúc này mới phát hiện, lòng bàn tay đã cấp ướt đẫm mồ hôi.

	Cho dù là lấy thân phận của nàng, lấy nàng được sủng ái trình độ, cũng không thể đủ chân chính tả hữu mục thiên tử ý chí. Chỉ có thể đợi đợi cùng tiếp nhận.

	Mà Triệu Nhữ Thành, thành công rồi!

	Khương Vọng trầm mặc tại diễn võ dưới đài, cảm thụ được Tần thiên tử đôi câu vài lời đang lúc quăng xuống, kia như núi như hải uy áp. Cảm thụ được tự mình Ngũ đệ, đã từng cái kia ấu trĩ thiếu niên, lúc này tại thiên hạ này đài, chỗ hiển hiện quyết tâm cùng dũng khí.

	Trong lòng hắn tâm tình, không cách nào lời nói nói!

	Tần thiên tử không nói thêm gì nữa.

	Mục thiên tử cũng trầm mặc đi xuống.

	Một cuộc cự đại phong ba, cứ như vậy ngắn ngủi bình ổn.

	Tại người đang xem cuộc chiến trong lòng nhấc lên như thế nào sóng to gió lớn không được biết.

	Mà Hoàng Hà chi hội nội phủ trường trận này vòng bán kết, còn chưa kết thúc.

	Triệu Nhữ Thành luôn mồm bệ thấy Tần thiên tử, đương nhiên không thể nào là cầm kiếm đối Tần đế.

	Cho dù tại đây Quan Hà Đài phía trên, thiên hạ các nước nhìn chăm chú lúc, hắn cũng cần chú ý phân tấc.

	Nếu thật dám đối với Tần thiên tử đại bất kính.

	Người nào cũng không giữ được hắn.

	Bá chủ quốc thiên tử giận dữ, phá vỡ núi cao không thể dừng lại, nghiêng sông dài chi thủy cũng khó bình phục.

	Cho nên từ đầu đến cuối, hắn đều nhìn chằm chằm Hoàng Xá Lợi, nhìn mình chằm chằm tại Hoàng Hà chi hội trên đối thủ.

	Dùng thực tế hành động nói rõ, hắn tại đây cụ có thần thánh ý nghĩa Quan Hà Đài trên, tham gia cùng nhân tộc truyền thừa nhiều năm cổ xưa quyết đấu.

	Đọ sức dũng khí, trí tuệ, vinh dự.

	Hắn hiển hiện này thần thông Thiên Tử Kiếm, dùng cái này làm đưa cho hôm nay Tần hoàng thất phần thứ nhất đáp lễ.

	Dùng cái này "Bệ thấy Tần thiên tử" .

	Mà một kiếm này, đương nhiên là đưa về phía Hoàng Xá Lợi!

	Hắn muốn tranh thiên hạ khôi, liền tất nhiên muốn xông qua vòng bán kết.

	Nhưng mà Lôi Âm tháp thần thông như thế vừa ra, Hoàng Xá Lợi cơ hồ liền đã đứng ở bất bại chi địa.

	Hắn nhiều loại kiếm chỉ, đủ loại bí thuật, đều không thể tại trong khoảng thời gian ngắn công phá Lôi Âm tháp.

	Mà Hoàng Xá Lợi nhưng có thể tại Lôi Âm tháp bảo vệ dưới, dốc toàn lực tiến công.

	Bồ Đề thần thông cũng không thua bởi hắn Linh Tê thần thông.

	Hoàng Xá Lợi chiến đấu tài tình cũng tuyệt không thua hắn mảy may, kể từ đó, dưới tình huống như vậy, hắn khó có cơ hội thắng.

	Cho nên hắn quả quyết rút ra Thiên Tử Kiếm, dùng cái này thần thông kiếm tranh nhau.

	Một kiếm này vốn là muốn tạm gác lại tranh khôi lúc đó.

	Tại toàn bộ Hoàng Hà chi hội cao nhất nơi, dùng cái này kiếm bệ thấy Tần thiên tử.

	Một kiếm đoạt giải nhất danh, hướng thiên hạ tuyên cáo hắn Triệu Nhữ Thành từ đó hành tại giữa ban ngày xuống... Đây mới là hắn tưởng tượng trong đó chân chính đáp lễ.

	Nhưng Hoàng Hà chi hội không hổ là các nước thiên kiêu tranh nhau chi hội, quần tinh lấp lánh. Mới đi đến vòng bán kết, gặp gỡ này Hoàng Xá Lợi, cũng đã khiến hắn không thể không dùng Thiên Tử Kiếm.

	Đã vận dụng chuôi này thần thông Thiên Tử Kiếm, hắn liền không tiếp tục thất bại lý do.

	Hắn cứ như vậy dựng thẳng nắm thần thông Thiên Tử Kiếm, bước nhanh đi phía trước.

	Lúc này hắn vứt bỏ Đại Ngũ Hành Hỗn Thiên Bộ.

	Cầm thiên tử chi kiếm, đạp đường hoàng chính đạo. Phía trước chính là phía trước, sau chính là sau.

	Nhưng tốc độ ngược lại nhanh hơn, một bước đã tới Hoàng Xá Lợi trước người, mà một kiếm chém rụng!

	Thiên tử giá lâm, vạn dân tránh đạo!

	Dài đến năm thước thần thông Thiên Tử Kiếm hạ xuống, giống như một tòa núi cao ầm ầm ngã xuống đất.

	Mà Hoàng Xá Lợi, chính là cái kia đứng ở khuynh đảo núi cao lúc trước người.

	Như kiến càng nghênh vạn nhận!

	Như thế nào "Thẳng vô địch, giơ vô thượng, án không dưới, vận không bên cạnh" ?

	Phía trước, phía trên, phía dưới, quanh thân.

	Không có có bất kỳ ngăn cản!

	Không phải bởi vì không có người ngăn cản, không phải bởi vì không có có lực lượng ngăn cản.

	Mà là vô luận người nào, vô luận cái gì lực lượng, cũng đỡ không nổi, đều không tồn tại, đều là "Không" !

	Thiên tử một kiếm, chư hầu khuất phục.

	Thần thông Thiên Tử Kiếm một kiếm phía trước chém ——

	Lôi Âm ngừng, lôi quang dừng lại.

	Treo tại Hoàng Xá Lợi đỉnh đầu thần thông Lôi Âm tháp, thế nhưng lúc đó băng tán!

	...
Kết chương.