Chương 248 : Huyện lệnh, ngươi tiết đề.
Ngày kế tiếp.

	Triệu Sách tiễn đưa Tô Thải Nhi đến Lục thị trong nhà sau, đối Lục thị nói: "Thím , có thể hay không làm phiền ngươi tại không sai biệt lắm hạ học thời điểm, đem nội tử đưa đến tiệm nhà ta phô đi chờ lấy?"

	"Ta hạ học sau, trước tiên cần phải hướng phủ nha đi một chuyến."

	Hạ học về sau, Khâu Thư Bạch cũng muốn về nhà làm bài tập.

	Có ngoại nam tại, Tô Thải Nhi tự nhiên không tốt một người lưu tại trong nhà người khác.

	Bây giờ cách khảo thí thời gian rất gần, cũng không thể chậm trễ Khâu Thư Bạch đọc sách thời gian.

	Cho nên Triệu Sách nghĩ, dứt khoát để Lục thị hỗ trợ, mang theo Tô Thải Nhi về trước cửa hàng bên trong chờ lấy.

	Lục thị gật đầu đáp: "Dĩ nhiên là có thể."

	"Nhà chúng ta cách ngươi cái kia cửa hàng cũng không coi là xa xôi, ngươi an tâm đi đọc sách, thím sẽ đem ngươi nương tử an toàn đưa đến."

	Tô Thải Nhi ở một bên nghe, muốn nói nàng nhận ra đường, có thể tự mình trở về cửa hàng bên kia chờ phu quân.

	Nhưng mà suy nghĩ một lúc, phu quân cũng đã giao phó xong.

	Nàng cũng liền không có lại nhiều lời nói.

	Chỉ là lôi kéo phu quân tay nói ra: "Vậy ta chậm chút đi cửa hàng bên trong chờ phu quân."

	Triệu Sách cười nói tốt.

	Chờ sau đó học sau.

	Triệu Sách đến phủ nha cửa hông.

	Rất nhanh liền gặp được Trương huyện lệnh bản nhân.

	Trương huyện lệnh trên người còn mặc quan phục, tựa hồ là vừa hạ đường trở về.

	Nhìn thấy Triệu Sách, hắn cũng không bưng giá đỡ, trực tiếp chỉ vào một bên ghế nói ra: "Ngồi đi."

	Triệu Sách sau khi ngồi xuống, người hầu lại nhìn nước trà.

	Triệu Sách liền mở miệng trước hỏi: "Không biết đại nhân hôm nay tìm học sinh, cần làm chuyện gì?"

	Trương huyện lệnh uống một hớp nước trà, nói ra: "Sang năm tháng giêng đại hướng gián, bổn quan sẽ sớm xuất phát tiến về kinh thành."

	Triệu Sách hơi hơi buông thõng mặt mày, yên tĩnh nghe hắn.

	Trương huyện lệnh gần nhất, một mực tại chuẩn bị chính mình sang năm đại kế.

	Cũng chính là trong truyền thuyết, chiến tích khảo hạch.

	Sang năm tháng giêng đại hướng gián lúc, sẽ thống kê tất cả quan viên công tích.

	Đợi đến công tích thống kê xong sau, liền sẽ ra mới Lại bộ đại kế.

	Làm một quan viên, có thể hay không lưu nhiệm, hoặc là lên chức, liền đều xem tháng giêng khảo hạch kết quả.

	Trương huyện lệnh từ điều nhiệm cái này huyện thành đến nay, một mực cần cù chăm chỉ, đối đãi bách tính cũng là yêu dân như con.

	Cái gì "Tham", "Khốc" loại hình lời bình, khẳng định là rơi không lên.

	Hắn tại nhiệm trong lúc đó, cũng không có quá lớn thiên tai.

	Nhưng mà vấn đề chính là.

	Hắn mặc dù chính sự cần cù, nhưng cũng không làm ra quá nhiều có thể bị người ca tụng công tích đi ra.

	Liền lần trước muốn trợ giúp bên cạnh hai cái huyện chẩn tai, cũng liền gom góp đến mười gánh lương thực mà thôi.

	Lại thêm đủ loại viên ngoại ở cửa thành bên ngoài phát cháo lương thực, cái kia số lượng thật sự là viết lên hắn đều cảm thấy khó coi.

	Nhưng mà không viết a, liền điểm này đáng thương công tích đều không có.

	Đến nỗi hiến kế này một chuyện, hắn mặc dù giúp bên cạnh hai cái huyện thành nạn dân.

	Nhưng mà chân chính xuất lực, cũng không tính là hắn.

	Những này cũng chỉ có thể tại đại kế bên trong nâng lên đầy miệng, xem như miễn cưỡng dính điểm công tích.

	Khảo hạch này thời điểm, gì đều không có.

	Hắn một cái chính vào tráng niên quan viên, gặp gỡ quan giám khảo viên tâm tình không tốt thời điểm, có thể sẽ bị xuống chức hoặc là trực tiếp nhàn ở không phát.

	Cho nên, hắn hôm nay tìm Triệu Sách đến đây, chính là vì thương lượng với hắn một sự kiện.

	Triệu Sách kinh ngạc nói: "Muốn đem ta hiến kế một chuyện, cùng nội tử lên công đường một chuyện, ghi vào ngươi năm nay công tích bên trong?"

	Trương huyện lệnh gật gật đầu, sau đó khẽ thở dài một cái.

	"Kỳ thật bổn quan có thể trực tiếp viết vào."

	"Nhưng mà suy nghĩ một lúc, vẫn là biết được sẽ ngươi một tiếng."

	"Đáng tiếc ngươi lúc đó chỉ là hiến kế, loại hành vi này, cũng không tại treo biển liệt kê."

	"Nếu là ngươi lúc ấy có năng lực, hiến kế sau khi, lại quyên một chút cứu tế thóc."

	"Vậy bản quan còn có thể thượng tấu triều đình, cho ngươi thỉnh một cái treo biển trở về."

	Cứ như vậy, Triệu Sách trong nhà được vinh dự không nói, hắn cũng coi là có một cái có thể nói qua được chiến tích.

	Bất quá bây giờ nói những này cũng quá muộn.

	Hắn chỉ có thể thử nghiệm đem này hai vợ chồng sự tình, viết đến đại kế bên trong.

	Dù sao đương kim cùng Hoàng hậu phu thê tình thâm, đoán chừng đối dân gian vợ chồng cùng chung hoạn nạn, cũng là vui mừng.

	Dạng này, mình coi như không có thực chính, nếu có thể rơi cái "Sở trường giáo hóa" nhận xét, cũng liền có thể bình bình an an vượt qua lúc này đại kế.

	Chỉ cần vượt qua lần này đại kế, thăng quan hắn còn chưa đủ tư cách, nhưng mà đến lúc đó mình có thể liên nhiệm, chính là kết quả tốt nhất.

	Trương huyện lệnh lúc này cũng không nhịn được may mắn.

	Triệu Sách trong nhà cái kia tiểu thê tử, như vậy có dũng khí.

	Chẳng những cho mình gia phu quân cùng nàng chính mình rửa sạch ô danh, cũng cho Trương huyện lệnh bản nhân, mang đến một chút có thể viết tại lý lịch lên.

	Đối với treo biển một chuyện, Triệu Sách cũng không có nghĩ qua.

	Hắn nhếch miệng mỉm cười, khiêm tốn nói ra: "Học sinh lúc ấy trong nhà bần hàn, thực sự là bất lực làm ra những này việc thiện tới."

	"Nhưng mà, nếu học sinh cùng nội tử sự tình đối đại nhân hữu dụng, vậy đại nhân liền cứ việc thêm vào là được."

	"Đây cũng là ta cùng nội tử vinh hạnh."

	Trương huyện lệnh nói: "Trong nhà người tình huống, bổn quan cũng là rõ ràng."

	"Nếu ngươi không ngại, vậy bản quan liền đem cái này thêm vào."

	"Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, những chuyện này, cũng sẽ không đối các ngươi tạo thành ảnh hưởng không tốt gì."

	Đương kim cần chính ái dân, việc nhiều vô cùng.

	Lại bộ khảo hạch lúc, đoán chừng sẽ cảm thấy mới mẻ, cho hắn xách đầy miệng.

	Nếu là đề ra, Triệu Sách vợ chồng hai người, đoán chừng còn có thể đến cái miệng tán thưởng.

	Nhưng mà tỉ lệ lớn loại chuyện này, cũng sẽ không cầm đi quấy rầy đương kim thiên tử.

	Triệu Sách trả lời: "Vậy liền hết thảy đều theo đại nhân ý tứ."

	Trương huyện lệnh cười híp mắt nói: "Đúng là cái hiểu chuyện."

	Hai người uống một chén nước trà, Trương huyện lệnh lại hỏi một chút Triệu Sách công khóa.

	Này hỏi một chút phía dưới, hắn mới biết được.

	Lúc trước còn tìm không thấy phu tử, chính mình muốn cho hắn đề cử một cái phu tử Triệu Sách, bây giờ việc học bên trên, liền hắn cái này huyện lệnh muốn chỉ đạo địa phương cũng không có nhiều.

	Xem ra coi như cái này thi đồng sinh chính mình không nhường, Triệu Sách cũng là ổn lên.

	Trương huyện lệnh tâm tư chuyển một phen, hài lòng nói: "Xem ra ngươi gần nhất, đúng là hữu dụng công."

	"Chờ bổn quan từ kinh thành trở về, liền sẽ chuẩn bị thi đồng sinh."

	"Thừa dịp khoảng thời gian này, ngươi mới hảo hảo luyện tập một phen."

	Triệu Sách gật đầu, nói: "Tạ đại nhân dạy bảo."

	Trương huyện lệnh sờ lấy chính mình râu dưới cằm, còn nói: "Bất quá đọc sách, cũng không thể chỉ nhìn sách vở nội dung."

	"Nhất định phải chú trọng thời vụ."

	"Đương kim là cái yêu dân như con, hắn chỗ thi triều chính, đều là thiên hạ bách tính."

	"Ngươi từ hàn môn tới, làm một người đọc sách, ngày sau vô cùng có khả năng cũng là triều đình trụ cột vững vàng......" Trương huyện lệnh ý vị thâm trường nhìn Triệu Sách liếc mắt một cái.

	"Nếu là một ngày kia, thân ngươi chỗ trong triều, lại có hay không có thể thủ vững ở bản tâm của mình, bất cứ chuyện gì không được khuynh hướng, lý tính đối đãi?"

	Triệu Sách tiếp thu được Trương huyện lệnh ánh mắt, trong lòng hơi động một chút.

	Hắn nghĩ, tự mình biết Trương huyện lệnh những lời này ý tứ......

	Gần nhất phá đề phá nhiều như vậy, đến mức đối với mấy cái này lời nói, đều linh mẫn rất nhiều.

	Đi ra phủ nha sau.

	Triệu Sách lẩm bẩm nói: "Trụ cột vững vàng, thủ vững bản tâm......"

	"Trương này huyện lệnh, là vì ta lộ ra thi đồng sinh đề thi!"
Kết chương.