Chương 450 : Loạn Thế Sắp Nổi Lên.
Thương Hạ trực giác Thương Phái gặp phải nguy hiểm, từ cái kia vị Thạch Nham trại chủ Lỗ Tam Bảo trong miệng tựa hồ cũng xác minh hắn suy đoán.

	Khi chiếm được vô cùng có khả năng đối phó Thương Phái thế lực đến từ Cạnh Tú phong sau, Thương Hạ chỉ là đại thể biết một chút Cạnh Tú phong cùng với chu vi tình hình, lập tức liền vội tốc hướng về Cạnh Tú phong phương hướng chạy đi.

	Lần này, Thương Hạ lại không kiêng dè chút nào, trực tiếp điều động độn quang bay lên trời, bốn màu linh quang tuần hoàn lại với nhau, trong nháy mắt ngang qua hư không mà đi.

	Thương Hạ đã đại thể hiểu rõ từ Thạch Nham trại đến Cạnh Tú phong gần ngàn dặm ven đường khả năng tồn tại thế lực, đồng thời Tứ Quý linh sát toàn mở dưới tình hình, không rõ nội tình người cũng quả thật không dám ra tay ngăn cản một cái nghi tựa như tứ trọng thiên tầng thứ tư xa lạ võ giả.

	Liền như vậy, Thương Hạ một mạch phi độn ra sáu, bảy trăm dặm, ven đường thần ý cảm giác thả ra, trắng trợn không kiêng dè cùng gặp phải mấy vị tứ giai võ giả tiến hành tiếp xúc, quả nhiên liền không có người nào dám vuốt Thương Hạ "Râu hùm" .

	Mà ở từ U Châu một đường chạy tới phi độn quá trình ở trong, Thương Hạ đối với điều động độn quang phi độn cảm ngộ cũng càng ngày càng sâu sắc thêm.

	Thí dụ như ở Thương Hạ lan ra Tứ Quý linh sát toàn lực phi độn quá trình ở trong, nếu như hắn có thể nắm giữ Tứ Quý linh sát tuần hoàn lại với nhau nhịp điệu, lý giải bốn mùa xoay chuyển, sinh sôi liên tục chân ý, như vậy hắn liền có thể đang phi độn tốc độ bất tiện tình huống xuống, tiết kiệm một phần ba chân nguyên tiêu hao!

	Thương Hạ độn quang ở khoảng cách Cạnh Tú phong 300 dặm địa phương hạ xuống, theo hắn từ cái kia vị Thạch Nham trại chủ Lỗ Tam Bảo trong miệng biết được, nơi này có một toà Hạ Lâm phong sơn trại, được cho là Cạnh Tú phong chưởng khống thế lực ngoại vi.

	Quanh người khí cơ thu lại, ở không làm kinh động bất luận người nào tình huống xuống, Thương Hạ trực tiếp xông vào Hạ Lâm phong chính giữa sơn trại, ở những người khác chưa phản ứng lại trước, trong tay hắn đã nhấc theo một cái quần áo xốc xếch người ra sơn trại, đi tới một chỗ không người địa giới.

	Đem trong tay nhấc theo tam giai võ giả ném xuống đất, Thương Hạ hờ hững nói: "Bản tọa đếm tới số năm, đem ngươi biết đến liên quan tới Cạnh Tú phong chủ tất cả nói ra, một. . . Hai. . ."

	"Ta nói ta nói, tiền bối đừng có giết ta! Cạnh Tú phong chủ Đoạn Lưu Phong bảy ngày trước đột nhiên triệu tập dưới trướng mỗi cái sơn trại đầu lĩnh đi tới Cạnh Tú phong, ta ca nói phong chủ hắn lão. . . Đoạn Lưu Phong khả năng mưu tính một việc lớn, vì lẽ đó để dưới trướng đầu lĩnh liên thủ bảo vệ sơn trại. . ."

	"Ngươi ca?"

	"Ta ca là Hạ Lâm phong phong chủ. . . Đầu lĩnh, hắn hiện tại đang ở Cạnh Tú phong."

	Thương Hạ trầm ngâm nói: "Nói như vậy, cái kia Đoạn Lưu Phong bây giờ rất khả năng không tại Cạnh Tú phong trên đi?"

	Cái kia võ giả nghe vậy trên người mồ hôi lạnh liền xông ra, lại nói không ra lời.

	Thương Hạ ánh mắt đột nhiên rơi xuống ở người trước mắt trên người, như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi không phải Hạ Lâm phong đầu lĩnh, mới vừa lại là từ sơn trại chính sảnh sau phòng ngủ đi ra. . . , thú vị, bên trong người phụ nữ kia nhìn qua so với ngươi lớn tuổi một ít a!"

	Cái kia võ giả nghe vậy cả người đã bắt đầu run rẩy.

	Thương Hạ trong ánh mắt buồn cười vẻ chợt lóe lên, giọng nói lại cực kỳ đạm mạc nói: "Bản tọa muốn nhập Cạnh Tú phong, cảm thấy ngươi nên có biện pháp, ngươi cảm thấy bản tọa nói có đúng không?"

	"Đúng. . . Đúng!"

	Cái kia võ giả nói xong càng "Ô ô" dẫn theo tiếng khóc.

	. . .

	Liền ở Thương Hạ nhấc theo cái kia Hạ Lâm phong đầu lĩnh huynh đệ đi tới Cạnh Tú phong thời điểm, phát sinh ở Thạch Nham trại tình huống khác thường cũng cuối cùng tại bị người phát hiện, rồi sau đó tin tức tầng tầng báo cáo, đưa tới Thiên Động phong động chủ tứ giai cao thủ Doãn Vạn Tượng.

	"Động chủ. . ."

	Làm cái này Thiên Động phong động chủ trực thuộc thủ hạ, Hồ Quy Lâm thấy được Doãn Vạn Tượng đã đứng ở Thạch Nham trại chủ Lỗ Tam Bảo trước mặt gần nửa canh giờ, nhưng không có nói một câu, không khỏi có chút lo lắng hỏi: "Lỗ trại chủ hắn. . ."

	Ở hai người sau lưng, nguyên bản ở Thương Hạ khí thế uy áp dưới bị chấn động ngất đi Thạch Nham trại cái khác trại dân cũng đã tỉnh táo lại, chính tha thiết mong chờ nhìn Doãn Vạn Tượng xuất thủ cứu chữa trị đầu lĩnh của bọn họ.

	Doãn Vạn Tượng là một cái cái đầu hơi lùn, nhưng nhìn qua có chút nghiêm túc thận trọng người đàn ông trung niên.

	"Thật là cao minh thủ đoạn!"

	Doãn Vạn Tượng than nhẹ một tiếng, đứng dậy sau khi ánh mắt quét

	Qua sau lưng một đám trại dân, bất chợt dừng lại, nói: "Ta cứu không được hắn!"

	Một đám trại dân nghe vậy nhất thời nổi lên một trận nhẹ nhàng gây rối, bất quá theo sát liền nghe được Doãn Vạn Tượng tiếng nói nói tiếp: "Bất quá Tam Bảo cũng sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng. Hắn là bị người dùng một loại cao minh phong cấm thủ đoạn cho cầm cố toàn thân, tuy rằng nhìn như thân không thể động miệng không thể nói, lại duy trì ý thức tình hình. Động thủ người vẫn chưa đem sự tình làm tuyệt, ít thì ba ngày nhiều thì năm ngày, Tam Bảo cấm chế trên người sẽ tự mình giải trừ!"

	Doãn Vạn Tượng lời nói thời khắc, ánh mắt yên tĩnh, lại cho người một loại rất lớn tín phục cảm giác, Thạch Nham trại trại dân nghe vậy đều đi theo thả lỏng ra.

	Ở đem Lỗ Tam Bảo nhấc đến gian phòng, cũng dặn các trại dân cẩn thận chăm sóc sau khi, Hồ Quy Lâm lại lần nữa đi tới Doãn Vạn Tượng bên người, trầm giọng nói: "Động chủ, đến tột cùng là người phương nào gây nên, nhưng là hướng về phía chúng ta Thiên Động phong mà đến?"

	Doãn Vạn Tượng suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Ứng nên là qua đường cường long, bất quá hiển nhiên không muốn cùng chúng ta kết thù, cầm cố Lỗ Tam Bảo càng như là vì phòng ngừa hắn để lộ tin tức."

	Hồ Quy Lâm nghe vậy lại có chút bừng tỉnh, nói: "Ngoại lai võ giả? Chẳng trách! Thạch Nham trại người chỉ nhìn thấy một bóng người lướt qua hẻm núi từ trên trời giáng xuống, lập tức liền tất cả hôn mê đi, liền tướng mạo người này đều chưa từng thấy rõ. . ."

	Nói tới chỗ này, Hồ Quy Lâm châm chước nói: "Động chủ khả năng suy đoán ra tu vi của người này thực lực?"

	Doãn Vạn Tượng trầm ngâm nói: "Thạch Nham trại tam giai võ giả không ngừng Lỗ Tam Bảo một người, người đến có thể lấy tự thân thần ý uy áp đem tất cả mọi người đánh ngất lại độc lưu lại Lỗ Tam Bảo, thậm chí ngay cả đưa tin phù cũng không kịp thả ra, thần ý mạnh, chưởng khống chi thần, vận dụng tinh diệu, chính là Doãn mỗ cũng có không kịp."

	Hồ Quy Lâm nghe vậy trên mặt vẻ kinh hãi chợt lóe lên, tùy tiện nói: "Cũng may người này cũng không ác ý, trải qua mấy ngày Lỗ Tam Bảo khôi phục như cũ, liền có thể biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì."

	Doãn Vạn Tượng lại lắc lắc đầu, có chút xuất thần nhìn Thái Hành sơn nơi sâu xa, trầm giọng nói: "Thông báo bên ngoài nhân thủ mật thiết quan tâm thứ sáu hình thế lực khắp nơi động tĩnh, người kia nhìn qua xem như là đến trả thù. . ."

	Hồ Quy Lâm xin chỉ thị: "Cái kia. . . Cần hướng về những thế lực khác nhắc nhở một cái ngoại lai võ giả chuyện sao?"

	Doãn Vạn Tượng vẫn chưa trực tiếp trả lời, mà là trải qua chốc lát mới giọng nói sâu xa nói: "Thứ sáu hình muốn rối loạn a, đã như vậy, vậy thì loạn càng hoàn toàn một ít đi!"

	Hồ Quy Lâm trong lòng hiểu rõ, hướng về Doãn Vạn Tượng bóng lưng chắp tay, liền không hề có một tiếng động lui xuống.

	. . .

	Cạnh Tú phong dưới, Lâm Chi Hiên nhận được bẩm báo sau khi vội vội vàng vàng đuổi xuống núi đến, rất xa nhìn thấy em ruột Lâm Chi Thạch chính tay chân luống cuống nhìn hắn.

	Lâm Chi Hiên lông mày cau lại, đến gần sau khi liền trầm giọng nói: "Nhị đệ ngươi làm sao đến rồi? Ta không phải nói cho ngươi gần nhất muốn cẩn thủ Hạ Lâm phong sao, gần nhất thứ sáu hình tình thế nhưng là. . . , ân, nhị đệ?"

	Lâm Chi Hiên lời còn chưa nói hết, liền càng ngày càng cảm giác được em ruột thần thái khác thường, trong lòng kinh ngạc thời khắc đột ngột sinh ra lòng cảnh giác.

	Nhưng mà ngay tại lúc này, khẽ than thở một tiếng bỗng nhiên ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Nguyên vốn còn muốn có thể từ ngươi nơi này nghe được càng nhiều tin tức, nhưng chưa từng nghĩ ngươi cái này em ruột lại là cái dễ kích động. . ."

	"Ai!"

	Lâm Chi Hiên nói mới vừa vừa ra khỏi miệng, người liền muốn theo hướng về Cạnh Tú phong trên bay ngược.

	Nhưng mà liền vào lúc này, một bàn tay bỗng nhiên khoát lên bờ vai của hắn bên trên, Lâm Chi Hiên nhất thời liền cảm giác một đạo sinh diệt bất định chân nguyên mạnh mẽ rót vào trong cơ thể, ven đường bẻ cành khô giống như đem hắn tự thân chân nguyên tất cả đánh tan, rồi sau đó hoàn toàn phong cấm hắn đan điền bản nguyên.

	Thương Hạ đã càng ngày càng nhận ra được tự thân luyện thành Tứ Quý sát nguyên, tựa hồ có chứa cực mạnh ăn mòn năng lực thẩm thấu

	Lâm Chi Hiên đứng tại chỗ một cử động cũng không dám, chỉ lấy ánh mắt nhìn về trước người đầy mặt hổ thẹn em ruột, trầm giọng nói: "Hạ Lâm phong làm sao? ngươi tẩu tử được chứ?"

	Lâm Chi Thạch nghe vậy trong lòng hổ thẹn càng sâu, ánh mắt thậm chí không dám cùng huynh trưởng nhìn nhau, chỉ như muỗi ruồi giống như nói: "Đều tốt, vị này. . . Tiền bối không có thương tới vô tội, chỉ dẫn theo ta tìm đến huynh trưởng. . ."

	"Vậy thì tốt!"

	Lâm Chi Hiên tựa hồ đối với em ruột đem chính mình từ Cạnh Tú phong trên lừa gạt đi xuống cũng không để ý, mà là cũng không quay đầu lại trầm giọng nói: "Vãn bối còn không đáng tiền bối cố ý ra tay, nghĩ đến tiền bối là hướng Cạnh Tú phong đến chứ?"

	Thương Hạ tiếng nói sau lưng hắn vang lên: "Ngươi đúng là cái người rõ ràng! Làm sao, có thể nguyện mang bản tọa nhập Cạnh Tú phong?"

	Lâm Chi Hiên than nhẹ một tiếng, nói: "Lâm mỗ đã đáp ứng Đoàn phong chủ bảo vệ Cạnh Tú phong, còn xin tiền bối thứ tội."

	Thương Hạ khẽ cười một tiếng, nói: "Vậy ngươi cần phải hiểu rõ, huynh đệ của ngươi, thê tử, cùng với Hạ Lâm phong kinh doanh tất cả, sự sống chết của bọn họ hoặc có thể đều ở ngươi trong một ý nghĩ!"

	Lâm Chi Hiên mặt hiện nổi lên ra kịch liệt tâm tình chập chờn, có thể cuối cùng vẫn là chậm rãi nhắm lại hai mắt, lấy này đến cho thấy hắn thái độ.

	Có thể liền vào lúc này, nguyên bản đứng ở hắn trước người Lâm Chi Thạch đột nhiên lại không thể kiên trì được, sợ hãi làm hắn tâm tình gần như tan vỡ, trực tiếp quỳ nằm trên mặt đất, khóc ròng ròng nói: "Ca, tẩu tử mang thai a ca, không thể chết được a ca. . ."

	Lâm Chi Hiên đột nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm em ruột nhìn lại, trong miệng không nói một câu, nhưng Thương Hạ lại có thể cảm giác được hắn khí cơ trong nháy mắt này xuất hiện chấn động kịch liệt.

	Thương Hạ tiếng nói bỗng nhiên lại vang lên: "Như vậy đi, nếu ngươi đã đáp ứng rồi Đoạn Lưu Phong ở đây tọa trấn, bản tọa cũng không làm khó ngươi, không cần ngươi lại mang bản tọa nhập Cạnh Tú phong, bất quá chúng ta lại cần thay cái điều kiện, ngươi không ngại đem Đoạn Lưu Phong đi nơi nào, dự định muốn làm cái gì, cùng bản tọa tỉ mỉ nói một chút."

	Không chờ Lâm Chi Hiên mở miệng, Thương Hạ tiếng nói bỗng nhiên chuyển lạnh, nói: "Đừng nói ngươi không biết, nếu không phải là người tâm phúc, Đoạn Lưu Phong há có thể lưu lại ngươi ở hắn căn cơ nơi tọa trấn? Ngươi cần phải hiểu rõ, đây là ngươi cùng thân nhân của ngươi cơ hội cuối cùng!"

	"Ca. . ."

	Áy náy cùng sợ hãi đan dệt tâm tình, đã để Lâm Chi Thạch nói không ra lời.

	Lâm Chi Hiên bỗng nhiên thở dài một tiếng, hai mắt nhìn trời trong ánh mắt hiện ra một vệt bất đắc dĩ cùng vẻ buồn bả, cả người phảng phất lập tức già nua thêm mười tuổi, nói: "Cạnh Tú phong tây nam 800 dặm nơi có một toà quanh năm bị mây mù bao phủ Vân Thủy giản, nơi đó có một toà U Yến trại ẩn giấu ở giữa. Cái kia U Yến trại trại chủ cùng Đoàn phong chủ có cừu oán, nhưng bởi vì U Yến trại sơn trại vị trí bí ẩn, mà này trại chủ lại hành tung khó tìm kiếm, vì lẽ đó Đoàn phong chủ vẫn không thể làm sao người này. Nhưng lần trước đột nhiên có đồn đại nói vị này U Yến trại chủ cùng thứ sáu hình một việc cơ duyên cực lớn có quan hệ, Đoàn phong chủ nghe nói sau khi, liền liên lạc Thái Hành sơn bên trong mấy vị bạn tốt, xông vào Vân Thủy giản chuẩn bị liên thủ vây quét U Yến trại chủ."

	"Hóa ra là như vậy!"

	Thương Hạ hơi có chút bừng tỉnh, đồng thời đại khái cũng có thể đoán được lời đồn đãi sở chỉ cơ duyên vô cùng có khả năng chỉ chính là Thương Phái nói cái kia nơi sắp hiện thế bí cảnh.

	Chỉ là không biết tin tức này tại sao lại vào lúc này đột nhiên tiết lộ.

	Thương Hạ trong lòng đã có lập kế hoạch, ánh mắt nhìn một chút trước người cái này Nhị huynh đệ, bàn tay buông lỏng từ Lâm Chi Hiên trên bả vai dời đi, đạm mạc nói: "Bản tọa nói được là làm được, các ngươi có thể đi rồi."

	Dứt lời, Thương Hạ xoay người liền hướng về Cạnh Tú phong trên đi tới.

	Lâm Chi Hiên gặp lại sau đến Thương Hạ phương hướng, trong lòng đột nhiên chìm xuống nói: "Tiền bối, Cạnh Tú phong trên có trận pháp bảo vệ, trong thời gian ngắn khó có thể công phá, tiền bối nếu là vì cứu người mà đến, cái gì không nhanh chóng chạy đi Vân Thủy giản?"

	Có thể ở lấy hỗn loạn xưng Thái Hành sơn thứ sáu hình tịch có đất đặt chân người, tâm trí cùng thủ đoạn đương nhiên sẽ không quá kém, liền Lỗ Tam Bảo đều có thể đoán ra Thương Hạ là vì cứu người mà đến, Lâm Chi Hiên tự nhiên cũng có thể nghĩ đến Thương Hạ khả năng chính là Vân Thủy giản U Yến trại chủ mời tới viện binh.

	Lâm Chi Hiên động tác này kỳ thực cũng là vì bảo vệ Cạnh Tú phong.

	Thương Hạ phát ra một tiếng cười khẽ, cũng không quay đầu lại nói: "Ngươi đối với ngọn núi này trận pháp uy lực quá mức đánh giá cao, huống hồ bây giờ tọa trấn trận pháp bảo vệ tiết điểm tam giai võ giả còn thiếu một mình ngươi!"

	Thương Hạ bóng người tựa như chậm thực nhanh, vài bước trong lúc đó người cũng đã biến mất ở Cạnh Tú phong trong, chỉ có một đạo truyền âm ở Lâm Chi Hiên vang lên bên tai: "Vẫn là cẩn thận chính ngươi đi!"
Kết chương.