Chương 668 : Là ta làm trễ nải hai người các ngươi.
"Hô —— —— —— "

	Thô ráp nam tử thở phì phò, ánh mắt lấp lóe tức giận.

	Dạ Tinh Thần đứng tại đối diện xa mấy mét, mặc dù bị nện mấy quyền, nhưng nhục thân nội tình tốt, trên mặt không có bày biện ra một khối xanh một miếng tử tới.

	Không thể không nói.

	Dù là không có cái gì tu vi, dù là dị thường suy yếu, chúng ta Dạ Đế đại nhân cũng so đống cát càng kháng đánh!

	Gọi là Huệ nhi nữ hài đứng tại trước người hắn, lấy nhỏ yếu dáng người đem nó bảo vệ, trong mắt sáng tuy có nước mắt, nhưng cũng thấu phát kiên định.

	"Rác rưởi!"

	Dạ Tinh Thần cả giận nói: "Chờ ta khôi phục tu vi, đem ngươi xé vỡ nát!"

	Bị một phàm nhân bình thường hành hung, có thể nói vô cùng nhục nhã!

	"Muội muội!"

	Thô ráp nam tử chỉ vào hắn, nói: "Ngươi tránh ra, ta sau đó giáo huấn giáo huấn hắn!"

	Lão Thiết.

	Có thể ngược Võ Đế, vì ngươi điểm tán!

	"Ca!"

	Huệ nhi khóc nói: "Van cầu ngươi, đừng có lại tổn thương A Ngưu!"

	Bởi vì có muội muội che chở, thô ráp nam tử không dám tiến lên, chỉ có thể dùng tức giận nhất ánh mắt trừng mắt Dạ Tinh Thần.

	"Két."

	Tô Tiểu Mạt dập đầu một cái hạt dưa, nói: "Tông chủ, không nghĩ tới Dạ sư đệ là như vậy nhân!"

	"Đúng vậy a."

	Lý Phi nói: "Có vị hôn thê, nhiều năm như vậy đều không có trở về qua, thực sự quá phận!"

	Bọn hắn không sai biệt lắm đã từ ăn dưa trung minh bạch sự tình nguyên do, đối Dạ Tinh Thần loại này vứt bỏ vị hôn thê hành vi phi thường xem thường.

	Ai.

	Chúng ta đều đơn.

	Hắn lại có cái xinh đẹp vị hôn thê, trả lại hắn meo để người ta quăng, đơn giản táng tận thiên lương!

	Một khắc này, đừng nói Huệ nhi ca ca, Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi bọn người muốn đi qua hung hăng đánh Dạ Tinh Thần một trận.

	"Kì quái."

	Lý Thanh Dương khó hiểu nói: "Liền Dạ sư đệ cái này cả ngày cô cao ngạo ngạo tính cách, tại sao có thể có vị hôn thê đâu."

	"Không chừng là trang."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Bí mật nhất định là cái hoa ngôn xảo ngữ tao, hàng."

	Lời này để chúng đệ tử miên man bất định.

	Ngày bình thường ăn nói có ý tứ Dạ Tinh Thần, vụng trộm lại là thông đồng tiểu cô nương tình trường tao thủ, hình tượng cảm giác lập tức liền đến!

	Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối trầm mặc.

	Hắn có thể từ Dạ Tinh Thần trong mắt nhìn ra, hoàn toàn chính xác không biết cái này gọi mà Huệ nhi nữ hài.

	"Chẳng lẽ lại. . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Gia hỏa này bị khoái hoạt bóng đá nện mất trí nhớ rồi?"

	Hắn rõ ràng nhớ kỹ, năm đó tham gia xong môn phái thi đấu, mang đệ tử trở về lúc, một cái chân to đem cầu mở ra, may mắn thế nào nện ở Dạ Tinh Thần trên đầu, kết quả đem người cho nện bất tỉnh.

	Trước không đến phía sau thôn không đến cửa hàng, vì con hàng này không bị sói hoang điêu đi, chỉ có thể đem nó mang về tông môn, sau đó hảo tâm thu làm môn hạ.

	"Hảo tâm?"

	Hệ thống nói: "Túc chủ lương tâm không đau sao?"

	Quân Thường Tiếu đại não cấp tốc vận chuyển, cuối cùng cho ra kết luận là, loại này chỉ có tại thần tượng kịch mới có thể xuất hiện tình tiết máu chó, thật sự phát sinh ở Dạ Tinh Thần trên thân.

	Làm kẻ đầu têu, hắn lập tức dâng lên áy náy.

	Không thể phủ nhận.

	Mình ngoài ý muốn tiến hành, để tông môn có một cái tiềm lực vô hạn đệ tử.

	Nhưng nếu như không có đem hắn nện choáng, không có để hắn mất trí nhớ, lúc này cũng đã thành hôn cưới vợ, cũng sẽ không cô phụ một nữ hài nhiều năm.

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Là ta làm trễ nải hai người các ngươi."

	Trả không muộn.

	Còn có bổ cứu cơ hội!

	Quân Thường Tiếu đứng lên, nói: "Tinh Thần, nam nhân liền nên có đảm đương, cho vị cô nương này hảo hảo giải thích giải thích."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần khóe miệng co giật.

	Ta căn bản cũng không nhận biết nàng, giải thích cái gì!

	Bất quá.

	Dạ Đế đại nhân cũng không phải đồ đần, giờ phút này dần dần ý thức được gì đó.

	Mình tại địa tâm uẩn dưỡng không trọn vẹn linh hồn, sau đó chui từ dưới đất lên trùng sinh, đoạt xá một cái đốn củi thân thể thiếu niên, hắn hẳn là A Ngưu, chính là cô bé này vị hôn phu.

	Quân Thường Tiếu xuyên qua, kế thừa nguyên chủ nhân ký ức.

	Dạ Đế đoạt xá thuộc về đơn giản thô bạo lưu, nguyên chủ nhân linh hồn tan thành mây khói, ký ức cũng không có đồng bộ.

	Đúng thế.

	Như hắn đoán.

	Cỗ thân thể này nguyên chủ nhân gọi Bùi A Ngưu.

	Một cái không cha không mẹ, dựa vào ăn cơm trăm nhà lớn lên cô nhi.

	Về sau, Quân Thường Tiếu đem đoạt xá Dạ Tinh Thần mang đi, người trong thôn tìm thật lâu không tìm được, coi là tại dã ngoại bị sói ăn.

	Nếu không phải Dạ Đế gần nhất sóng bay lên, bị Đồ Nhĩ thôn thôn dân ngẫu nhiên phát hiện, chỉ sợ còn sẽ không tìm đến.

	"Thôn trưởng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta Vạn Cổ tông đệ tử, tuyệt không phải nói không giữ lời hạng người, hắn dạ. . . Bùi A Ngưu đã cùng Huệ nhi cô nương có hôn ước mang theo, bản tọa tự sẽ chủ trì công đạo."

	"Phốc ha ha!"

	Tô Tiểu Mạt nhịn không được bật cười.

	Bùi A Ngưu.

	Danh tự này quá tiếp địa khí!

	Không được, không được, chống nạnh cơ đều nhanh cười cứng ngắc lại!

	Vạn Cổ tông đệ tử cũng là phì cười không ngừng, dù sao Dạ Tinh Thần là sư huynh, cho chút mặt mũi không có cười ra tiếng.

	Quân tông chủ cũng nghĩ cười.

	Làm một tên phải gìn giữ phong độ Tông chủ, vô luận tốt bao nhiêu cười cũng sẽ không cười, trừ phi nhịn không được.

	"Ha ha ha!"

	"A ha ha ha ha. . ."

	Quân Thường Tiếu khoác lên Lý Thanh Dương trên vai, nước mắt đều cười chảy ra, nói: "Gọi là hắn Bùi Tinh Thần đâu, vẫn là gọi hắn Dạ A Ngưu đâu. . ."

	Nhìn thấy tông chủ và đồng môn cười tiền phủ hậu ngưỡng, Dạ Tinh Thần tức giận đến mỗi một cây lông tơ đều nhanh dựng lên!

	"Tốt."

	Quân Thường Tiếu thu hồi tiếng cười, trở lại chuyện chính nói: "Vị này Huệ nhi cô nương có thể lưu tại tông môn, vừa vặn A Ngưu. . . Phốc. . . Tu luyện cũng thụ thương, cần để cho nhân chăm sóc."

	"A!"

	Huệ nhi vội vàng xoay người, thất kinh nói: "A Ngưu ca, ngươi. . . Ngươi thụ thương rồi?"

	Nhìn ra được.

	Đây là sự thực rất quan tâm, tuyệt đối không phải giả vờ ra.

	Tiêu Tội Kỷ quang nổi lên phức tạp.

	Vị hôn thê của mình, năm đó mang Bách Hợp Thánh tông trưởng lão tới cửa hối hôn, mang tới thống khổ phi thường lớn, trái lại Dạ sư đệ vị hôn thê, đó thật là một cái trên trời một cái trên mặt đất.

	"Nữ nhân."

	Dạ Tinh Thần chỉ vào cửa chính, âm thanh lạnh lùng nói: "Lăn."

	Mặc dù đã đoán được đại khái, cô bé này cùng nguyên chủ nhân có dính dấp, nhưng một lòng truy cầu võ đạo hắn, tuyệt sẽ không bị nhi nữ tình trường bối rối.

	Huống chi!

	Đời trước chính là bị nữ nhân gây thương tích!

	Đây là Dạ Tinh Thần nhất tê tâm liệt phế đau nhức, vĩnh viễn không cách nào đi vòng qua.

	Có thể nói.

	Dạ Đế tâm, Dạ Đế tình cảm.

	Ở kiếp trước tử vong một khắc này, triệt để phong bế.

	Đời này, chỉ cầu trở lại đỉnh phong, chỉ cầu lại sáng tạo cái mới cao, tự mình chính tay đâm nữ nhân kia!

	"A Ngưu!"

	Quân Thường Tiếu trách cứ: "Làm sao nói chuyện!"

	Không rõ ràng cho lắm Quân tông chủ, cho là mình dùng cầu đem Dạ Tinh Thần đầu đá hỏng, vì đền bù khuyết điểm, nhất định phải tác hợp đôi này tiểu Nam nữ!

	"Tông chủ đại nhân!"

	Thôn trưởng chắp tay nói: "Đa tạ ngài hiểu rõ đại nghĩa!"

	Đến Vạn Cổ tông tìm Bùi A Ngưu, hắn ngay từ đầu phi thường lo lắng, nhưng tới sau mới biết được, Quân tông chủ thì ra là như vậy bình dị gần gũi.

	Đã thấy nhiều có tiền có thế người tùy ý làm bậy, gặp được như thế thân hòa Tông chủ, thật thật bất ngờ!

	"Lão nhân gia."

	Quân Thường Tiếu nói: "Xin yên tâm, A Ngưu nếu như dám khi dễ Huệ nhi, bản tọa cái thứ nhất không buông tha hắn!"

	". . ." Dạ Tinh Thần.

	"Tông chủ đại nhân!"

	Thô ráp nam tử nói: "Ta có thể hay không lưu lại!"

	Hắn vẫn là lo lắng Bùi A Ngưu hội khi dễ muội muội, cho nên muốn lưu lại.

	"Ca!"

	Huệ nhi nói: "Ngươi trở về đi!"

	Nàng sợ ca ca lưu lại, hội lại nhịn không được đi đánh A Ngưu ca.

	Quân Thường Tiếu khẳng định không thể đem thô ráp nam tử lưu lại, bởi vì muốn cho Dạ A Ngưu cùng Huệ nhi cô nương cung cấp bồi dưỡng tình cảm cơ hội, thế là phất phất tay nói: "Thanh Dương, tiễn khách."
Kết chương.