Chương 530 : Ba đại năng lực, trèo lên Long sơn!.
"Long lấy long thực."

	Tô Bình có chút ngơ ngẩn.

	Có long huyết rơi mà xuống, hắn nhanh chóng chống lên tinh thuẫn, để tránh dính vào trên người mình, nếu không mùi máu tươi sẽ mang đến cho hắn một chút phiền toái không cần thiết.

	Tựa hồ cảm giác được năng lượng phun trào, đầu kia ngậm nhỏ yếu Long thú cự long, lạnh giá con mắt có chút hướng phía dưới chuyển động, nhìn thoáng qua phía dưới, màu xám tro mắt rồng bên trong phản chiếu ra một đường miểu thân ảnh nhỏ bé, nhưng rất nhanh, nó lại dời đi chỗ khác ánh mắt, trực tiếp bay khỏi vùng đất này.

	"Nhận thấy được ta sao, bất quá tựa hồ đối với ta không hứng thú."

	Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, khẽ lắc đầu.

	Vừa đầu này cự long cho hắn áp bách, không kém cỏi chút nào Bỉ Ngạn, đây tuyệt đối là Thiên Mệnh cảnh Long thú, nếu như cùng Bỉ Ngạn tác chiến, Bỉ Ngạn đều chưa hẳn là nó đối thủ, dù sao đây chính là chư thiên sinh vật bên trong một tuyến sinh vật Long thú.

	"Lại nói, cái này Long giới lớn bao nhiêu, ta phải đi cái nào tìm Long nguyên?"

	Tô Bình đưa mắt tứ phương, cảm giác không có đầu mối cùng phương hướng.

	Hắn chờ giây lát, gặp không có trả lời, chỉ có thể ở đáy lòng hướng cuồng nhìn lén hệ thống chỉ rõ hỏi thăm.

	"Bổn hệ thống không cung cấp đào tạo thế giới hướng dẫn phục vụ, mời ký chủ tự động thăm dò." Hệ thống cự tuyệt đến gọn gàng mà linh hoạt.

	Tô Bình hoàn toàn không còn gì để nói.

	Hắn nghĩ nghĩ, tuy nói nơi này là Long giới, nhưng nơi này Long thú tu vi phổ biến không thấp, mà đạt tới Truyền Kỳ cấp Long thú, liền đã có xác suất học được chủng tộc khác ngôn ngữ, có thể câu thông.

	Hắn tìm cái Long thú tìm hiểu tìm hiểu, có lẽ liền biết.

	Nghĩ đến đây, Tô Bình từ trên đá lớn nhảy nhảy ra, hướng phía trước đầu kia cự long bay lên lên cự mộc trong rừng rậm tiến đến.

	Cái này Long giới núi đá, cây cối, đều cực kỳ to lớn, Tô Bình cảm giác giống như là đi vào cực kỳ cổ lão thời đại, hắn ở đây, tựa như cái Tiểu Trùng Tử.

	Đi không bao lâu, Tô Bình liền thấy Long thú dấu chân, ngoài ra còn nghe được Long thú phân và nước tiểu hôi thối.

	Hắn thu liễm khí tức, giống một cái kinh nghiệm lão đạo rừng rậm thợ săn, thuận dấu chân cùng Long thú lưu lại mùi tìm tòi quá khứ.

	Ven đường nhìn thấy một chút to lớn hài cốt, phơi thây hoang dã, chỗ không người để ý, phía trên huyết nhục đã bị gặm nuốt không còn, chỉ còn lại có trắng ngần xương trắng, che bụi bặm phong sương.

	Nguyên thủy cầu sinh hương vị, để Tô Bình toàn thân cơ năng đều điều động, thân thể thời khắc ở vào đi săn trạng thái.

	Một đường nhảy vọt cùng trượt không lâu, bỗng nhiên, Tô Bình nhìn thấy một con to lớn quái trùng, có cực kỳ tráng kiện nhỏ gầy chân dài, như là thép nguội, trên lưng cánh là hơi mờ, có mấy khỏa đỏ như máu con mắt, cực kỳ doạ người, toàn thân đều tản ra hung ác máu tanh mùi vị.

	Cái này quái trùng nhìn thấy Tô Bình, giống như là nhìn thấy con mồi giống như, lập tức hướng hắn bay tới.

	Từ thể trạng nhìn lại, cái này quái trùng có bảy tám mét lớn nhỏ, lấy Tô Bình dạng này hai mét không đến tướng tá làm con mồi, ngược lại cũng bình thường.

	Sưu một tiếng, quái trùng trong nháy mắt bay lượn đến trước mặt, tại nguyên chỗ chỗ lại vẫn lưu lại một đường rất thật bóng giả, Tô Bình suýt nữa bị kia bóng giả lừa qua, các loại cái này quái trùng đi vào trước mặt, hắn nhanh chóng gọi ra Tiểu Khô Lâu, không có hợp thể, mà là để nó trực tiếp xuất thủ.

	Tiểu Khô Lâu phản ứng cực nhanh, tại thu được Tô Bình ý niệm nháy mắt, trong nháy mắt rút đao, thân thể lóe lên, sau một khắc quái trùng thân thể chia năm xẻ bảy, máu tươi nổ tung.

	Cái này quái trùng chỉ là vừa đến Hãn Hải cảnh, tốc độ dù nhanh, nhưng không thể nhanh hơn Thuấn thiểm Tiểu Khô Lâu.

	"Thú hạch."

	Tô Bình từ quái trùng khô gầy thân thể bên trong, lật ra một đoàn hóa rắn năng lượng bộ phận, đây là yêu thú thể nội trung tâm, bởi vì thời gian dài khống chế năng lượng, bị năng lượng kết tinh hóa, có cực cao dược dụng giá trị, cũng có thể bị cùng thuộc tính yêu thú ăn hết, tăng cường sức mạnh.

	Xa xỉ điểm lời nói, còn có thể xem như năng lượng bom, dẫn bạo công kích, nhưng uy năng bình thường, cùng nhỏ tên lửa đạn đạo không sai biệt lắm, miễn cưỡng có thể nổ tổn thương cấp bảy cao cấp yêu thú.

	Tô Bình tiện tay thu được không gian trữ vật, có thể mang về tiệm đi bán, cái này quái trùng lúc trước công kích, là Phong thuộc tính, cái này thú hạch có thể bán cho có Phong thuộc tính thú cưng người.

	Giải quyết quái trùng, Tô Bình tiếp tục tiến lên.

	Quái trùng xuất hiện, cũng làm cho Tô Bình biết được cái này Long giới còn có những sinh vật khác, bất quá đoán chừng không phải chủ lưu sinh vật.

	Tại tới trước đồng thời, Tô Bình cũng có tâm tư xem xét Tiểu Khô Lâu tình huống.

	Tiểu Khô Lâu từ khi khôi phục về sau, hắn còn chưa kịp hảo hảo quan sát nó, vẫn luôn vội vàng chiến đấu cùng chuyện khác.

	Thông qua Giám Định thuật, Tiểu Khô Lâu tin tức lập tức nổi lên.

	Tiểu Khô Lâu

	Thuộc tính: Ác Ma hệ thú cưng

	Đẳng cấp: cấp chín Trung vị

	Chiến lực: 39

	Tư chất: thượng hạ đẳng

	Năng lực thiên phú: cấp thấp Thần tốc thiên phú

	Huyết mạch năng lực: Bạch cốt hóa ma, Vong tội vĩnh sinh, Cốt vương giáng lâm.

	Kỹ năng: Chuyển sinh, Nô dịch vong linh, cao cấp Đao thuật, Con rối, Cánh cửa vong linh, Ác ma thì thầm, Ác mộng không gian, Tội ác đoạn phạt, Hắc ám thuấn di, Tử vong lĩnh vực...

	...

	Nhìn thấy Tiểu Khô Lâu thuộc tính, Tô Bình có chút ngơ ngẩn.

	Mặc kệ là tu vi đẳng cấp, vẫn là chiến lực, hoặc là đằng sau tư chất, đều để Tô Bình có chút ngẩn ngơ cùng ảo giác, rung động trong lòng.

	Lúc trước Tiểu Khô Lâu chỉ là cấp bảy tu vi, tư chất cũng rơi xuống đến trung cấp, không nghĩ tới lần này hoàn toàn tiêu hóa Khô Lâu vương huyết mạch về sau, tu vi vậy mà nhảy lên bạo tăng hai cấp!

	Từ cấp bảy đến cấp chín!

	Hai cái này đại cảnh giới vượt qua, bình thường tu luyện, nói ít mấy năm thời gian.

	Mà chiến lực càng là đáng sợ, thế mà đạt tới 39 điểm chiến lực!

	Phải biết, bình thường yêu thú cấp chín, chẳng qua là 9 điểm chiến lực!

	Tiểu Khô Lâu trọn vẹn nhiều 30 điểm!

	Càng đáng sợ chính là, bình thường Hư Động cảnh Truyền kỳ, là 20 điểm chiến lực!

	Mà Tiểu Khô Lâu chiến lực, lại tiếp cận Hư Động cảnh Truyền kỳ gấp đôi! !

	Ngoài ra, Tiểu Khô Lâu huyết mạch năng lực cũng có ba cái, đây là Tô Bình có chút không tưởng tượng được, phải biết, cho dù là trở thành Khô Lâu vương huyết mạch, là Khô Lâu chủng bên trong Vương tộc, nhưng bình thường Khô Lâu vương loại, phần lớn cũng chỉ có một đến hai cái huyết mạch năng lực, tư chất tốt, mới có ba đến bốn cái.

	Tiểu Khô Lâu vừa thức tỉnh, liền trực tiếp kích phát ra tam đại huyết mạch năng lực, đủ để coi là thiên phú dị bẩm!

	Khó trách tư chất không giảm ngược lại tăng, sẽ có được thượng đẳng đánh giá, cái này "Thượng đẳng", chỉ chính là tại Khô Lâu vương nhất tộc bên trong, đều có thể xưng thượng đẳng!

	Nếu là phóng tới bình thường Khô Lâu chủng bên trong, chiến lực như vậy vượt qua, nói là từ xưa đến nay đứng đầu, đều chút nào không quá đáng!

	Bất quá bình thường Khô Lâu chủng, nghĩ muốn đạt tới chiến lực như vậy vượt qua, cũng là gần như không có khả năng sự tình, khó như lên trời, lấy Tô Bình lúc trước đối với Tiểu Khô Lâu đào tạo, cũng là mượn dùng Khô Lâu vương huyết thống, mới khiến cho Tiểu Khô Lâu có được hôm nay chiến lực.

	Nếu như tại không thay đổi nó huyết thống điều kiện tiên quyết, muốn đưa nó đào tạo đến cấp chín tu vi, 39 điểm chiến lực, quả thực là nằm mơ.

	"Tiểu Khô Lâu hiện tại, có lẽ còn là Hư Động cảnh chiến lực, không biết khoảng cách Thiên Mệnh cảnh còn kém bao nhiêu..." Tô Bình ánh mắt có chút lấp lóe, Tiểu Khô Lâu trước mắt chiến lực, đã vượt qua Joanna.

	Đương nhiên, chỉ là vượt qua Joanna tại trong tiệm làm công kia phân thân.

	Nàng bản tôn, là Tinh Không đứng đầu tồn tại, là trước mắt mà nói xa không thể chạm tồn tại.

	Nhân viên Joanna chiến lực, là 29.6.

	Tiểu Khô Lâu vượt qua nàng tiếp cận 10 điểm chiến lực!

	Bất quá, Tô Bình biết, Joanna tu luyện cái này phân thân, chủ yếu là luyện tâm, thật muốn tăng lên sức mạnh lời nói tùy thời đều có thể.

	"Lúc trước kia hợp thể kỹ năng, hẳn là cái này Bạch cốt hóa ma." Tô Bình nhìn về phía Tiểu Khô Lâu ba cái huyết mạch năng lực, đây là Tiểu Khô Lâu hạch tâm nhất năng lực chính.

	Mỗi cái năng lực đều có đơn giản miêu tả.

	Cái thứ nhất Bạch cốt hóa ma, chính là lúc trước Tiểu Khô Lâu che thể Tô Bình năng lực, tại Bạch cốt hóa ma trạng thái, Tiểu Khô Lâu có thể đem bản thân chiến lực, hoàn toàn chồng chất đến Tô Bình trên thân, lúc đó nó, tựa như là một đường không thể phá vỡ giáp trụ, có thể cung cấp Tô Bình liên tục không ngừng sức mạnh.

	Năng lực này đối với Khô Lâu vương nhất tộc bản thân ý nghĩa không lớn, nhưng đối với có hợp đồng Khô Lâu vương nhất tộc tới nói, lại có thể cho chủ nhân cung cấp cực mạnh chiến lực.

	Đây cũng là Tinh Không cấp cường giả bên trong, Khô Lâu vương nhất tộc trở thành cực được hoan nghênh chiến sủng nguyên nhân.

	Cái thứ hai huyết mạch năng lực, có thể xưng tối cường tiểu cường năng lực, vô luận gặp cỡ nào thương tích, Tiểu Khô Lâu đều có thể thông qua trong hư không năng lượng hắc ám, lần nữa tập hợp thân thể.

	Cơ hồ khó mà xoá bỏ!

	Phải biết, bình thường sinh vật tử vong, lại nhận Tử Linh giới lôi kéo, bị hút vào Tử Linh giới bên trong.

	Mà Khô Lâu vương gặp đả kích trí mạng, bị Tử Linh giới lôi kéo lúc, lại có thể từ Tử Linh giới bên trong hấp thu năng lượng Vong Linh, lần nữa sống lại!

	Có thể xưng bất tử!

	Đương nhiên, lấy Tô Bình kiến thức rộng rãi, năng lực này mặc dù mạnh đến mức biến thái, nhưng cũng không phải tuyệt đối vô địch.

	Một chút phi phàm cường giả, có thể giam cầm thời không, ngăn cách hết thảy năng lượng, tại loại này cường giả trước mặt, muốn thi triển năng lực này liền cực kì khó khăn.

	Nhưng thật gặp được loại kia phi phàm cường giả, cũng không cần suy nghĩ nhiều, trực tiếp chờ chết càng thống khoái hơn.

	Về phần Tiểu Khô Lâu sau cùng cái thứ ba năng lực, là một cái năng lực công kích.

	Cốt vương giáng lâm, là hoán tổ kỹ năng, có thể kêu gọi Khô Lâu vương huyết mạch Thuỷ tổ, lấy Thuỷ tổ lực lượng gia trì bản thân, bộc phát ra vượt quá tưởng tượng chiến lực!

	Loại này huyết mạch năng lực, chỉ có Tinh Không cấp đứng đầu đại chủng tộc mới có, cũng chỉ có đại chủng tộc Thuỷ tổ, mới có thể cho hậu bối lưu lại dạng này siêu cường năng lực chiến đấu.

	Ngoại trừ cái này ba cái huyết mạch năng lực bên ngoài, còn lại kỹ năng, cũng làm cho Tô Bình rất là sợ hãi thán phục, giống như tại lật xem đầy rẫy ngọc đẹp chí bảo, thực sự quá mạnh!

	Lần này thức tỉnh về sau, Tiểu Khô Lâu chiến lực quả thực xông phá chân trời, các loại kỹ năng đều mạnh đến mức dọa người.

	Khó trách sẽ có cao tới 39 điểm chiến lực, tại nhiều như vậy siêu cường kỹ năng phía dưới, có chiến lực như vậy không chút nào khoa trương!

	"Đây chính là Khô Lâu vương nhất tộc tư chất thượng đẳng người, không biết đứng đầu Khô Lâu vương nhất tộc, chiến lực sẽ vượt qua tới trình độ nào..." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

	Lấy cấp chín tu vi, địch nổi Hư Động cảnh chiến lực, mà lại cái này chiến đủ sức để tuỳ tiện chém giết bình thường Hư Động cảnh cường giả.

	Đây cũng không phải là Nghịch vương cấp, có thể xưng Nghịch thần!

	Rống!

	Đúng lúc này, đột nhiên một đường tiếng gầm truyền đến.

	Tô Bình từ Tiểu Khô Lâu quan sát bên trong lấy lại tinh thần, nơi này là đào tạo thế giới, hắn có thể tái sinh, lúc trước mới có đảm lượng rút ra tâm thần đến lật xem Tiểu Khô Lâu tình huống.

	Nghe được cái này rõ ràng long ngâm gào thét, Tô Bình mắt sáng lên, lập tức cùng Tiểu Khô Lâu cùng nhau tiến lên tìm tòi quá khứ.

	Rất nhanh, tại cái này cự mộc rừng rậm một nơi, bộc phát ra ầm ầm tiếng vang, tựa hồ một trận đại chiến đang tiến hành.

	Tô Bình cùng Tiểu Khô Lâu sờ đến đại chiến biên giới, theo khí lãng vén cuốn qua đến, Tô Bình thấy rõ đại chiến tình huống, là hai đầu Long thú đang chém giết lẫn nhau!

	Một con Long thú, toàn thân lân phiến màu tím, tràn ngập tôn quý khí tức, toàn thân Long khí cuồn cuộn, hung hãn vô cùng.

	Mà một đầu khác Long thú, rõ ràng là một loại khác loại hình Long thú, vảy màu xanh đen, ngoại trừ hai đầu tráng kiện chân rồng bên ngoài, có bốn cái ngắn nhỏ long trảo, mỗi đầu long trảo đều bén nhọn vô cùng.

	Hai đầu Long thú cái đầu có phần có khoảng cách, đầu kia Tử Lân cự long có hơn hai trăm mét, mà bên kia cũng chỉ có trăm mét không đến, giờ khắc này ở kinh khủng đại chiến bên trong, mặc dù phát ra vô cùng hung mãnh tiến công, nhưng rõ ràng ở vào hạ phong.

	"Lại là một trận Long thú đi săn?" Tô Bình ánh mắt lẫm liệt.

	Không nghĩ tới cái này Long giới Long thú như thế hung tàn, lúc trước nhìn thấy long ăn long, hiện tại lại nhìn thấy Long thú tương hỗ đi săn.

	Hắn khí tức nội liễm, án binh bất động.

	Cái này hai đầu Long thú đều là Truyền Kỳ cấp, Tô Bình các loại đợi chúng nó trong đó một phương bị thua, lại ra tay hàng phục một cái khác, tìm hiểu Long nguyên hạ lạc.

	Hai đầu Long thú chém giết rất kịch liệt, tựa hồ cũng không có chú ý đến Tô Bình cái này khách không mời mà đến, hoặc là nói, tức liền chú ý tới, cũng không có đi để ý, dù sao Tô Bình bản thân khí tức thực sự quá yếu ớt, Truyền kỳ đều không phải, tại cái này hai đầu Long thú trước mặt, chỉ có thể coi là một con nhỏ bé con rệp.

	Oanh!

	Theo một trận có thể số lượng lớn bạo, đầu kia vảy màu xanh đen Long thú lập tức bị đâm đến hất ra, mà đầu kia vảy tím Long thú lại thừa cơ lấn bên trên, một ngụm cắn xé đến nó cổ rồng bên trên, cái sau phát ra rên rỉ.

	Cái này rên rỉ tràn ngập tuyệt vọng, là bị kẻ săn thú đối với thợ săn cầu khẩn cùng rên rỉ, nhưng máu lạnh thợ săn là không lại bởi vậy nhả ra, rất nhanh, rên rỉ suy yếu, nương theo lấy xé rách âm thanh, vảy màu xanh đen Long thú đầu, bị miễn cưỡng cắn xé kéo xuống, máu loãng như trụ, từ nó cổ rồng trung lập tức phun ra ngoài.

	Cái này máu tanh nguyên thủy một màn, để Tô Bình hơi híp mắt lại.

	Hắn tiếp tục ẩn núp, chờ đợi.

	Đầu kia vảy tím Long thú vung vẩy cắn xé ở đầu rồng, đem nó ném đến một bên, thuận miệng cúi đầu thuận cổ rồng bên trong huyết nhục cắn xé, cắn một miệng lớn nuốt ăn mà xuống.

	Long huyết phun tung toé, đem phần gáy của nó nhiễm đến đỏ lên, bén nhọn răng động vật hoá thạch cùng dữ tợn miệng rộng, cũng bị máu tươi bôi lên, lộ ra càng thêm đáng sợ.

	Lúc này, nó quay đầu nhìn về phía Tô Bình chỗ ẩn thân.

	Nó có chút há miệng, trong miệng có năng lượng tập hợp, nhắm ngay Tô Bình chỗ.

	Tô Bình đôi mắt lạnh lùng, không có quá ngoài ý muốn, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, để Tiểu Khô Lâu trực tiếp thi triển Bạch cốt hóa ma.

	Oanh!

	Một luồng siêu phàm tuyệt cường khí tức từ trong cơ thể hắn bỗng nhiên bạo phát đi ra, liên tục không ngừng lực lượng tuôn ra, Tô Bình có loại muốn ngâm nga cảm giác, nhưng hắn chế trụ, hai mắt bên trong tách ra tràn ngập huyết khí ánh sáng, thân thể bỗng nhiên Thuấn thiểm, hướng kia vảy tím Long thú nhanh chóng hướng về giết mà đi.

	Cái này vảy tím Long thú nhìn thấy bỗng nhiên giống biến thành người khác giống như Tô Bình, rõ ràng khẽ giật mình, các loại nhìn thấy hắn tản ra khí tức lúc, lạnh giá mắt rồng bên trong lộ ra vẻ mặt chấn kinh.

	Nó gầm nhẹ một tiếng, mang theo vài phần thị uy cùng uy hiếp.

	Nhưng Tô Bình đối với Long hống miễn dịch, lão Long vương kia Tinh Không cấp Đại Diễn Chân Long rít gào, hắn cũng làm bối cảnh vui nghe, giờ phút này thân thể như như đạn pháo, trong nháy mắt đi vào cái này vảy tím Long thú trước mặt, Trấn Ma thần quyền bộc phát ra óng ánh thần quang, ầm vang nện xuống.

	Oanh! !

	Tử Lân cự long bộc phát ra năng lượng va chạm, nhưng năng lượng trong nháy mắt bạo phá, Trấn Ma thần quyền không trở ngại chút nào rơi vào nó long dực bên trên, đem nó long dực đánh xuyên qua ra một cái lỗ thủng.

	Tô Bình bóng dáng Thuấn thiểm, đem nó chung quanh thân thể đặc dính không gian khu vực xé rách, một cước giẫm tại phần gáy của nó bên trên, trên chân ẩn chứa sức mạnh kinh khủng, lúc nào cũng có thể sẽ chà đạp mà xuống.

	"Không muốn chết liền cho ta ngoan ngoãn nghe lời." Tô Bình ý niệm truyền âm, lạnh giá nói.

	Vảy tím Long thú lại là tức giận lại là hoảng sợ nhìn xem nó, thân thể nhưng không có lại hành động, nó nghe hiểu Tô Bình ý niệm, rất nhanh, Tô Bình cũng nghe đến một đường ý niệm truyền về.

	"Ngươi muốn làm cái gì? Cái này con mồi, ta đưa cho ngươi."

	Cái này ý niệm là long ngữ, nhưng thông qua giao lưu lúc, tự động phiên dịch thành Tô Bình có thể hiểu được lời nói.

	"Ai muốn ngươi con mồi." Tô Bình lạnh hừ một tiếng, nói: "Ngươi biết Long nguyên a?"

	"Long nguyên?" Tử Lân cự long khẽ giật mình, kinh nghi mà nhìn xem Tô Bình, "Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

	"Nói như vậy ngươi biết?" Tô Bình lập tức nói: "Long nguyên ở đâu, biết đường a, mang ta tới!"

	Tử Lân cự long vừa sợ vừa giận, nói: "Long nguyên là chúng ta Tử Huyết Thiên Long nhất tộc bản nguyên, ngươi cái này thấp các loại chủng tộc muốn làm gì?"

	"Tử Huyết Thiên Long?" Tô Bình nhìn thoáng qua trên người nó vảy tím, bỗng nhiên nghĩ đến cái này đào tạo thế giới gọi Tử Huyết Long Uyên giới, mà hệ thống cũng đã nói, mỗi cái Long giới đều có một cái chủ yếu Long tộc, cái này Tử Huyết Long Uyên giới, hẳn là cái này Tử Huyết Thiên Long thế giới, bọn chúng tương đương với chủ nhân nơi này.

	"Ngươi đã biết, vậy liền ngoan ngoãn dẫn đường, nếu không, bên cạnh cái này chính là của ngươi hạ tràng!" Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói.

	Cảm nhận được Tô Bình lạnh giá sát ý, Tử Lân cự long có chút khuất nhục, nó trong mắt chuyển động ra tàn nhẫn tàn nhẫn sát ý, Long nguyên tại bọn chúng Tử Huyết Thiên Long nhất tộc hạch tâm chi địa, đối phương muốn đi, quả thực là tự chui đầu vào lưới.

	"Tốt, ta dẫn ngươi đi!"

	Nó đáp ứng Tô Bình, trong lòng chịu đựng sát ý.

	Tô Bình thấy nó trung thực đáp ứng, lập tức xoay người nhảy đến phía sau lưng của nó bên trên, lật bàn tay một cái, Tiểu Khô Lâu từ Hỗn Độn Tử Linh giới bên trong nhặt được cốt đao xuất hiện, hắn trực tiếp cắm vào lưng rồng bên trong, nói: "Xuất phát!"

	Cái này cốt đao trình độ sắc bén, so Tô Bình tưởng tượng càng tăng lên, cốt nhận chung quanh bao trùm hắc ám khí tức, tuỳ tiện phá vỡ cái này Tử Lân cự long phía sau lưng cứng rắn lân phiến.

	Tô Bình đè lại chuôi đao, giống như là đè lại bánh lái, chỉ cần hắn nguyện ý, có thể trực tiếp xé rách cái này Tử Lân cự long.

	Cảm nhận được phía sau sát cơ, Tử Lân cự long kinh hồn bạt vía, khuất nhục vung vẩy cánh, cưỡi gió mà đi.

	Nó trong đó một chiếc cánh rồng bị Tô Bình đánh xuyên qua, giờ phút này chỉ có thể đơn cánh phi hành thêm năng lượng khởi động, đảo mắt liền bay lên đến không trung, tiến vào trong mây mù.

	Lúc trước dưới chân cự mộc rừng rậm, phi tốc thu nhỏ, Tô Bình cũng nhờ vào đó thấy được cái này Tử Huyết Long Uyên giới khuôn mặt.

	Trên mặt đất, ngoại trừ liên miên ngoài rừng rậm, liền uốn lượn dãy núi, đầm lầy, cùng trong rừng rậm đứng lặng từng tòa nguyên thủy chóp núi.

	Toàn bộ thế giới, đều là Man Hoang khu vực.

	Đối diện điên cuồng gió vù vù, cuốn tới, Tô Bình khống chế đầu này Tử Huyết Thiên Long, bay lượn tại cái này Tử Huyết Long Uyên giới dị vực bầu trời.

	Phi hành không lâu, nơi xa có cái khác Tử Huyết Thiên Long phát ra gào thét, tựa hồ tại cùng thứ gì chiến đấu, phát ra kêu cứu.

	Tô Bình dưới chân đầu này Tử Huyết Thiên Long vừa muốn mở miệng, chợt nghe Tô Bình tiếng hừ lạnh, ngay sau đó rét lạnh sát khí thuận phía sau lưng cốt đao, thẩm thấu đến trong cơ thể nó, để nó lập tức thức thời ngậm miệng lại, tức giận lại uất ức.

	Một đường phi hành.

	Trải qua từng tòa chóp núi cùng liên miên cự đại sâm lâm, còn trải qua mấy đầu sông lớn, trong sông từng luồng to lớn bóng đen hoạt động trong nước, từ trên cao có thể thấy hình dáng cực kỳ rõ ràng, bờ sông có không ít yêu thú to lớn hài cốt.

	Hồi lâu.

	Tại Tô Bình trong tầm mắt, xuất hiện một ngọn núi lớn.

	Đây là một tòa chân chính "Cự sơn" !

	Cho dù là tại Long giới dạng này Man Hoang địa phương, đều có thể xưng to lớn, kéo dài tới chân trời, xuyên qua đến vân tiêu ở trong.

	Những cái kia ngọn núi to lớn cùng rừng rậm, tại toà này cự sơn trước mặt giống như thấp bé đá vụn cỏ nhỏ, không chút nào thu hút.

	Từ toà kia trên núi lớn, Tô Bình có thể cảm giác được một loại để nó run sợ uy áp.

	Lúc này, Tô Bình nhìn thấy nơi xa không trung, có nó tiếng rít của nó xuất hiện, là từng đầu Tử Lân cự long đang bay lượn, phương hướng đều là hướng phía toà kia cự sơn mà đi.

	"Nơi đó chính là Long nguyên?" Tô Bình hỏi.

	Tại dưới chân hắn Tử Huyết Thiên Long hồi đáp: "Đó là chúng ta Tử Huyết Thiên Long thánh địa, cũng là ngươi muốn tìm Long nguyên chỗ."

	Tô Bình khẽ gật đầu, ngưng mắt nhìn chăm chú lên toà này cự sơn.

	Theo Tử Huyết Thiên Long phi hành, toà này cự sơn càng ngày càng gần, dần dần bổ sung toàn bộ ánh mắt dư quang, có thể trông thấy trên núi lớn núi đá cấu tạo.

	Đầu này Tử Huyết Thiên Long bay đến giữa sườn núi vị trí, chầm chậm hạ xuống.

	Tô Bình nhìn thấy, ở đây có không ít Tử Huyết Thiên Long, ngoài ra, để hắn kinh ngạc chính là, còn có cái khác Long thú ở đây, nhưng những này Long thú khí thế cực mạnh, so Tô Bình nhìn thấy Bỉ Ngạn còn muốn đáng sợ nhiều lắm, để hắn có loại đối mặt Tinh Không cấp sinh vật cảm giác.

	"Những này Long thú tới này làm cái gì?" Tô Bình hỏi.

	Hắn coi là nơi này đều là long ăn long tình huống, những này rõ ràng không phải tử huyết long thú long xuất hiện ở đây, chẳng phải là cho Tử Huyết Thiên Long đưa đồ ăn.

	"Bọn chúng là đến tiến cống, có cũng giống như ngươi, mưu toan đến tìm kiếm Long nguyên." Tô Bình dưới chân Tử Huyết Thiên Long khinh miệt nói.

	Theo hạ xuống, chung quanh cái khác Tử Huyết Thiên Long cũng chú ý tới Tô Bình dưới chân đầu này Tử Huyết Thiên Long, khi thấy trên lưng nó Tô Bình lúc, đều là sắc mặt đều biến, lộ ra vẻ phẫn nộ.

	"Lớn mật!"

	"Lại dám để cho ta Tử Huyết Thiên Long làm thú cưỡi!"

	"Đây là cái gì đê tiện chủng tộc, đáng chết, giết hắn!"

	Chung quanh Tử Huyết Thiên Long phát ra tức giận gào thét.

	Cái khác những dị tộc kia Long thú, cũng đều là kinh dị nhìn xem Tô Bình.

	Lại có sinh vật, dám giẫm đạp tại Tử Huyết Thiên Long trên lưng?

	Tại Tô Bình dưới chân Tử Huyết Thiên Long lập tức phát ra kêu cứu, kêu lên: "Cứu ta, cái này ti tiện sinh vật đánh lén ta, cưỡng ép ta tới, đối với Long nguyên có mưu đồ!"

	Tô Bình nhìn chung quanh bốn phía Tử Huyết Thiên Long, tất cả đều là Truyền Kỳ cấp, khí tức có mạnh có yếu.

	Hắn không có ý định dùng sức mạnh, lúc này từ dưới chân đầu này Tử Huyết Thiên Long trên lưng nhảy xuống, đứng lơ lửng trên không, chắp tay nói: "Tại hạ Nhân tộc Tô Bình, chuyên tới để cầu lấy Long nguyên, hi vọng quý tộc có thể hối đoái một điểm cho ta, ta nguyện ý dùng trên người ta bất kỳ vật gì làm trao đổi."

	"Im ngay!"

	"Nhục ta nhất tộc, đánh lén tổn thương tộc nhân ta, còn mưu toan muốn Long nguyên? Long nguyên há lại ngươi cái này tiện chủng tộc có khả năng đạt được, bọn thủ vệ, giết hắn!"

	Một con rồng thân khôi ngô Tử Huyết Thiên Long bước ra, đối với Tô Bình tức giận gào thét.

	Cái khác tử huyết long thú đều là phát ra gào thét, quần tình xúc động bộ dáng.

	Mà những cái kia chủng tộc khác Long thú, đều là kinh ngạc nhìn xem Tô Bình, bọn chúng là Long thú, đi cầu lấy Long nguyên còn có tác dụng, nhưng Tô Bình từ đầu đến chân, đều không có nửa điểm Long thú khí tức, cũng tới cầu lấy Long nguyên?

	Hơn nữa còn cưỡng ép một đầu Tử Huyết Thiên Long mà đến?

	"Nhân tộc... Giống như nghe qua."

	"Rất xa xưa một chủng tộc, giống như sớm đã bị diệt tuyệt đi."

	"Ngươi nói chính là cái kia xa xưa thời đại xuất hiện con rệp a?"

	Chủng tộc khác Long thú cường giả, đang nhỏ giọng bàn luận.

	Nó nhóm trên người tán phát ra khí tức, vượt xa chung quanh cái khác Tử Huyết Thiên Long, nhưng chúng nó ở đây cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, đối với chung quanh Tử Huyết Thiên Long có chút cung kính khiêm tốn.
Kết chương.