Chương 484 : Thiết Cốt phái tại, Thanh Dương thành tại.
Ba tên Võ Vương liên thủ công kích, lực lượng là rất mạnh.

	Nhưng Quân Thường Tiếu lấy Linh khải ngưng tụ áo giáp, phòng ngự hình cực cao, thỏa thỏa toàn bộ tiếp nhận xuống tới.

	Bởi vì tâm tình duyên cớ, con hàng này hoàn phi thường tao bao huyễn hóa thành xích hồng sắc, nhìn qua đơn giản không nên quá tiên diễm!

	Hai tông ba tên Võ Vương nhíu mày.

	Bọn hắn biết kẻ này thực lực mạnh, vừa ra tay chính là sở trường át chủ bài, kết quả không những không có thương tới, ngay cả người đều không có đánh lui, này phi thường tổn thương tự tôn.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu nâng tay lên, cười nói: "Đến phiên bản tọa ra chiêu."

	Hô hô —— ----

	Tồn tại giữa thiên địa đặc thù năng lượng bị rút lấy mà đến, tịnh tại trong bàn tay hắn hội tụ ra xích hồng sắc quang đoàn.

	Áo giáp là xích hồng.

	Thuộc tính cũng là xích hồng.

	Một khắc này, Quân chưởng môn so không trung mặt trời hoàn loá mắt!

	Ba tên Võ Vương sắc mặt đột nhiên đại biến!

	Vừa rồi Vương trưởng lão, chính là bị loại này năng lượng trực tiếp xuyên thấu ngực!

	"Lại thi triển Thất Huyền Hà Quang phá?"

	Trên tường thành Hà Vô Địch, nói thầm: "Chiêu này cực kỳ hao phí linh năng, hắn không sợ chơi đến tinh bì lực tẫn?"

	Không sợ.

	Song hạch khu động, năng lượng sung túc!

	Quân Thường Tiếu bàn tay đối mục tiêu là Đoạn Thủy các Tôn trưởng lão, đối phương giờ phút này cái trán đã xuất mồ hôi hột tới!

	Nhị phẩm Võ Vương bị một chiêu này miểu sát, mình tuy là Tam phẩm Võ Vương, khẳng định cũng gánh không được!

	Ba!

	Trương trưởng lão nhanh chân mà đến, hai tay tựa ở hắn trên lưng, quát: "Hai người chúng ta cùng một chỗ kết trận!"

	"Tốt!"

	Tôn trưởng lão cấp tốc đánh ra kết ấn.

	Hô hô!

	Hiện ra linh năng cùng Trương trưởng lão linh năng hội tụ vào một chỗ, trong nháy mắt trước người hình thành thực chất hóa phòng ngự kết giới tới!

	"Song trọng kết ấn trận!" Trường Tôn Phương Hoa nói.

	Lãnh Tinh Nguyệt nói: "Này tựa như là một loại đạt tới Cực phẩm trung giai phòng ngự hình võ kỹ đi."

	"Ừm."

	Trường Tôn Phương Hoa nói: "Tên kia chưa hẳn có thể rung chuyển."

	"Phá."

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu khinh thường nói.

	Hưu —— —— ——

	Xích hồng chùm sáng lập tức từ trong bàn tay nổ bắn ra mà ra, tịnh lấy cực nhanh tốc độ đánh vào phòng ngự kết giới lên!

	Bành!

	Trong khoảnh khắc, từ hai tên Tam phẩm Võ Vương gia trì phòng ngự kết giới, như là giấy, trong nháy mắt bị oanh phá thành mảnh nhỏ!

	Phốc!

	Phốc!

	Xích hồng chùm sáng dư uy không giảm, trực tiếp từ Tôn trưởng lão vai trái xuyên qua, phía sau Trương trưởng lão cũng không thể phòng ngừa, đồng dạng bị xuyên thấu vai trái!

	Phá mất kết giới, lại một hòn đá ném hai chim!

	Này Thất Huyền Hà Quang phá uy lực, thật là kinh người!

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt thấy thế, lần nữa mở to hai mắt nhìn.

	Hai người là tới hiệp trợ Thiết Cốt phái thủ hạ Thanh Dương thành, kết quả không chỉ có trở thành chấn kinh người xem, hoàn lần lượt bị đánh mặt, quả thực có chút đáng thương.

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, trên không đột nhiên hiện ra nặng nề uy thế.

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu nhìn lại, từng đoàn từng đoàn linh năng hội tụ, tựa như mây đen tiếp cận!

	Đứng ở đằng xa Linh Nguyên tông Tam trưởng lão, hai tay hiện lên nâng bầu trời hình, thể nội hiện lên linh năng không ngừng tràn vào trên không, trải qua ngắn ngủi súc thế về sau, nhất thanh phẫn nộ quát: "Đại Thừa Diệt Thiên chưởng!"

	Hô hô!

	Hội tụ linh năng bên trong lập tức hiện lên một cái đại thủ, mang theo cuồn cuộn khí lãng, từ trên cao đi xuống áp xuống tới.

	Khí thế kia, làm cho tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí!

	Không chút nào khoa trương nói, đương chưởng ấn áp xuống tới, Thanh Dương thành thương khung đều trở nên ảm đạm phai mờ!

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Ánh sáng đom đóm."

	"Đạp!"

	Một bước phóng ra, song quyền nắm chặt, tại chưởng ấn sắp áp xuống tới thời khắc, đột nhiên hướng lên trên không đập tới.

	Bành! Bành! Bành!

	Một trận cuồng oanh loạn tạc về sau, áp xuống tới chưởng ấn trực tiếp bị bá đạo lực lượng cưỡng ép phá mất!

	"Phốc!"

	Linh Nguyên tông Tam trưởng lão phun ra một ngụm máu, ánh mắt nổi lên hãi nhiên.

	Đại Thừa Diệt Thiên chưởng là hắn nắm giữ mạnh nhất át chủ bài, vẫn là thừa dịp đối phương công kích Đoạn Thủy các Võ Vương lúc liền bắt đầu tụ lực, kết quả là như thế bị phá hết!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu giẫm lên Tung Vân bộ xuất hiện ở trước mặt hắn, lãnh đạm nói: "Đừng vùng vẫy."

	Hô hô!

	Sơn Băng Địa Liệt quyền lần nữa thi triển đi ra, cường thế quyền ấn lan tràn ra, lập tức triển khai mưa to gió lớn oanh tạc!

	Toàn bộ quá trình, điện quang hỏa thạch!

	Ở đây chỉ có Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt, có thể cùng thượng Quân Thường Tiếu hành động, theo kịp quyền của hắn nhanh!

	Bành! Bành! Bành! Bành!

	Đăng đăng đăng!

	Đối mặt cuồng bạo oanh kích, Linh Nguyên tông Tam trưởng lão bị đánh liên tiếp rút lui, biểu hiện trên mặt cũng đang không ngừng biến hóa, cuối cùng dừng lại tại vạn phần thống khổ lên!

	Cho đến Quân chưởng môn thu hồi nắm đấm, người đã lui mấy chục bước, đợi ổn định thân thể, tiên huyết cuồng phún mới ngã xuống đất.

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt khóe miệng hơi rút.

	Ba tên Võ Vương, lưỡng cá bị tổn thương, nhất cái bị cuồng loạn, gia hỏa này thực lực cũng quá mạnh đi!

	Hai người nếu như biết, Quân chưởng môn từ đầu đến cuối không dùng toàn lực, khẳng định hội càng khiếp sợ.

	Có thể nói.

	Lấy thực lực của hắn bây giờ, đừng nói Ngũ phẩm Võ Vương, dù là Thất Bát phẩm Võ Vương, cũng là chiếu ngược không sai.

	"Ông trời ơi..!"

	Tạ thành chủ trong lòng cả kinh nói: "Quân chưởng môn, đơn giản quá kinh khủng!"

	Thiết Cốt phái đệ tử từng cái ngửa đầu ưỡn ngực, hiển nhiên, Chưởng môn biểu hiện ra cường thế, để bọn hắn lấy làm tự hào!

	"Không có ý nghĩa."

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía nơi xa trợn mắt hốc mồm Bạch Thụy Hổ, nói: "Vẫn là nhanh hạ lệnh công thành đi."

	Tay áo dài vung lên, bay lượn thành lâu.

	Linh Nguyên tông cùng Đoạn Thủy các ba tên Võ Vương, chịu đựng thương thế chật vật lui về.

	Quân Thường Tiếu không có muốn mạng bọn họ dự định, nếu không, giờ phút này đã trở thành dư ôn vẫn còn tồn tại thi thể.

	"Quân chưởng môn."

	Bạch Thụy Hổ trầm giọng nói: "Ngươi Thiết Cốt phái thật muốn tham dự chiến tranh, tử thủ Thanh Dương thành?"

	Hắn mặc dù chấn kinh tại Quân Thường Tiếu cường hãn thực lực, nhưng căn cứ quy định, Võ Vương không được tham dự thế tục chiến tranh.

	Vì cái gì?

	Bởi vì Võ Vương cấp độ này, thực lực quá mức kinh khủng, trong lúc giơ tay nhấc chân cũng có thể diệt đến hàng vạn mà tính binh sĩ.

	Vừa dứt tại thành lâu tiền Quân Thường Tiếu, nói: "Thiết Cốt phái tại, Thanh Dương thành tại."

	Thanh âm giữa không trung quanh quẩn.

	Trốn ở thành nội mấy trăm vạn bách tính, nghe được hắn này thoại, run lẩy bẩy tâm cảnh lập tức đạt được trấn an!

	"Quân chưởng môn!"

	Đứng ở bên cạnh Tạ Quảng Côn, đều nhanh cảm động khóc, hắn chắp tay nói: "Phần ân tình này, ta Thanh Dương thành khắc trong tâm khảm!"

	"Hừ."

	Bạch Thụy Hổ cười lạnh nói: "Chỉ là một môn phái thế lực, lại há có thể cùng ta Chân Dương quận uy vũ chi sư chống lại!"

	Xoát!

	Chiến kỳ huy động.

	Mấy ngàn tên lính đẩy hạng nặng công thành xe đi ra.

	Hiển nhiên, đây là muốn bắt đầu công thành!

	"Tiết đường chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Một trận chiến này giao cho ngươi."

	"Vâng."

	Tiết Nhân Quý cất bước tiến lên, trong tay chiến kỳ huy động, cửa thành lập tức mở ra, Lang Kỵ đường thành viên cưỡi Cụ Phong lang từng bước một đi tới.

	"Lang kỵ?"

	Bạch Thụy Hổ ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	"Chỉ có ngần ấy nhân?" Một tên Tướng quân khinh thường nở nụ cười.

	Chân Dương quận phương diện ba mươi vạn đại quân, Thiết Cốt phái lại phái ra ngàn tên Lang Kỵ binh ra khỏi thành nghênh chiến, chênh lệch thực sự có chút đại!

	"Xông vào trận địa ý chí, hữu tử vô sinh!"

	Chung Nghĩa đem Bá Vương thương tế ra, hú dài nói: "Sát —— —— —— —— "

	"Giết!"

	"Giết!"

	Cụ Phong lang cõng Lang Kỵ đường thành viên, sắp xếp ra xếp thành một hàng dài xông tới giết.

	Từ trên không nhìn xuống, Chân Dương quận đại quân tựa như vô tận biển cả, giết đi qua Lang Kỵ binh tựa như nhất thuyền lá lênh đênh!

	Nhưng mà.

	Cho dù nhân số cực ít, nhưng Lang Kỵ đường thành viên lại từng cái ánh mắt lạnh lẽo, quanh thân thấu phát một cỗ thiết cốt tranh tranh chi thế!

	"Châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình."

	Bạch Thụy Hổ hừ lạnh nhất thanh, trong tay chiến kỳ huy động.

	"Đạp đạp đạp!"

	Năm vạn danh thiết kỵ binh đứng ở tiền tuyến, dần dần sắp xếp mở.

	Lấy số lượng này đi đối kháng ngàn tên Lang Kỵ binh, Bạch Tướng quân cũng là phi thường cẩn thận.

	"Giết!"

	Kỵ binh tướng lĩnh quát to.

	Đạp! Đạp! Đạp!

	Năm vạn thiết kỵ binh lập tức hành động, chiến mã phi nước đại, đại địa run rẩy kịch liệt, tịnh cuốn lên cuồn cuộn bụi đất, che khuất bầu trời!

	"Xoát!"

	Đứng ở tháp canh thượng Tiêu Tội Kỷ, giơ lên 88 thức súng ngắm, một con mắt dán tại gấp tám lần kính thượng, quả quyết bóp cò.

	Bành! Bành! Bành!

	Hai mươi phát đạn đều bị đả quang, kéo lấy lưu quang, từ Lang Kỵ đường thành viên bên người bay lượn mà qua, tinh chuẩn vô cùng đánh vào từng người từng người kỵ binh bên trên.

	Giết!

	Cùng lúc đó, Chung Nghĩa suất thành viên vọt vào, một tràng lấy ít đánh nhiều kỵ binh giao chiến, chính thức mở màn!
Kết chương.