Chương 220 : Địa cầu bảy đèn hiện.
Lần nữa khôi phục bản thân Green Lantern Corps thành viên thân phận sinh mạng hành tinh chớ quá đất biểu, tụ tập ở này sáu đèn quân đoàn người làm chủ đều nhìn như vậy một màn, vị kia ở Lantern Corps trong đều có hiển hách uy danh truyền kỳ Green Lantern Hall · Jordan cứ như vậy từ đèn trong nhẫn chui ra, sống lại? ! Đèn giới còn có tạo ra con người công hiệu? !

	Nhìn cái này sóng thao tác choáng váng đèn đoàn thành viên trong đầu chỉ có một cái như vậy ý tưởng, nhưng đối với người trong cuộc mà nói, từ đèn giới chui ra ngoài Hall chẳng qua là phù ở nơi nào, miệng lớn hô hấp đã lâu không gặp không khí, nhìn bên ngoài phong cảnh, duỗi người.

	"Hô, nghẹn lâu như vậy, xem như đi ra, hay là phong cảnh phía ngoài tốt ~" giống như một cái lại lần nữa thu hoạch tự do tù phạm, Hall phát ra thuộc về mình cảm khái.

	Nhưng không kịp chờ hắn cảm khái xong, bản thân cầu hôn thành công, làm chính mình vị hôn thê Carol · Ferris cứ như vậy đụng vào Hall trong ngực, đem hắn vững vàng ôm lấy, gần như là phải đem Hall vò tiến thân thể mình trong vậy.

	"Thật sự là ngươi sao, Hall?" Carol sợ hãi bản thân chẳng qua là đang nằm mơ, trải qua hết thảy đều là mộng cảnh.

	"Là ta, Carol, chính là ta, trên người ta là có nhiệt độ , không là cái gì quỷ hồn." An ủi ngực mình bạn đời, Hall cũng nhìn về phía lúc này ánh mắt phức tạp nhìn về phía mình Sinestro, một vĩnh viễn cùng mình không minh bạch chí hữu kiêm đối thủ."Khoảng thời gian này, cám ơn ngươi chiếu cố Carol , Sinestro, còn có, ở Oa bên trên, đa tạ ngươi thay ta ra mặt."

	"Ngươi, ngươi đều biết? Ngươi một mực sống, đang ở trong chiếc nhẫn? ! Kia con mẹ nó ở bên trong làm gì!"

	Ở Hall nói ra bản thân lúc ấy dưới cơn nóng giận chạy đến Oa cho hắn đòi một lời giải thích về sau, Sinestro sửng sốt một cái, một trương mặt đỏ lập tức tâm tình kích động, chẳng qua là loại tâm tình này theo Hall, có điểm giống thẹn quá hóa giận.

	"Ai nha, ta cũng không muốn nha. Lúc ấy vì ứng phó hắc thủ thả ra Black Lantern đại quân, ta cũng làm xong tử trận giác ngộ. Không nghĩ tới một trận thao tác xuống, chờ ta ý thức khôi phục như cũ về sau, liền đã ở đèn trong nhẫn , một hoàn toàn do ý chí lực tạo thành vũ trụ. Chiếc nhẫn mặc dù đã cứu ta, nhưng ta lúc ấy cũng không có đầy đủ lực lượng từ trong chiếc nhẫn đi ra a."

	"Cho nên ngươi cũng vẫn xem ? Nhìn ta cùng Carol hai người ở trong vũ trụ chạy ngược chạy xuôi? !"

	"Đây không phải là đi ra sao, đừng nóng giận a, ta vì sao ở trong chiếc nhẫn ngây ngô, cũng có ta nguyên nhân, tràng này nổ lớn, ta nhưng là tìm trở về rất nhiều đã từng mất đi đồ đâu." An ủi bản thân vị này chí hữu tâm tình, vẫn luôn kiêu ngạo Hall ở kiếp hậu dư sinh về sau, cũng bắt đầu trở nên khéo đưa đẩy đứng lên, đối nhân xử thế phương diện cũng không có lấy trước kia vậy nóng nảy, như vậy tốt tính ngược lại để Sinestro có chút không có thói quen.

	"Mất đi vật? Ngươi tìm về cái gì mất đi vật ." Mà Sinestro cũng bởi vì Hall xuất hiện, không có mới vừa rồi kia lần nóng nảy, trái lại còn bắt đầu tò mò lên Hall ở đèn giới trong vũ trụ trải qua, trực tiếp hỏi.

	"Tỷ như, Sinestro, ngươi cùng ta, vẫn luôn là bằng hữu tốt nhất, chưa từng có thay đổi qua. Mà ta yêu người, vĩnh viễn chỉ có Carol · Ferris, cả đời yêu tận cùng."

	Ôm trong ngực vị hôn thê, Hall nhìn thẳng Sinestro nói đến đây cái không đổi sự thật. Mà nguyên vốn còn muốn giận dữ mắng mỏ Hall một phen Sinestro lập tức không có lời nói, nghẹn đã hơn nửa ngày lời nói cứ là ngăn ở cổ họng bên trên, sửng sốt một hồi lâu, lúc này mới ôm ngực, quay đầu đi, hừ lạnh một tiếng, coi như là vì tràng này trọng tụ trò khôi hài lấy xuống ngừng phù.

	Đối với mình vị này chí hữu hiểu, Hall tự nhiên biết Sinestro tạm thời không có gì tức giận. Quay đầu, hướng về phía thông qua thứ nguyên vách chạy tới nơi này Kamen Rider gật đầu một cái, lúc này mới nhìn về phía Oa bên trên còn sót lại hai vị Guardians of the Universe một trong Ganthet.

	"Nhẫn Blue Lantern đã có người được tuyển chọn, Lantern Corps đã tụ họp xong, nên lên đường đi địa cầu, kết thúc đây hết thảy ."

	"Nên ."

	Theo Hall trở về, Oa bên trên trung ương bình điện lần nữa toả ra sự sống, còn sót lại Green Lantern Corps cũng ở trung ương bình điện trả lại hạ khôi phục sức chiến đấu, sáu đèn quân đoàn cũng coi là toàn bộ tập hợp đủ, hơn nữa đã bay đi địa cầu nhẫn Blue Lantern, có thể nói, DC vũ trụ Lantern Corps vào giờ khắc này rốt cuộc xứng danh. Mà làm một đeo qua Red Lantern, cam đèn, Yellow Lantern, tím đèn, thanh đăng, Green Lantern Lantern, Hall ở sáu đèn quân đoàn cũng rất được hoan nghênh , dùng câu kinh điển lời nói, chính là mong rằng các vị cho ta cái mặt mũi.

	Sự xuất hiện của hắn, để cho nguyên bản giương cung rút kiếm không khí hòa hoãn xuống, tự giác tụ họp đến cùng nhau, chờ nhà mình lão đại lên tiếng. Cam đèn không cần, bởi vì hắn một người chính là một quân đoàn, lúc này vẫn còn ở kia bởi vì mình đèn giới phân hóa ra một cái 24 giờ sử dụng thời hạn phục chế phẩm ở đó sầu não uất ức đâu.

	Ngược lại là Kamen Rider, nhìn lúc này tụ họp ở đây sáu đèn quân đoàn, khi nhìn đến bọn họ đem đèn giới đưa vào bản thân thứ nguyên vách về sau, một giơ tay lên, ở sau lưng mình thứ nguyên vách cũng đang không ngừng phóng đại, lớn như có thể để cho sinh mạng hành tinh chớ qua cũng thông qua mức.

	"Được rồi, đã các ngươi cũng lẫn nhau quen thuộc, vậy thì cùng đi đi, tới cũng đến rồi, làm xong mấy cái đèn giới, ta cũng không để ý nhiều hơn nữa đưa một nhóm người, chuẩn bị chiến đấu đi, Lantern Corps chư vị ~ "

	Che khuất bầu trời thứ nguyên vách trực tiếp từ trong thái không hướng viên này sinh mạng hành tinh chớ qua bao phủ tới, chỉ cần mấy giây, nguyên bản dừng lại ở Oa bầu trời sinh mạng hành tinh, kể cả tụ tập ở này sáu đèn quân đoàn, cứ như vậy ở trong vũ trụ biến mất, đợi đến lúc xuất hiện lần nữa, cũng đã là trên địa cầu bên ngoài trong thái không. Nhìn lúc này toàn thân phát ra bạch quang địa cầu, làm Guardians of the Universe Ganthet cùng Sayd cũng mộng bức , giống vậy choáng váng , cũng có Hall.

	"Cái này mẹ hắn là địa cầu? !"

	Nhìn lúc này toàn thân mạo hiểm bạch quang màu xanh thẳm hành tinh, mới vừa rồi còn lạnh nhạt thong dong Hall không khỏi tuôn ra một câu chửi bậy. Bởi vì lúc này ở ngoài không gian trông coi địa cầu, ở trước mặt mình hoàn toàn là thay đổi cái bộ dáng, bạch quang chói mắt dọc theo đại lục bản khối đường nét hiện lên, loáng thoáng giữa tạo thành một đèn giới dấu hiệu, mà tình huống như vậy, Lantern Corps trong lịch sử chỉ phát sinh qua một lần, chính là lúc này làm vì bọn họ di động căn cứ sinh mạng hành tinh chớ qua, lúc này địa cầu, không chính là sinh mạng hành tinh chớ qua phiên bản nha.

	Chỉ là chỗ bất đồng là ở, sinh mạng hành tinh là Green Lantern, trước mắt địa cầu là White Lantern.

	Lơ lửng ở trong vũ trụ, Hall đã quên bản thân kế tiếp bước là cái gì . Trước ở tòa án Vũ trụ lần đầu tiên Black Lantern đại quân trong tập kích, bị Manhattan ảnh hưởng, còn có ở bản thân đèn trong nhẫn ngây ngô khoảng thời gian này, Hall cũng tìm về bộ phận cũ 52 vũ trụ trí nhớ, đặc biệt là liên quan tới Blackest Night phiến đoạn. Chẳng qua là trước phiên bản trong, Hall nhớ Blackest Night không có cái này tiết mục a, ngươi địa cầu cũng bản thân ra bạch quang còn muốn chúng ta đám này bảy đèn tới làm cái rắm a, ngươi cái này tồn tại chi linh trực tiếp dựa vào địa cầu, một đạo thánh quang chuyện, thế giới cũng hòa bình , có suy nghĩ hay không qua cảm thụ của ta a, ta con mẹ nó lớn như vậy một trang bức quá trình cứ như vậy không có rồi? !

	Giờ phút này Hall trong lòng đầy bụng kinh luân, thật là bị trước mắt cảnh tượng này hù dọa. Dù sao thu hồi bộ phận trí nhớ hắn hiểu được, tập hợp đủ bảy loại sinh mạng tình cảm đèn giới liền có thể triệu hoán bạch quang, nhưng vấn đề là chúng ta còn không có triệu hoán đâu, ngươi chạy đến làm gì, còn như thế năm nhất đống? Thời đại thay đổi rồi? ! Giờ phút này đang lâm vào một loại tam quan sụp đổ cần mở lại giai đoạn Hall treo máy , trước còn nghĩ lần nữa phục khắc lên cái phiên bản Blackest Night, lấy tập hợp đủ bảy đèn đạt được White Lantern giới, một bộ tổ hợp quyền giải quyết Blackest Night.

	Kết quả bây giờ lại hay, bản thân cái này người chơi bản Closed Beta còn chưa lên đại danh đâu, ngươi bên này trực tiếp GM xuống đài đánh nhau, uy! Cái này còn có thể hay không chơi!

	Đang ở Hall còn vì bản thân tiến lỗi phiên bản cảm thấy khiếp sợ lúc, trên địa cầu, nhìn vốn nên hoàn toàn sụp đổ biến mất Corvin ở trước mặt mình nắm giữ Black Lantern lực, đồng thời cũng bắn ra bảy loại sinh mạng tình cảm còn có bạch quang hạt giống. Mà một mực bị động bị đánh địa cầu, cũng vào giờ khắc này thả ra bạch quang chói mắt, các loại biến cố, để cho hắc thủ hiểu , hiện tại hắn kịch bản đổi , trước bản thân cầm chính là thẳng tiến không lùi trùm phản diện kịch bản, bây giờ mình chính là bị an bài chờ kịch tình giết  BOSS, chỉ cần bức bức ỷ lại ỷ lại mấy câu, bản thân liền có thể chờ chết, không có lật ngược thế cờ có thể.

	Nhưng hắc thủ cam tâm sao? Làm sao lại cam tâm, bản thân khó khăn lắm mới trốn khỏi cũ vũ trụ mở lại, ở nơi này mới trong vũ trụ, mượn trước bị đánh bại hút lấy lấy dạy dỗ, từ đầu tới đuôi một mực hưởng thụ nghiền ép Liên minh Công lý niềm vui thú, cũng chính là mới 52 vũ trụ Liên minh Công lý thành viên đến bây giờ cũng cứ như vậy mấy vị nguyên lão mà thôi, hắn mới dám lớn lối như vậy, đổi thành cũ 52 vũ trụ, một đại bang đầu sỏ tụ tập, sớm đã bị diệt thành tro bụi.

	Nhưng dù cho như thế, hắn hay là làm được đã từng bản thân không làm được chuyện a! Chọc sau lưng Darkseid, thu được Anti-Life Equation, cuối cùng còn thiên mệnh sở quy, trở thành tân nhiệm Nekron. Ngươi nhìn một chút, có cái nào phản diện có thể làm được ta tài nghệ này, cái này sóng ta không nên thắng? Cho nên hắc thủ không nghĩ ra, đầu tiên là bị không biết từ đâu xông tới, tự xưng là Kamen Rider đế cưỡi (Decade) đạp một trận, sau đó ở Apokolips lại đụng phải cùng Darkseid cương Ohma Zi-O.

	Bây giờ hai người này không biết đi đâu, trên địa cầu lại đụng tới lấy u linh hình thức tồn tại Kamen Rider, hơn nữa cái này Kamen Rider còn ở ngay trước mặt chính mình có Black Lantern lực, còn lại sinh mạng tình cảm, đồng thời còn trở thành Blue Lantern hiệp, cái này con mẹ nó, đạo diễn! Kịch bản không phải như vậy a!

	Hắc thủ đối với lần này lúc phát sinh trên người mình hết thảy đều cảm thấy phẫn khái cùng không cam lòng, bởi vì hắn không phục, không phục Corvin lúc này có hết thảy. Nhưng không kịp chờ hắc thủ từ phát ra chói mắt White Lantern lực áp chế địa cầu trong hồi lại, ở trên trời ngoài ra sáu đạo hào quang cũng trên không trung xẹt qua, ở trên trời mỗi người tìm được thích hợp bản thân đeo người sử dụng, hai đạo chia lìa, ngoài ra bốn đạo thời là nhắm ngay lúc này đang đạt được nhẫn Blue Lantern Corvin bên này.

	Đỏ lên, một cam, một thanh, một lục, đại biểu bốn loại sinh mạng tình cảm đèn giới, phân biệt tìm tới lúc này đang Corvin sau lưng, kinh ngạc tại địa cầu cái này sóng biến hóa siêu anh hùng trên người. Giờ khắc này, thuộc về đèn giới điện tử âm cũng ở đây Corvin sau lưng nhất tề vang lên.
Kết chương.