Chương 3673 : Kiếm Chỉ Đông Tây.
"Bày ra vũ khí a" lúc này Lý Tướng Quyền lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ, hai mắt phun ra ngoài tia chớp để cho người ta không rét mà run, lúc này Lý Tướng Quyền, liền giống như một tôn bao trùm Chư Thiên Lôi Thần, để cho người ta không dám tiếp xúc hắn thần uy .

	Vào lúc này, tất cả mọi người không khỏi nhìn Lý Thất Dạ, trước đó, Lý Thất Dạ từng sáng tạo ra lần lượt kỳ tích, thủ đoạn hết sức kinh người, vô cùng nghịch thiên.

	Giờ này khắc này, tất cả mọi người muốn nhìn một chút, đối mặt Lý Tướng Quyền, Trương Vân Chi cường đại như vậy kẻ địch thời điểm, Lý Thất Dạ có dạng gì thủ đoạn có thể nghịch thiên a? Có dạng gì bảo vật có thể xoay càn khôn đây.

	"Hắn có cái gì trọng bảo đâu?" Có người không khỏi giọt thì thầm một tiếng, nhẹ nhàng nói: "Hắn không phải đạt được Bão Bão thử ưu ái ư? Nói không chừng có thể lấy ra cái gì kinh người không gì sánh được bảo, có thể như vậy một trận chiến định đại cục đây."

	Lời như vậy, càng làm cho những cái kia nhìn về phía Lý Thất Dạ ánh mắt, trở nên càng có chờ đợi, ánh mắt cũng càng thêm nóng bỏng, vào giờ phút này, càng nhiều người hi vọng Lý Thất Dạ có thể lấy ra ra sao kinh thiên bảo vật đến, dù sao, hắn đạt được Bão Bão thử bảo vật, mọi người cũng đều nghĩ thoáng khai nhãn giới.

	"Coi như hắn đạt được một chút kinh người bảo vật, cũng không có khả năng thoáng cái có thể lấy ra đi." Cũng có thế hệ trước cường giả lắc đầu, nói: "Chưởng ngự một cái bảo vật, là cần thời gian đi rèn luyện, không có khả năng nói một cầm lên liền có thể sử dụng."

	Bất kể nói như thế nào, mọi người đối với Lý Thất Dạ đều có chút mong đợi, đều muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ có cái gì kinh người bảo vật, cũng có thể từ nơi này suy đoán Lý Thất Dạ từ Bão Bão thử trong tay đạt được bao nhiêu kỳ bảo.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói: "Cái này đao dùng đến còn tiện tay, liền dùng nó đi." Nói, vỗ một cái bên hông đốn củi đao, tùy ý rút ra.

	Lý Thất Dạ trong tay đốn củi đao, bị nắm trong tay, không có cái gì kinh người chỗ, nó không có tỏa ra lăng lệ đao khí, cũng không có để cho người ta sởn tóc gáy phong mang, bị Lý Thất Dạ như vậy tùy tiện xách trong tay, dường như, vậy chỉ bất quá là một thanh đao sắt mà thôi, không có cái gì trân quý đáng nói.

	"Cái này, đây, đây là hắn đốn củi đao ư?" Có tại Vạn Thú sơn gặp qua Lý Thất Dạ người nhìn thấy Lý Thất Dạ trong tay tuỳ ý mang theo trường đao, liền không nhịn được nói thầm một tiếng, lớn tiếng nói ra.

	"Đốn củi đao" vừa nghe đến lời như vậy, không ít người đều kinh ngạc ở, mọi người còn tưởng rằng Lý Thất Dạ sẽ lấy ra cái gì kinh người bảo vật, hoặc là mạnh mẽ thần khí, hiện tại hắn vậy mà tiện tay lấy ra đốn củi đao.

	"Chính là hắn đốn củi đao, tại Vạn Thú sơn thời điểm, ta tận mắt thấy hắn dùng cái này đao đốn củi." Vị này nhận ra Lý Thất Dạ trường đao trong tay tu sĩ không khỏi nói.

	Coi như vị này tu sĩ không cần đặc biệt nhắc nhở, mọi người cũng đều tin tưởng đây là một cái đốn củi đao, như vậy một thanh trường đao bị Lý Thất Dạ tuỳ ý xách trong tay, như vậy phổ thông, trọn vẹn không giống lợi hại gì không gì sánh được bảo vật, nói chuyện là đốn củi đao, tất cả mọi người tin tưởng.

	"Cái này quá cái kia a, đối mặt Lý Tướng Quyền bọn họ cường địch như vậy, vậy mà chỉ dùng đốn củi đao, cái này cũng có phần là quá xem thường người đi." Có tu sĩ không nhịn được thì thầm một tiếng.

	Cũng có tôn sùng Lý Tướng Quyền, Trương Vân Chi Vân Nê học viện không khỏi hừ lạnh một tiếng, uy nghiêm đáng sợ nói: "Tự tìm đường chết, nhìn hắn có thể ngạo mạn tới khi nào!"

	Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền hai người bọn họ cũng không khỏi vẻ mặt khó coi tới cực điểm, Lý Thất Dạ không có lấy ra bảo vật gì, móc ra đốn củi đao, cái này không chỉ có là xem thường bọn họ, hoàn toàn là không có đem bọn hắn bảo vật trong tay thần binh để ở trong mắt, đây là trần trụi miệt thị.

	"Chỉ bằng ngươi cái này đốn củi đao cũng muốn cùng chúng ta thần binh tranh phong" Trương Vân Chi nhịn không được quát chói tai một tiếng.

	"Đủ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy ý nhún vai.

	Trương Vân Chi bị tức đến sắc mặt đỏ lên, Lý Tướng Quyền hai mắt lạnh lùng, cái kia giết chết người ánh mắt không cần nhiều đi hình dáng, riêng là ánh mắt, cũng đã đủ để đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh.

	"Vậy thì bắt đầu đi." Cuối cùng, Lý Tướng Quyền uy nghiêm đáng sợ nói: "Rất nhanh, liền sẽ thấy rõ ràng."

	Một chiêu có thể đem Lý Thất Dạ chém giết, hắn tuyệt đối sẽ không dùng lần thứ hai, hắn tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình, hắn vừa ra tay, nhất định sẽ một kích trí mạng.

	"Tốt, bắt đầu đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, bày ra một cái rất động tác tùy ý, trong tay đốn củi đao chỉ phía xa Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền.

	"Đây là chiêu thức gì?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ như vậy động tác tùy ý, tất cả mọi người ngây ngốc một chút, Lý Thất Dạ lấy ra đốn củi đao đây cũng là quên đi, hiện tại liền xuất thủ đều như vậy tùy ý, dường như hắn trọn vẹn không có đem như vậy quyết đấu coi như một chuyện, thật giống một loại trò đùa.

	"Cái này, đây, đây là Kiếm Chỉ Đông Tây ư?" Nhìn Lý Thất Dạ như vậy một cái tùy ý không gì sánh được động tác, có Vân Nê học viện học sinh không khỏi trở nên kinh ngạc thoáng cái, lấy lại tinh thần, sau đó nói.

	"Không sai, đây là Kiếm Chỉ Đông Tây." Mặt khác Vân Nê học viện học sinh lại nhìn kỹ một lần Lý Thất Dạ động tác này, cuối cùng có thể khẳng định nói.

	"Kiếm Đế tại Vân Nê học viện lưu lại một chiêu kia kiếm thức Kiếm Chỉ Đông Tây?" Các tu sĩ khác cường giả nghe được lời như vậy, cũng không khỏi kinh ngạc thoáng cái.

	"Thật sự là Kiếm Chỉ Đông Tây." Mặt khác đi qua Vân Nê học viện tu sĩ cường giả cẩn thận phân biệt thoáng cái Lý Thất Dạ động tác, cuối cùng vô cùng khẳng định nói.

	Vân Nê học viện Kiếm Đế lưu lại một chiêu kia "Kiếm Chỉ Đông Tây", rất nhiều người đều gặp qua, cũng có rất nhiều người đi tìm hiểu tới, thậm chí có thể nói, mỗi một cái Vân Nê học viện học sinh đều ma phảng phất qua Kiếm Đế động tác này, nhưng mà, chính là không có phương pháp tìm hiểu một chiêu này, chỉ là chỉ có thể ma phảng phất động tác này mà thôi.

	Hiện tại đối địch quyết chiến thời điểm, Lý Thất Dạ sử dụng ra Kiếm Đế một chiêu này "Kiếm Chỉ Đông Tây" động tác, thoáng một cái để không ít người trở nên ồ lên.

	"Chẳng lẽ Lý Thất Dạ tìm hiểu Kiếm Đế 'Kiếm Chỉ Đông Tây' ? Không ít người trở nên xôn xao, trong lúc nhất thời nghị luận ầm ĩ. " không thể nào." Vừa nghe thấy lời ấy, rất nhiều người phản ứng đầu tiên chính là cảm thấy chuyện không thể nào, nói: "Trăm ngàn vạn năm đến nay, không có nghe mấy người chân chính tìm hiểu một chiêu này 'Kiếm Chỉ Đông Tây', cho dù có người tham ngộ, vậy cũng là tuyệt thế kiếm hào, hoặc là vô địch Thiên Tôn, hắn một cái nho nhỏ vãn bối, căn bản cũng không có bước vào kiếm đạo, lấy cái gì tới tìm hiểu?" ?"Không thể, Kiếm Đế một chiêu này chính là kiếm đạo tinh túy, không nói người bình thường, liền xem như kiếm đạo cường giả đều tìm hiểu không được, muốn tìm hiểu một chiêu này, nhất định phải là kiếm đạo đại năng, tại kiếm đạo chìm đắm cả đời cường giả tuyệt thế." Có đại giáo cường giả không khỏi lắc đầu, bọn họ cũng đi nhìn qua Kiếm Đế một chiêu này "Kiếm Chỉ Đông Tây", bọn họ sau khi xem, liền rõ ràng, muốn tìm hiểu Kiếm Đế một chiêu này, nhất định phải trên kiếm đạo có tu vi cường đại.

	Hiện tại Lý Thất Dạ căn bản cũng không phải là cái gì kiếm đạo cao thủ, làm sao có thể tìm hiểu Kiếm Đế một chiêu này "Kiếm Chỉ Đông Tây" đây.

	"Lấy đốn củi đao dùng tuyệt thế kiếm đạo chi thức?" Có người nhịn không được chê cười nói: "Đây không phải là điên rồi đi, đó chính là đầu có vấn đề." ? Lời này không ít người cũng cảm thấy có đạo lý, Kiếm Đế "Kiếm Chỉ Đông Tây" cái kia đã đủ khó tìm hiểu, hiện tại Lý Thất Dạ lại muốn dùng đốn củi đao đi thi triển thâm ảo nhất kiếm đạo chi thức, đây quả thực là rắm chó không kêu.

	"Hắn đều có thể tìm hiểu Kiếm Chỉ Đông Tây, vậy ta trước mặt mọi người biểu diễn ăn tảng đá được rồi." Có Vân Nê học viện học sinh căn bản cũng không tin tưởng Lý Thất Dạ tìm hiểu Kiếm Đế một chiêu này "Kiếm Chỉ Đông Tây", không khỏi lớn tiếng chê cười.

	"Coi như ngươi muốn ăn tảng đá, chỉ sợ cũng không có cơ hội kia." Bên cạnh có những bạn học khác ồn ào cười to.

	Trong lúc nhất thời, không ít người nhao nhao ồn ào cười ha hả, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ cái kia chỉ là bày ra "Kiếm Chỉ Đông Tây" kiêu căng mà thôi, thuần túy là bắt chước một chiêu này động tác mà thôi, căn bản cũng không có tìm hiểu một chiêu này.

	"Phô trương thanh thế" nhìn thấy Lý Thất Dạ cầm đốn củi đao bày ra "Kiếm Chỉ Đông Tây" kiêu căng, Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền cũng không tin Lý Thất Dạ tìm hiểu một chiêu này, cười lạnh một tiếng.

	"Động thủ" giữa thạch hỏa điện quang này, Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền nhìn nhau một cái, hai người bọn họ đều đồng quát một tiếng.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, Trương Vân Chi thét dài một tiếng, thiên quân vạn mã lao nhanh, trong chớp mắt này, ngàn vạn đại quân sát phạt chiến ý thoáng cái tập hợp tại hắn trên người, theo hắn thét dài một tiếng, quát lên: "Phá" trường thương trong tay lăng không thẳng ầm mà xuống.

	Một thương lăng không đánh xuống, cái này không chỉ chỉ có Trương Vân Chi lực lượng, hắn một thương đánh xuống, ngưng tụ ngàn vạn đại quân sát phạt lực lượng, giống như ngàn vạn đại quân theo trường thương nghiền diệt mà xuống, trong một chớp mắt, có thể đem tất cả nghiền vỡ nát.

	Trường thương đánh xuống, oanh minh không ngớt, theo trường thương run lên, ngân quang rơi vãi, giống như ngân hà từ không trung lên trút xuống, vô cùng sắc bén hàn mang trong nháy mắt ầm đến, muốn thoáng cái thôn phệ Lý Thất Dạ.

	Mà tại cùng lúc đó, Lý Tướng Quyền cũng xuất thủ, tại hắn quát chói tai một tiếng phía dưới, bách quan cùng hét, bách quan chi uy trước khi phụ, vô tận phù văn trong một chớp mắt hòa vào Lý Tướng Quyền lôi trì điện hải bên trong.

	"Keng" một tiếng kiếm reo, một kiếm đâm ra, một kiếm này nhanh hơn cả chớp giật, một kiếm đâm ra trong một chớp mắt, giống như thời gian đình chỉ đồng dạng , bất kỳ người nào lại nhanh động tác, dưới một kiếm này, đều lộ ra chậm một nhịp.

	Một kiếm này, không chỉ là nhanh, hơn nữa nó ngưng tụ bách quan chi uy, như bách quan buông xuống trị, Thần Vực giáng lâm, vô cùng cường đại ý chí lực ngưng tụ tại một kiếm này bên trong, theo một kiếm đâm ra, một kiếm này có thể lay trời, có thể phá đất, một kiếm chi duệ, không gì có thể cản.

	Lý Tướng Quyền cái này cực tốc một kiếm, thẳng đến Lý Thất Dạ yết hầu, một kiếm có thể chết người, nhanh như vậy một kiếm, cũng căn bản tránh không khỏi , bất kỳ người nào vừa nhìn thấy một kiếm này, đều sẽ cho rằng có thể trong nháy mắt xuyên qua Lý Thất Dạ yết hầu.

	Đối mặt như ngân hà đồng dạng trút xuống sắc bén, một kiếm xuyên qua yết hầu kiếm mang, Lý Thất Dạ vẫn như cũ bày ra như vậy một cái Kiếm Chỉ Đông Tây động tác, không nhúc nhích.

	"Mau tránh" nhìn thấy Lý Thất Dạ còn bày ra một cái động tác như vậy, liền phản ứng đều không có, mắt thấy là phải một kiếm trí mạng, có tu sĩ cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc, vô ý thức hét to một tiếng.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ dường như không có từ như vậy cực tốc một kiếm bên trong lấy lại tinh thần, dường như hắn lại đối cái này kinh người một thương trở tay không kịp, có lẽ là bị dọa đến không biết làm sao, cho nên, một thương một kiếm đánh giết mà tới thời điểm, hắn một điểm phản ứng đều không có.
Kết chương.