Chương 772 : Dạ hàng thuyền.
Thiệu Bảo Quyển cười nói: "Vị Thủy gió thu, người nguyện mắc câu."

	Trần Bình An hỏi: "Cái kia nơi này chính là lễ mặt trời trên đường?"

	Thiệu Bảo Quyển trực tiếp gật đầu nói: "Hiếu học nhận thức, cái này đều nhớ được."

	Đời sau cho dù là một lòng hướng Phật hạng người, cẩn thận lật xem Phật môn công án, cũng thường thường sẽ không quá nhiều lưu tâm một chỗ không quan trọng gì địa danh.

	Trần Bình An trong lòng giật mình. Lễ huyện cũng có một chỗ hạt địa, tên là Mộng Khê, khó trách vị kia Trầm Giáo Khám sẽ đến bên này dạo chơi, xem ra còn là này tòa chuyên bán phủ chí hiệu sách khách quen. Trầm Giáo Khám hơn phân nửa cùng Thiệu Bảo Quyển không sai biệt lắm, cũng không phải Điều Mục thành dân bản xứ, chỉ là chiếm được chuẩn bị ở sau ưu thế, ngược lại chiếm hết tiên cơ, vì vậy ưa bốn phía  nhặt mót, giống như cái kia Thiệu Bảo Quyển coi như mấy cái thời gian nháy con mắt, phải bảo vài kiện, hơn nữa nhất định tại nơi khác trong thành còn có khác cơ duyên, đang chờ vị này Thiệu thành chủ dựa vào "Hắn đá núi có thể công ngọc", đi từng cái thu hoạch, bỏ vào trong túi. Thiệu Bảo Quyển cùng Trầm Giáo Khám, hôm nay tại Điều Mục thành thu hoạch cơ duyên pháp bảo, vô luận là Trầm Giáo Khám quyển sách kia, còn là cái thanh kia bảo đao "Nhỏ lông mày", còn có một cái túi nga xanh biếc cùng một đoạn dây kéo thuyền, đều rất hàng thật giá thật.

	Đến nỗi vị kia khô gầy lão đạo sĩ nhìn chằm chằm, Trần Bình An ngược lại không quá để ý, cũng không phải năm đó ở cái kia Hài Cốt ghềnh Quỷ Vực cốc, đã định trước chỉ có thể trốn không thể đánh. Trần Bình An bây giờ duy nhất lo lắng, còn là sợ hãi rút giây động rừng, tỷ như thầy tướng số sạp hàng bên cạnh cái kia râu quai nón hán tử, nhất là cái này Thiệu Bảo Quyển, không biết còn giấu bao nhiêu chuẩn bị ở sau tại chờ đợi mình.

	Cái này giống như một cái du lịch Kiếm Khí trường thành trung thổ kiếm tu, đối mặt một cái đã làm Ẩn quan chính mình, thắng bại cách xa, không tại ở cảnh giới cao thấp, mà tại thiên thời địa lợi.

	Cái kia nguyên bản ý định mua bánh điểm tâm ăn tăng nhân, hiển nhiên cũng nhìn thấy Trần Bình An, tăng nhân không hề cùng cái kia bà lão ngôn ngữ, một lần nữa nâng lên cái kia một gánh từng chữ đều tự tay viết tự viết 《 rồng xanh sơ sao 》, hỏi: "Nhìn ngươi cũng là phía bắc quê hương người, cùng nhau nam đi gặp những cái kia lòng bàn chân người?"

	Thiệu Bảo Quyển không lộ thanh sắc, nhưng trong lòng hơi hơi kinh ngạc. Tăng nhân vậy mà chẳng qua mới gặp gỡ người này, liền cho một cái "Phía bắc quê hương người" đánh giá. Phải biết rằng Thiệu Bảo Quyển đọc sách cực hỗn tạp, cuộc đời nhất quen thuộc các loại điển cố, hắn lúc trước bằng vào đứng đầu một thành thân phận, có thể nhẹ nhõm du lịch đều thành, liền bóp đúng thời cơ, nhiều lần tới này mắt thành đợi chờ, đi theo, hỏi thiền tại tăng nhân, dù là rập khuôn đời sau rõ ràng ghi chép hơn mười cái lời nói sắc bén, đều thủy chung tại tăng nhân bên này không chỗ nào được. Vì vậy Thiệu Bảo Quyển tâm thần nhanh quay ngược trở lại, lập tức lại có chút ít suy nghĩ so đo.

	Trần Bình An chắp tay trước ngực, cùng vị kia đời sau được vinh dự "Chu Kim Cương" tăng nhân trí lễ về sau, nhưng là lắc đầu, do dự một chút, thoáng nhìn Bùi Tiễn cùng tiểu Mễ Lạp trong tay gậy leo núi, cùng cái kia tăng nhân cười nói: "Không bằng trước thiếu sáu mươi bổng."

	Dựa theo Hạo Nhiên thiên hạ sách sử ghi chép, tăng nhân sẽ ở long đầm ngừng chân, sẽ đốt đi cái kia một gánh tự tay viết kinh thư, còn sẽ có cái kia "Không nghi ngờ thiên hạ lão hòa thượng đầu lưỡi" một lời, càng có cái kia kinh thế hãi tục dựng lều đỉnh núi, a Phật mắng tổ, lại có đạo kia được vậy. Đạo không được đều là ba mươi bổng thiện môn công án.

	Hiệu sách bên kia, lão chưởng quỹ nghiêng dựa vào cửa chính, xa xa xem náo nhiệt.

	Mấy cái này người nơi khác, lên thuyền tới trước Điều Mục thành đấy, cũng không nhiều, phần lớn là ở đằng kia cân nhắc thành hoặc là Bản Mạt thành rời thuyền đặt chân. Hơn nữa năm này qua năm khác đấy, dân bản xứ thấy hơn nhiều con ruồi không đầu đi loạn, như hôm nay cái này áo xanh kiếm khách, như thế thận trọng từ lời nói đến việc làm, nguyên vẹn giống như là đã tính trước, có chuẩn bị mà đến, thật đúng là ít thấy. Đến nỗi cái kia Thiệu Bảo Quyển, phúc duyên thâm hậu, vô cùng nhất ngoại lệ. Hiệu sách chưởng quầy thoáng thu hồi ánh mắt, liếc mắt cửa hàng binh khí, cái kia Đỗ tú tài đồng dạng đứng ở cửa ra vào, một tay bưng chén kia đến từ Bản Mạt thành nước ô mai, một bên gặm khối Đồng Lăng gừng trắng, lộ ra mười phần nhàn hạ thoải mái. Xem ra vị này năm tùng tiên sinh, đã từ dung mạo thành thành chủ Thiệu Bảo Quyển bên kia, bổ sung lên cái kia bức 《 hoa khí hun người thiếp 》 nguyên vẹn nội dung, như vậy Đỗ tú tài rất nhanh có thể thông qua cái này bức bảng chữ mẫu, đi chỗ đó biệt xưng xem thường thành có ích thành, đổi lấy 1 môn tâm tâm niệm niệm cơ duyên. Độ thuyền phía trên, đều tòa thành gian, một câu, một việc, giống nhau vật, từ xưa giờ đã như vậy quanh đi quẩn lại, xác thực là không dễ, có được càng khó.

	Hiệu sách chưởng quầy có chút kỳ quái, cái này Đỗ tú tài sao ánh mắt, giống như nhiều lần lưu lại ở đằng kia áo xanh khách làm cho vác trường kiếm trên. Chẳng lẽ là cố nhân? Tuyệt không khả năng, người trẻ tuổi kia số tuổi không khớp.

	Kỳ quái tai, Đỗ tú tài lên thuyền lúc trước, đã từng thế nhưng là Hạo Nhiên thiên hạ nhất đẳng trong núi luyện sư, a xích điện gương cao khói tím, rất là uy phong, nghe nói hắn quê hương phụ cận Đồng Lăng chi núi, đều bị hắn cho luyện mất hơn phân nửa. Cho dù là những cái kia bán tiên binh phẩm chất trường kiếm, đều cực ít có thể vào Đỗ tú tài pháp nhãn. Hay bởi vì Đỗ tú tài khai sơn đúc luyện, vì thế còn gây ra qua 1 môn trò cười lớn, tại Điều Mục thành bên trong đều là vào đương đấy, căn cứ hoang đường quyển sách một trong điều mục ghi chép, Đỗ tú tài quê hương bên cạnh đã từng có tòa Hu Dị thủy thần phủ, sông lớn trong đó lính tôm tướng cua, được vinh dự "Hạo Nhiên thiên hạ nhất khoẻ mạnh" . Kết quả cho vị này năm tùng tiên sinh, cứng rắn luyện nấu non nửa, khiến cho cái kia thủy phủ khổ không thể tả, không thể không đi văn miếu kêu oan tố khổ. Người nơi khác mang theo thanh trường kiếm kia, chẳng lẽ là Đỗ tú tài trước kia nhận thức người Tiên Nhân di vật?

	Trên đường cái kia tăng nhân có chút nghi hoặc, vẫn là chắp tay trước ngực đáp lễ lại, sau đó tại gánh gánh dịch bước lúc trước, thình lình cùng Trần Bình An hỏi: "Từ trường học miễn phí lý quật lật đám mà ra, nạp quân cờ ngược lại mang dáng vẻ thư sinh?"

	Trần Bình An chỉ có thể tức cười. Tăng nhân lắc đầu, gánh gánh ra khỏi thành đi, chỉ là cùng Trần Bình An gần gặp thoáng qua thời điểm, bỗng nhiên dừng bước, quay đầu nhìn về phía Trần Bình An, lại hỏi: "Vì sao nhiều mắt có thể xem xét vật nhỏ, không thể trực quan kia trước mặt?"

	Trần Bình An đáp: "Chỉ chờ thiền đèn một chiếu, thiên cổ phía dưới thập phương Long Tượng, ấn mở con mắt, đốt phá hồ đồ cù."

	Tăng nhân khẽ nhíu mày.

	Trần Bình An hỏi lại: "Ai tới đốt đèn? Như thế nào đốt đèn?"

	Tăng nhân cười to nói: "Tốt đáp. Chúng ta đâu, chúng ta đâu, quả không phải là cái kia phía nam lòng bàn chân hán."

	Trần Bình An muốn nói lại thôi. Hạo Nhiên thiên hạ Thiền tông phật hiệu, có phân biệt nam bắc, có thể tại Trần Bình An xem ra, hai bên kỳ thật cũng không cao thấp phân chia, thủy chung cho rằng bữa dần dần là cùng cái pháp môn.

	Tăng nhân cũng đã gánh gánh đi xa, dường như một cái nháy mắt, thân hình cũng đã biến mất ở cửa thành bên kia.

	Thiệu Bảo Quyển lấy tiếng lòng ngôn ngữ, hảo ý nhắc nhở: "Cơ duyên khó cầu dễ dàng mất, ngươi nên rèn sắt khi còn nóng đấy."

	Trần Bình An giữ im lặng.

	Thiệu Bảo Quyển mỉm cười nói: "Ta vô tâm tính toán ngươi, là Ẩn quan chính mình suy nghĩ nhiều."

	Trần Bình An híp mắt hỏi: "Như thế nào, Thiệu thành chủ thật lớn khí phách, là muốn gom đủ Đức Sơn bổng, gặp tế uống, Vân Môn bánh, Triệu châu trà?"

	Thiệu Bảo Quyển bất đắc dĩ nói: "Lúc trước thật là có chút lòng tham, hôm nay lại bị Ẩn quan cản đường đoạt đi sáu mươi bổng, thậm chí cũng không phải cái kia ba mươi bổng, tự nhiên là tuyệt đối không được."

	Thiệu Bảo Quyển đột nhiên cười cười, hỏi: "Vậy chúng ta coi như huề nhau? Sau lần đó ta và ngươi hai người, nước giếng không phạm nước sông? Đều tìm đều cơ duyên?"

	Trần Bình An từ chối cho ý kiến, chỉ là cười nói: "Thiệu thành chủ là cái gì thành chủ? Nếu như nước giếng không phạm nước sông, cũng nên để cho ta biết rõ nước giếng, nước sông đều ở nơi nào mới được."

	Thiệu Bảo Quyển mỉm cười nói: "Lúc này nơi đây, cũng không có không tốn tiền có thể lấy không học vấn, Ẩn quan hà tất biết rõ còn cố hỏi."

	Trần Bình An kỳ thật đã nhìn ra cái đại khái manh mối, độ thuyền phía trên, ít nhất tại Điều Mục thành cùng cái kia Bản Mạt thành bên trong, một người hiểu biết học thức, ví dụ như Trầm Giáo Khám biết rõ nhiều ngọn núi hình thành chân tướng, Thiệu Bảo Quyển vì cái kia bức vô tự thiếp bổ sung trống rỗng, bổ sung chữ viết nội dung, một khi bị độ thuyền "Người nào đó" khám nghiệm vì vô cùng xác thực không sai, có thể thắng lấy 1 môn hoặc lớn hoặc nhỏ cơ duyên. Nhưng mà, đại giới là cái gì, vô cùng có khả năng chính là lưu lại một sợi hồn phách tại đây trên thuyền, biến thành Bùi Tiễn từ sách cổ nhìn lên đến cái chủng loại kia "Thần tiên sống", thân trũng xuống có chút cái chữ viết lao ngục chính giữa. Nếu như Trần Bình An không có đoán sai này mạch lạc, như vậy chỉ cần đầy đủ cẩn thận, học thành chủ này Thiệu Bảo Quyển, đi khắp mọi nơi, chỉ làm xác định sự tình, chỉ nói xác định lời nói, như vậy theo lý mà nói, leo lên này độ thuyền càng muộn, càng dễ dàng thu lợi. Nhưng vấn đề ở chỗ, này độ thuyền tại Hạo Nhiên thiên hạ thanh danh không hiện, quá mức mịt mờ, rất dễ dàng đạo, một nước đi không cẩn thận cả bàn cờ đều thua.

	Đến nỗi vì sao Trần Bình An lúc trước có thể vừa thấy được "Điều Mục thành", liền nhắc nhở Bùi Tiễn cùng tiểu Mễ Lạp không muốn trả lời, còn nguyên ở năm đó cùng Lục Thai cùng nhau du lịch Đồng Diệp châu lúc, Lục Thai trong lúc vô tình đề cập tới một cái độ thuyền, còn hay nói giỡn bình thường, hỏi thăm Trần Bình An dưới đời này khó đối phó nhất sự tình vì sao. Về sau đợi đến lúc Trần Bình An lần nữa đi hướng Kiếm Khí trường thành, nhàn hạ thời điểm, lục xem nghỉ mát hành cung bí mật hồ sơ, vẫn thật là cho hắn đã tìm được một cái về dưới chân độ thuyền ghi chép, là đọc sách lúc đi tới mọi nhà mà đến, tại một quyển 《 ngọc trai thuyền 》 cuối cùng trang sách lời bộc bạch chỗ, thấy được một cái về dạ hàng thuyền ghi chép, bởi vì quê hương có tòa nhà mình đỉnh núi gọi là núi Chân Châu, tăng thêm Trần Bình An đối với ngọc trai thuyền viết pha tạp, hỗn tạp nội dung, lại cực kỳ cảm thấy hứng thú, vì vậy không giống rất nhiều sách vở như vậy thô đọc, mà lại là từ đầu tới đuôi cẩn thận đọc qua đến rồi trang cuối, cho nên mới có thể chứng kiến câu kia, "Trước có ngọc trai thuyền, sau có dạ hàng thuyền, biển học không bờ, một thuyền lá nhỏ, may may vá vá, chở người đi dạo đêm muôn đời trong trời đất" .

	Chữ viết bên cạnh, xiêu xiêu vẹo vẹo lại đã viết một hàng chữ, Trần Bình An nhìn qua cũng biết là người nào thủ bút, "Đi cmm, hai quyền đập nát."

	Vì vậy về sau tại đầu tường tẩu mã đạo trên, Trần Bình An mới có câu kia "Thiên hạ học vấn, duy dạ hàng thuyền khó đối phó nhất" vô tâm ngữ điệu.

	Đợi đến lúc Trần Bình An trở về Hạo Nhiên thiên hạ, tại Thận Cảnh thành bên kia đánh bậy đánh bạ, từ Hoàng Hoa quan tìm ra này miếng Phỉ Nhiên cố ý ở lại Lưu Mậu bên người tàng thư ấn, thấy được những cái kia ấn văn, mới biết được năm đó trên sách cái kia hai câu nói, đại khái coi như là Kiếm Khí trường thành tiền nhiệm Ẩn quan Tiêu Tấn, chống lại bất luận cái gì Hình quan Văn Hải Chu Mật một câu nhàm chán phê bình chú giải.

	Đến nỗi cái này Thiệu thành chủ, vì sao bị điên nhằm vào chính mình, chỉ cần cho Trần Bình An tìm được này dạ hàng thuyền mấy cái căn bản mạch lạc, tự nhiên có thể nhập gia tùy tục, lại tìm hiểu nguồn gốc, cùng Thiệu Bảo Quyển hảo hảo hỏi kiếm một trận.

	Bùi Tiễn không lo lắng cái kia cái gì thành chủ Thiệu Bảo Quyển, dù sao có sư phụ nhìn chằm chằm vào, Bùi Tiễn càng nhiều lực chú ý, vẫn còn là cái kia gầy gò lão đạo nhân trên người, liếc mắt cái kia căn ghi có "Muốn lấy trường sinh bí quyết, trước qua này tiên hũ" nghiêng lệch phướn gọi hồn, lại nhìn mắt sạp hàng phía trước trên mặt đất trận pháp, Bùi Tiễn tháo xuống sau lưng cái sọt, đặt đặt ở đất, khiến tiểu Mễ Lạp một lần nữa đứng vào trong đó, Bùi Tiễn lại lấy tay giữa gậy leo núi chỉ xuống đất, vòng quanh cái sọt vẽ đất một vòng, nhẹ nhàng một đâm, gậy leo núi như đao cắt đậu hũ, xuống đất hơn tấc. Một cái gậy leo núi đạp đất, Bùi Tiễn buông tay sau đó, có vài sợi tơ quấn quanh, như có kiếm khí nấn ná, tính cả cái kia màu vàng lôi trì, như một chỗ bỏ túi kiếm trận, hộ vệ ở cái sọt.

	Bùi Tiễn nhẹ nhàng run tay áo, tay phải lặng yên nắm lấy một thanh đồ tre trúc dao rọc giấy, là cái kia Úc Phán Thủy tặng cho chỉ xích vật, Bùi Tiễn lại tìm tòi tay, dao rọc giấy phản hồi trong tay áo, trong tay trái rồi lại nhiều ra một cây cực kỳ trầm trọng côn sắt, thân hình hơi gấp, bày ra cái kia khỉ trắng đeo kiếm thuật, cổ tay nhẹ vặn, trường côn một cái khoanh tròn, cuối cùng một mặt nhẹ nhàng gõ đất, rung động từng trận, mặt đường trên như có vô số đạo vằn nước, tầng tầng nhộn nhạo ra.

	Tại Ngai Ngai châu Mã Hồ phủ Lôi Công miếu bên kia, Bùi Tiễn đem một kiện bùa chú Vu Huyền tặng cho bán tiên binh thiết thương, chia ra làm ba, đem hai đầu mũi nhọn như lưỡi đao mũi thương cắt ngang, cuối cùng biến thành song đao một côn.

	Râu quai nón hán tử mắt nhìn lấy trượng làm kiếm lại vẽ bùa Bùi Tiễn, nhẹ nhàng gật đầu, không chút nào che lấp chính mình vẻ tán thưởng.

	Lão đạo kia sĩ trong mắt chứng kiến, cùng hàng xóm vị này Cầu nhiêm khách cũng không giống nhau, tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Tiểu cô nương, nhìn tuổi không lớn lắm, một chút thuật pháp không đi đề, tay chân cũng rất có mấy cân khí lực a. Là cùng người nào học công phu quyền cước? Chớ không phải là cái kia Câu Lô châu hậu sinh Vương Phó Tố, hoặc là Đồng Diệp châu Ngô Thù? Nghe nói hôm nay dưới núi, phong quang tốt, nhiều cái võ kỹ, một núi vẫn còn so sánh một núi cao, chỉ tiếc cho nữ tử tranh giành đi trước. Ngươi cùng cô nương kia, có hay không võ học nguồn gốc?"

	Bùi Tiễn nói ra: "Lão thần tiên muốn cùng ta sư phụ luận bàn đạo pháp, không ngại trước cùng vãn bối hỏi mấy quyền."

	Ngồi chồm hổm trên mặt đất người đàn ông kia có chút vui vẻ, "Phong Quân là lão thần tiên không giả, đáng tiếc công phu quyền cước không quá lưu loát, nếu là hỏi quyền, dù là đi Phong Quân địa bàn Điểu Cử sơn, lão thần tiên như cũ phải thua không thể nghi ngờ, tiểu cô nương rất thông minh."

	Lão đạo nhân xoay người, giơ chân mắng to: "Không Động phu nhân chỗ vẽ rồng điểm mắt thành, có một gia hỏa mỗi ngày nhìn gương từ chiếu, la hét 'Tốt cổ, ai làm chước chi? " nói cho ai nghe hay sao? Ngươi còn dám nói bần đạo không lưu loát? Ngươi cái kia mười vạn binh giáp, là lấy đến ăn cơm khô đấy sao? Đừng quên, còn là bần đạo vung đậu thành binh, tài chỉ thành đem, giúp ngươi tụ họp hơn vạn binh mã, mới kiếm đủ mười vạn số lượng, không có lương tâm đồ vật. . ."

	Người đàn ông kia xích râu như sừng rồng, dứt khoát ngồi trên mặt đất, cười nói: "Ta không phải trả ngươi một cái cửa biển."

	Bùi Tiễn lập tức lấy tiếng lòng nói ra: "Sư phụ, giống như những người này có được 'Có khác động thiên' thủ đoạn, cái này cái gì Phong Quân địa bàn Điểu Cử sơn, còn có cái này hay tâm chòm râu dài mười vạn binh giáp, đoán chừng cũng là có thể tại đây Điều Mục thành tự thành tiểu thiên địa đấy."

	Trần Bình An lấy tiếng lòng đáp: "Vị này Phong Quân, nếu thật là vị kia 'Thanh ngưu đạo sĩ' đạo môn cao chân, đạo tràng xác thực chính là kia Điểu Cử sơn, như vậy lão thần tiên cũng rất có chút số tuổi rồi. Chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến."

	Lão đạo sĩ càng nói càng khí, một cước đạp phải vải bông sạp hàng trên bình bình lọ lọ ngã trái ngã phải một mảng lớn, "Bần đạo cho ngươi hướng ra bên ngoài, giúp đỡ người nơi khác bắt nạt quê hương người, bần đạo thu quán sau đó, nhất định phải đi cùng thành chủ mách lẻo ngươi."

	Hán tử kéo lấy vải bông một góc, xê dịch, tận lực rời xa ông thầy tướng số kia sạp hàng, vẻ mặt tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Cùng ta so đo cái gì, ngươi tìm lộn người đi?"

	Phong Quân lúc này mới nhớ kỹ một lần nữa nhìn về phía cái kia áo xanh đeo kiếm xứ khác khách, hỏi: "Trên đường gánh bình rượu bị rò người, không phải là con lừa trọc là đạo sĩ, có phải thế không? ! Cùng bần đạo nói thẳng! Chỉ cần tiểu tử ngươi một cái lời thật lòng!"

	Trần Bình An cười nói: "Đạo pháp có lẽ không rò, như vậy trên đường có đạo sĩ gánh bình rượu bị rò, trách ta làm cái gì?"

	Lão đạo nhân dậm chân một cái, tức giận mà lại cười, "Khá lắm, hôm nay nho sinh nói lý, càng lợi hại."

	Thiệu Bảo Quyển đột nhiên đâm một miệng, "Đại đạo năm mươi, thiên diễn bốn chín, như vậy rút cuộc là viên mãn là bỏ sót, cũng là ngoài miệng có lẽ, trong lòng không nhất định."

	Trần Bình An hỏi: "Thiệu thành chủ, ngươi còn không dứt rồi hả?"

	Trong một chớp mắt.

	Trần Bình An liền phát hiện mình đưa thân vào một chỗ non xanh nước biếc địa thế thuận lợi nơi.

	Bên người không còn Điều Mục thành đường đi, trên sơn đạo chỉ có một cưỡi thanh ngưu lão đạo sĩ, nghiêng khoá bọc hành lý, xuyết lấy một loạt ống trúc, qua lại va chạm tiếng thanh thúy dễ nghe, tại trên đường hướng Trần Bình An trước mặt mà đến.

	Trần Bình An nhìn xem đầu kia thanh ngưu, trong lúc nhất thời có chút thần sắc hoảng hốt, sửng sốt cả buổi, bởi vì nếu như hắn không có nhớ lầm, năm đó Triệu Diêu rời khỏi Ly Châu động thiên thời điểm, chính là cưỡi một chiếc tấm ván gỗ xe trâu, thiếu niên áo xanh, thanh ngưu dẫn dắt. Nghe nói lúc ấy còn có cái thần sắc chất phác lái xe hán tử. Trần Bình An lại nhớ lại một chuyện, lúc trước Điều Mục thành bên trong vị kia cầm trường kích tuần thành kỵ tướng, nói câu rất không có đạo lý "Không cho phép cả hình phi thăng", chẳng có lẽ trước mắt vị này thanh ngưu đạo sĩ, có thể tại có khác động thiên chính giữa, sẽ lấy thần tiên sống biến hoá kỳ lạ tư thái, được cái hư vô mờ mịt giả cảnh giới?

	Trên đường, Thiệu Bảo Quyển hiểu ý cười cười. Độ thuyền phía trên cổ quái sao mà nhiều, mặc ngươi Trần Bình An trời sinh tính cẩn thận, lại cẩn thận chèo thuyền đi được vạn năm, cũng muốn ở chỗ này lật thuyền trong mương.

	Nếu như không phải là Thiệu Bảo Quyển tu đạo tư chất, thiên phú dị bẩm, đồng dạng đã sớm ở đây biến thành thần tiên sống, càng đừng nói trở thành đứng đầu một thành. Dưới đời này có chừng ba người, ở đây nhất được trời ưu ái, trong đó một vị, là cái kia Bắc Câu Lô Châu Hỏa Long chân nhân, còn lại một vị, vô cùng có khả năng sẽ cùng Thiệu Bảo Quyển vị này Lưu Hà châu "Mộng du khách", có cái kia huyền diệu khó giải thích đại đạo chi tranh.

	Tại Điều Mục thành bên này, chỉ là sau một lát.

	Trần Bình An tựu như cùng vừa sải bước đi ra ngoài hạm, thân hình tái hiện Điều Mục thành tại chỗ, chỉ là sau lưng thanh trường kiếm kia "Đi dạo đêm", đã không biết tung tích.

	Cùng lúc đó, ông thầy tướng số kia sạp hàng cùng thanh ngưu đạo sĩ, cũng đều hư không tiêu thất.

	Bùi Tiễn thần sắc trấn định, thậm chí không có hỏi nhiều một câu.

	Trần Bình An vẫn là nhẹ giọng an ủi: "Không sao."

	Thiệu Bảo Quyển cười ha hả ôm quyền cáo từ.

	Trần Bình An gật đầu nói: "Sau này còn gặp lại."

	Một vị tuổi trẻ thiếu nữ khoan thai mà đến, trước cùng cái kia Thiệu Bảo Quyển xinh đẹp cười nói: "Thiệu thành chủ, lúc này đi rồi hả?"

	Thiệu Bảo Quyển mỉm cười nói: "Lần sau vào thành, lại đi tiếp nhà của ngươi tiên sinh."

	Thư sinh chỉ là vừa sải bước ra, liền bỏ qua thành trì cấm chế, súc địa núi sông, thoáng qua giữa rời đi rồi Điều Mục thành, có thể nói thắng lợi trở về.

	Thiếu nữ vậy mới đúng lấy Trần Bình An thi lễ vạn phúc, "Chủ nhân nhà ta nói, khiến kiếm tiên viết xuống một quyển sách 《 tính ác 》, có thể từ Điều Mục thành cút đi. Nếu là sai rồi một chữ, xin mời kiếm tiên tự gánh lấy hậu quả."

	Trần Bình An cười hỏi: "Xin hỏi chủ nhân nhà ngươi là?"

	Thiếu nữ cười đáp nói: "Chủ nhân nhà ta, đương nhiệm Điều Mục thành thành chủ, tại kiếm tiên quê hương bên kia, từng được xưng là Lý thập lang."

	Cùng lúc đó, Thiệu Bảo Quyển chân trước vừa đi, đã có người chân sau chạy đến, là một cái thiếu niên, cùng Trần Bình An chắp tay thi lễ nói: "Nhà ta thành chủ, chính bắt tay vào làm chế tạo một bức ấn thuế, cầm đầu ấn văn, là cái kia 'Rượu tiên thơ Phật, kiếm cùng muôn đời " còn lại còn có hơn mười ấn văn, đều cần tiên sinh giúp đỡ bổ sung."
Kết chương.