Chương 943: Thời gian đã đến

	Một cái dân quốc thời kỳ ngự quỷ giả nghi là mượn một nén nhang, để biến mất ý thức một lần nữa thức tỉnh, đồng thời lần nữa sống lại.

	Khó có thể tưởng tượng.

	Loại này phục sinh so truyền thống trên ý nghĩa phục sinh càng khó, bởi vì phục sinh người còn cần một lần nữa khống chế linh dị lực lượng.

	Dương Gian nhìn chằm chằm Liễu Thanh Thanh nhìn.

	Không.

	Hiện tại hẳn không phải là gọi Liễu Thanh Thanh, mà là một cái xa lạ dân quốc ngự quỷ giả ý thức.

	Người này là ai, cũng không trọng yếu.

	Trọng yếu là người này là chân chính dân quốc nhân vật, hơn nữa là dân quốc thời kỳ linh dị vòng tròn nhân vật, biết tin tức cùng đồ vật đoán chừng là khó có thể tưởng tượng, hiện tại mấu chốt nhất liền nhìn nàng có nguyện ý hay không thổ lộ đi ra.

	"Trong nhà cổ lão nhân kia là ai" Dương Gian trực tiếp hỏi ra vấn đề thứ nhất.

	Liễu Thanh Thanh cười, nụ cười hơi có vẻ quỷ dị: "Cùng ta một nhóm người, liền cùng các ngươi bây giờ đồng dạng có người sống, cũng có người chết đi, người sống muốn lưu thủ linh dị vùng đất, người đã chết phải làm cho tốt thân hậu sự chuẩn bị, hắn nhưng so với ta lợi hại hơn nhiều, nhưng tóm lại cũng có chịu không được thời điểm."

	"Giải quyết như thế nào lệ quỷ khôi phục vấn đề này" Dương Gian ánh mắt lạnh lẽo, trực tiếp hỏi ra vấn đề trọng yếu nhất.

	Liễu Thanh Thanh nói: "Không giải quyết được, nếu như vấn đề này có thể giải quyết, chúng ta cũng không cần chết rồi, cho nên ta sẽ không nói cho ngươi khống chế lệ quỷ phương pháp, mỗi cái thời đại đều có mỗi cái thời đại đặc sắc, có lẽ các ngươi thời đại này người có thể tìm được một đầu con đường khác với mọi người, vượt qua ta bọn họ nhóm người này."

	"Trong các ngươi không phải có người sống đến nay a" Dương Gian cau mày nói.

	"Ngươi cũng sống đến nay." Liễu Thanh Thanh nói.

	"Đã hiểu."

	Dương Gian minh bạch, cái này Liễu Thanh Thanh lời nói bên trong ý tứ.

	Mỗi cái thời đại luôn có một chút ngự quỷ giả có thể đi đến rất xa, những cái này đường không thể phục chế, là tử vong cùng vận khí va chạm đi ra kết quả, cho dù là nói cho ngươi phương pháp ngươi cũng chỉ có thể làm cố sự nghe, cái kia phần thành công không thể phục chế.

	Cũng như Tần lão đồng dạng trong bụng mẹ thời điểm chính là dị loại, loại phương pháp này ngươi có thể học a

	Hoặc là cái kia Vương Sát Linh đồng dạng trực tiếp kế thừa hóa thành lệ quỷ Vương gia một đời, đời thứ hai, đây cũng là không có cách nào đi học tập.

	Cho nên Dương Gian không còn trong vấn đề này xoắn xuýt, mà là tiếp tục hỏi: "Nơi này là địa phương nào không tồn tại ở hiện thực, nhất định phải thông qua xe buýt linh dị mới có thể đến đạt."

	"Dùng ngươi có thể hiểu được lời nói tới nói nơi này là một chỗ quỷ vực, ngăn cách tại hiện thực, nhưng là cuối cùng cân bằng sẽ mất đi hiệu lực, lần nữa phù hiện ở trong hiện thực, xe buýt linh dị chỉ là qua lại từng cái đặc thù địa khu công cụ mà thôi." Liễu Thanh Thanh chậm rãi trong phòng đi lại.

	Nàng sờ lên đầu.

	Trước đó bị cái kia nhuốm máu chùy gỗ nhỏ đập có chút lõm đi xuống địa phương giờ phút này đang nhanh chóng khôi phục.

	Rất nhanh.

	Liễu Thanh Thanh thân thể lần nữa biến thành hoàn mỹ vô khuyết dáng vẻ.

	Dương Gian thấy vậy thần sắc hơi động, lại tiếp tục hỏi: "Vì cái gì trên thế giới sẽ có quỷ "

	Liễu Thanh Thanh đầu tiên là ngơ ngác một chút, cuối cùng cười, cười rất vui vẻ, che miệng, giống như là đang nhìn một chuyện cười đồng dạng.

	"Vấn đề này thật buồn cười a" Dương Gian nhíu nhíu mày.

	Liễu Thanh Thanh đi tới, nàng mặc giày cao gót màu đỏ, nện bước chân thon dài, dáng người ưu nhã, để lộ ra một loại cổ điển mỹ cảm, nàng đi tới Dương Gian trước mặt, mỉm cười nói: "Ngươi chẳng lẽ chưa từng nghe qua chuyện ma a "

	"Nghe qua, nhưng này đều là giả." Dương Gian nói.

	"Làm sao ngươi biết những cái kia đều là giả cố sự tại lưu truyền, chân tướng liền giấu ở trong đó, mà lại ngươi bây giờ cấp độ quá thấp, không phải đang tự hỏi loại vấn đề này thời điểm , chờ ngươi sống thêm ba năm, có thể đi tỉnh lại thứ hai nén nhang người, hắn sẽ nói cho ngươi biết vấn đề này." Liễu Thanh Thanh nói.

	Cấp độ quá thấp

	Dương Gian thân là cấp cao nhất ngự quỷ giả, khống chế ba cái lệ quỷ, trở thành dị loại, nắm giữ khởi động lại tự thân, có được quan tài đinh cùng đao bổ củi, cứ như vậy vốn liếng vậy mà lại bị đánh giá là cấp độ quá thấp.

	"Ngươi không nghĩ thấu lộ tin tức, cái kia cần gì phải cùng ta giao lưu." Dương Gian lạnh như băng mà hỏi.

	Hắn cảm thấy, dân quốc thời kỳ nhân vật cũng không phải là chết hết, cũng không phải không có cách nào đem tin tức truyền cho hậu nhân, chỉ là những tin tức này tựa hồ cũng bị cố ý vùi lấp rơi mất.

	Nếu quả thật bẩm báo tố hậu nhân một chút chân tướng lời nói, phương pháp có một vạn loại.

	Cho nên.

	Lúc trước Vương Tiểu Minh cái kia lời nói đúng, truy tìm đã qua không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	Đã qua bị mai táng, liền mang ý nghĩa quá khứ là thất bại, truy tìm một cái thất bại thời đại chỉ là lãng phí tiến lên thời gian.

	"Ta tỉnh lại thời gian quá sớm, ta vốn định đi một chỗ nhìn xem, nhưng là hắn chết, cho nên lựa chọn lưu lại tại nhà này trong nhà cổ, lại không nghĩ rằng ngươi lại mở ra gian phòng này." Liễu Thanh Thanh nói.

	"Gian phòng này có cái gì đặc biệt sao" Dương Gian nói: "Ta là bởi vì quỷ kia thụ mới đi đến nơi này."

	Liễu Thanh Thanh nói ra: "Gian phòng này là một cái quỷ, chuẩn xác mà nói, những cái này màu đỏ vật là một cái lệ quỷ ghép hình, nó ý đồ khôi phục."

	"Vẻn vẹn như thế a" Dương Gian nhìn chằm chằm nàng, mang theo vài phần cầm nghi thái độ.

	Một cái quỷ cần như vậy tốn công tốn sức chuẩn bị nhiều như vậy vật đem giam giữ a

	Quan tài đinh, hoàng kim khí cụ, hoặc là một cái quan tài.

	Ví dụ như vậy đều có thể.

	"Chí ít ta biết tin tức là như thế này, dù sao những vật này cũng không phải là ta chế tạo." Liễu Thanh Thanh nói, tựa hồ nàng chỉ là người tham dự, cũng không phải là người sáng lập.

	Dương Gian giờ phút này trầm mặc.

	Từ nơi này dân quốc thời kỳ nhân khẩu bên trong hắn hiểu rõ không tới rất nhiều tin tức hữu dụng.

	Hắn không cách nào tìm tới lệ quỷ đầu nguồn, cũng vô pháp đạt được khắc chế lệ quỷ khôi phục phương pháp, thậm chí liền rất nhiều linh dị bí mật đều không có đi giải khai.

	"Quỷ bưu cục tầng thứ năm có cái gì" không có cách, Dương Gian từ bỏ một chút mơ tưởng xa vời vấn đề, hắn trực tiếp hỏi dưới mắt một vài vấn đề.

	Liễu Thanh Thanh lần nữa nở nụ cười: "Năm tầng phía trên còn có tầng thứ sáu, đó mới là bưu cục hạch tâm, nhưng là có thể đi vào tầng thứ sáu chỉ có thể là một người, mà lại, tiến vào tầng thứ sáu người cả một đời cũng không có cách nào rời đi bưu cục."

	"Vì cái gì" Dương Gian nheo mắt.

	Tin tức này rất hữu dụng.

	"Bởi vì người kia sẽ chưởng khống bưu cục, đáp án này có thể sao "

	Liễu Thanh Thanh nói: "Vấn đề của ngươi càng ngày càng ấu trĩ, rất nhiều chuyện chính ngươi có thể đi khai quật, ở chỗ này hỏi thăm ta không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, ngươi nên đi ra ngoài, trong nhà cổ bảy ngày là bưu cục đưa cho ngươi nhiệm vụ, hoàn thành nó ngươi mới có tư cách đi vào bưu cục tầng thứ năm."

	Nàng tựa hồ đã mất đi giải đáp hứng thú, quay người lại hướng về trong phòng này đi đến.

	"Đối với ngươi mà nói rất ngây thơ vấn đề, đối với chúng ta những người này tới nói lại là muốn bắt mệnh đi liều, ngươi khi đó chết bị chôn đích thật là có nguyên nhân, dạng này bốc đồng tính cách, không sống nổi cũng là hợp tình hợp lý." Dương Gian lạnh như băng nói.

	Lời này tựa hồ xúc động cái này dân quốc thời kỳ người.

	Nàng dừng bước, đồng thời chung quanh trong nháy mắt trở nên âm lãnh.

	Đây không phải ảo giác, mà là thực sự âm lãnh.

	Phảng phất lệ quỷ đang thức tỉnh, linh dị lực lượng tại xâm lấn thân thể.

	Dương Gian quỷ ảnh lắc lư, chống cự lại chung quanh ảnh hưởng, tay hắn cầm phát liệt trường thương mà đứng: "Tức giận thế này mới đúng, đã ngươi thời gian đã còn thừa không có mấy, dứt khoát đem ngươi ký ức giao cho ta, ta có thể trên thế giới này sống càng lâu, đi càng xa, giải quyết càng nhiều sự kiện linh dị."

	Đối mặt nữ tử này những cái kia đáp án, hắn cũng không hài lòng.

	Cho nên hắn muốn tự mình động thủ.

	Đụng một cái.

	Thắng lời nói hắn đem kế thừa một cái dân quốc thời kỳ đỉnh tiêm ngự quỷ giả ký ức.

	Thua.

	Có lẽ sẽ mai táng tại cái này trong nhà cổ.

	Rất lỗ mãng.

	Nhưng Dương Gian cũng không cho rằng như vậy, bởi vì hắn không thể khẳng định đã mất đi cơ hội này về sau lần sau cơ hội còn phải đợi bao lâu.

	Liễu Thanh Thanh chậm rãi xoay người lại: "Ngươi như thế nào theo lệ quỷ trên thân đi đánh cắp một người sống ký ức "

	"Quả nhiên, ngươi cũng là dị loại a "

	Dương Gian vừa mới bốc lên tới xúc động trong nháy mắt ngừng lại.

	Nàng ngắn ngủi bị tỉnh lại, kỳ thật bản chất vẫn là lệ quỷ, chỉ là bởi vì cái kia một nén nhang lực lượng giúp nàng thanh tỉnh ngắn ngủi đi qua, một khi qua khoảng thời gian này, ý thức của nàng liền sẽ tiêu tán.

	Điểm này, không hiểu cùng Dương Gian cùng loại.

	Nếu như có một ngày hắn quỷ ảnh khôi phục, như vậy tự thân ý thức cũng sẽ bị áp chế, bị lệ quỷ nuốt hết, nhưng này phần ý thức không có biến mất, nếu như thông qua thủ đoạn nào đó vẫn là có thể thức tỉnh.

	Chỉ là.

	Bị lệ quỷ khống chế ý thức đã không cách nào bị đánh cắp.

	Linh dị cùng linh dị va chạm sẽ chỉ chết máy.

	Cho nên, cái này Liễu Thanh Thanh đang nhắc nhở Dương Gian. Liền xem như nàng không hoàn thủ để Dương Gian đánh cắp ký ức, Dương Gian cũng không có cách nào làm được, thậm chí lại bởi vậy để cho mình chết đi.

	"Thời gian của ta nhanh đến."

	Chợt, cái này Liễu Thanh Thanh lại mở miệng, nàng giơ tay lên cánh tay, nguyên bản khiết bạch vô hà trên cánh tay lại bắt đầu khô cạn, xuất hiện thi ban, có hư thối dấu hiệu.

	Trên người màu da bắt đầu ảm đạm đi.

	Cho dù sườn xám cũng không có trước đó như vậy tươi đẹp.

	Trong không khí hương vị bắt đầu nương theo lấy một cỗ nhàn nhạt vị xác thối xuất hiện.

	Hiển nhiên.

	Cái kia một nén nhang đang bắt đầu mất đi hiệu lực, lập tức nàng liền muốn triệt triệt để để trở thành lệ quỷ.

	"Ngươi cần phải đi, tại ta mất khống chế trước đó, ta sẽ ở trong phòng này xử lý tốt, người này cũng sẽ không chết, nàng sẽ sống hảo hảo, đồng thời ta sẽ đưa nàng một kiện lễ vật."

	Liễu Thanh Thanh lần nữa quay đầu đi, nàng chậm rãi đi tới cái kia trước bàn trang điểm ngồi xuống, bỏ qua Dương Gian tồn tại.

	Dương Gian thấy vậy, cuối cùng vẫn là lựa chọn từ bỏ.

	Hắn không có đối với Liễu Thanh Thanh động thủ.

	Đã không có ý nghĩa.

	Không cách nào đánh cắp ký ức lời nói, cái này động thủ liền không có bất kỳ chỗ tốt nào.

	Cái này người này đã đang thức tỉnh biên giới, lại tiếp tục kích thích đi xuống, chỉ sợ cái kia thời gian một nén nhang sẽ còn tiếp tục rút ngắn.

	Đến lúc đó cũng không phải là tại cùng người đối kháng, mà là cùng một cái kinh khủng lệ quỷ đối kháng.

	Nhưng Dương Gian không cam tâm cứ như vậy rời đi.

	Ánh mắt của hắn tại cái này vui mừng mà quỷ dị trong phòng quan sát một chút, tựa hồ muốn mang đi chút gì.

	Mình không thể một chuyến tay không.

	"Ngươi đem thứ này mang đi đi, ngày nào gặp phải con quỷ kia, có lẽ có thể trợ giúp ngươi."

	Cái kia sườn xám nữ tử lần nữa mở miệng nói, nàng theo bàn trang điểm trong ngăn kéo lấy ra một vật, về sau tiện tay ném ra ngoài.

	Là một cái ngọc thủ vòng tay.

	Ngọc nhan sắc là màu đen, nhưng là bên trong lại là tươi đẹp một mảnh, phảng phất máu tươi thẩm thấu đi vào.

	Vòng tay rơi trên mặt đất phát ra thanh thúy tiếng vang, nhưng là không có vỡ vụn.

	Đây là linh dị vật phẩm, dù cho là nhìn qua lại yếu ớt, chỉ cần linh dị lực lượng còn tại liền sẽ không hư hao.

	"Thứ này có làm được cái gì" Dương Gian hỏi.

	Nữ tử kia không lên tiếng nữa, mà là nhẹ nhàng ngâm nga tiểu khúc, là hí khang, rất cổ điển, mang theo vài phần hoài niệm cùng thương cảm.

	Nàng tóc đen nhánh tại rơi xuống, tươi đẹp sườn xám lên liền bẩn cũ.

	Phảng phất hết thảy đều đang nhanh chóng già đi, hư thối.

	Nhưng này chỉ là một cái bóng chồng, chân chính Liễu Thanh Thanh vẫn như cũ là nhắm mắt lại ngồi ở chỗ đó, không nhúc nhích, không có nhận bất kỳ ảnh hưởng.

	Chỉ là đây hết thảy chỉ có Dương Gian quỷ nhãn thấy rõ.

	Tại người bình thường thoạt nhìn, bóng chồng cùng Liễu Thanh Thanh đều là một người, căn bản cũng không có phân biệt.

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là nhặt lên trên đất cái kia màu đỏ vòng tay, sau đó quay người rời đi.

	Tình thế ác liệt.

	Hắn không cần thiết cùng một cái sắp khôi phục người đi so đo cái gì.

	Trước khi rời đi, hắn thậm chí đem cửa phòng đều đóng lại, bất quá không có khóa lại, cái này khiến khóa hắn muốn dẫn đi.

	"Dương Gian, chúng ta hẳn là sẽ còn gặp lại đi. . ."

	Màu đỏ trong phòng, một cái lẩm bẩm đang vang vọng, mang theo vài phần ý cười.

	"Quỷ thụ giao dịch nhiệm vụ hoàn thành, bưu cục còn có tầng thứ sáu, đạt được một cái màu đỏ vòng tay. . . Chuyến này tựa hồ cũng không tính thua thiệt." Dương Gian quay đầu nhìn một chút.

	Hắn không còn dám tới gần căn phòng gian kia.

	Bởi vì lần sau mở cửa, bên trong liền không còn là Liễu Thanh Thanh, mà là một cái chân chính lệ quỷ.

	Gian phòng kia sẽ thành cấm kỵ, ngăn cách hết thảy người bước vào.

	Có khóa hay không cánh cửa đã không trọng yếu.

	Cho nên nơi này không có dừng lại giá trị về sau, hắn lập tức đường cũ trở về, lách qua cái kia quỷ dị đám người đi tới trong hành lang ở giữa.

	"Dương đội trưởng, ngươi trở về vừa rồi bên kia chuyện gì xảy ra, làm sao một điểm động tĩnh đều không có" Chu Đăng vẫn như cũ đứng ở nơi đó, hắn hơi hiếu kì hỏi thăm.

	Bất quá lúc nói chuyện ánh mắt lại dừng lại tại Dương Gian trong tay cái kia màu đỏ vòng tay bên trên.

	"Không có động tĩnh không nên, ta ở nơi nào gặp Liễu Thanh Thanh, bất quá đó không phải là chân chính Liễu Thanh Thanh, nàng bị linh dị lực lượng ăn mòn, một cái không thuộc về nàng ý thức đang cùng ta đối thoại, các ngươi không có nghe được a" Dương Gian hỏi.

	Khoảng cách gần như thế, hẳn là đều có nghe được mới đúng.

	Nhưng mà không chỉ là Chu Đăng, bên cạnh những người khác mấy người cũng lắc đầu biểu thị không có nghe thấy.

	Dương Gian biến sắc, hắn quỷ nhãn lập tức lần nữa hướng về kia lối đi nhỏ nhìn lại.

	Trước đó cái kia khóa lại gian phòng biến mất.

	Nơi đó chỉ có một mặt tường vách tường, nào có khóa lại cửa phòng.

	"Biến mất không thấy là cái kia dân quốc thời kỳ nữ tử làm sao nàng muốn mang đi đây hết thảy, sau đó tìm một chỗ xử lý phía sau mình sự tình." Dương Gian con ngươi lấp lóe, trong lòng dạng này suy đoán.

	"Xem ra Dương đội trưởng tiến vào nơi chưa biết, linh dị quấy nhiễu hết thảy, để chúng ta không có cách nào biết được tình huống, đã như vậy Dương đội trưởng ngươi không cho chúng ta nói một chút" Chu Đăng hỏi thăm, con mắt nhìn chằm chằm vào Dương Gian cái kia vòng tay.

	Phảng phất là muốn mượn cơ hội này tìm hiểu tin tức, sau đó tùy thời cũng đi tìm được cái chỗ kia.

	"Không có chuyện gì, coi như là ta lâm thời đi ra một hồi đi, không nên hỏi, lần này đầu bảy đưa tin nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành, nguy hiểm vẫn còn, đừng đi hiếu kì những chuyện khác." Dương Gian hít một hơi thật sâu, hắn thu hồi ánh mắt.

	Không nghĩ thêm trước đó phát sinh hết thảy.

	Coi như là một trận ly kỳ kinh lịch.

	Việc cấp bách vẫn là ổn định cục diện hôm nay.

	Dù sao quỷ thụ giao dịch cùng đưa tin nhiệm vụ là hai chuyện, lẫn nhau cũng không có lẫn nhau can thiệp.

	"Không nói, khẳng định là muốn ăn một mình." Chu Đăng nhỏ giọng nói thầm.
Kết chương.