Chương 1057 : Phòng quân tử, không đề phòng tiểu nhân.
"Vậy xem ra cũng chỉ có thể hạn mua sắm."

	Phương Thần trầm ngâm một hồi, vẻ mặt nghiêm túc chậm rãi nói.

	Đoàn Dũng Bình lông mày hơi nhíu một cái, nói: "Thế nào cái hạn mua pháp?"

	Nếu muốn tiết lưu, hạn mua dĩ nhiên là hữu hiệu nhất phương pháp, nhưng mấu chốt là thế nào hạn mua, nếu như hạn mua làm không tốt, sẽ có càng hạn càng tăng quỷ dị như vậy tình huống xuất hiện.

	Mấy năm trước, Thiên Nhai tỉnh buôn nhà đầu cơ đất không phải là một cái như vậy tình huống.

	"Bất kể là tiền đặt cọc khoán, vẫn là phải mua DVD cơ tất tần tật hạn mua, một người một CMND chỉ có thể mua một trương tiền đặt cọc khoán, giống vậy, DVD cơ cũng hạn định làm một cái người một CMND chỉ có thể mua một đài, từng có mua ghi chép nhân hòa CMND, liền không thể lại mua DVD cơ ." Phương Thần nói.

	Nghe lời này, Đoàn Dũng Bình cau mày, "Chỉ là như vậy vậy, chỗ sơ hở rất lớn a."

	Phương Thần hạn mua sách lược nói thật, quá đơn giản, hắn tùy tiện nghĩ một cái, liền có thể nghĩ ra tới hẳn mấy cái phá giải Phương Thần hạn mua sách lược phương pháp.

	Tỷ như, con bò có thể tùy tiện thuê tới một ít trong thôn thôn dân, lấy danh nghĩa của bọn họ tới mua tiền đặt cọc khoán.

	Đối với những thứ này con bò mà nói, một trương tiền đặt cọc khoán chí ít có thể kiếm một trăm đồng tiền, mà thuê cái thôn dân, trừ lộ phí trở ra, chẳng qua chính là giữa trưa quản một bữa cơm, sau đó sẽ cho cái hai ba đồng tiền tiền xài vặt, là có thể đem người cho đuổi.

	Dù sao cũng không phải là nông thời điểm bận rộn, các thôn dân có rất nhiều thời gian có thể phung phí.

	Đi năm Thẩm Quyến cổ phiếu sở giao dịch, chuyện đã xảy ra chính là rất tốt chứng minh.

	Bởi vì Thân Thành thuận mua chứng, phát tài chứng hỏa hoạn, cho nên khi Thẩm Quyến sở giao dịch truyền ra muốn phát ra thuận mua chứng thời điểm, hiểu rõ lấy triệu người tràn vào Thẩm Quyến.

	Trong đó có đại lượng con bò, những thứ này con bò lấy mỗi ngày 50 nguyên thù lao, từ Tây Vực tỉnh thuê 1500 người chạy tới xếp hàng, một cái bọc bị mở ra về sau, phát hiện bên trong là 2 800 tấm CMND.

	Mặc dù DVD cơ lợi nhuận không thể nào cùng Thẩm Quyến thuận mua chứng lớn bằng, nhưng như người ta thường nói lợi ích động lòng người, vì kiếm tiền, những thứ này con bò phát động một ít bên người thân bằng hảo hữu, đồng hương cùng thôn thôn dân, đây tuyệt đối là kiện quá bình thường chuyện.

	Nếu như những thứ này con bò cũng không chỉ là chỉ thoả mãn với tiền đặt cọc khoán kiếm cái này ba dưa hai táo, trực tiếp đầu cơ trục lợi DVD cơ cũng không phải là không thể được.

	Liền lấy bây giờ DVD cơ bốc lửa trình độ, một đài DVD cơ những thứ này con bò kiếm cái năm sáu trăm đồng tiền, tuyệt đối sẽ không vấn đề, cho dù đào đi các loại các dạng chi phí, cũng không khác mấy có thể tương đương với một thành trấn công chức một tháng lương .

	Còn nữa, coi như là con bò không phát động nhiều người như vậy, chẳng qua là mang theo năm sáu cái thân bằng hảo hữu chạy toán loạn gây án, cũng đủ Kình Thiên uống một bầu .

	Những thứ này con bò có thể đi có Kình Thiên bán lẻ tiệm, ở mỗi tòa thành thị mua DVD cơ.

	Dù sao cho dù là ghi danh CMND, cũng chỉ có thể là lấy mỗi cái bán lẻ tiệm làm đơn vị tới làm, cửa hàng khác căn bản không thể nào biết cái này trương CMND có hay không ở cửa hàng khác trong mua qua DVD cơ.

	Nếu như muốn để cho toàn bộ bán lẻ tiệm cũng đồng thời biết, cái này trương CMND rốt cuộc mua qua cái gì, cấm tiệt con bò chạy toán loạn gây án có khả năng, nhất định phải chờ Phương tổng đã nói kia cái gì Internet ở trong nước xuất hiện mới được.

	Bây giờ trong nước mặc dù đã có Internet sồ hình, thậm chí sớm tại bảy năm trước, liền gởi thứ nhất phong Email, hơn nữa ở bốn năm trước thành lập "Trung Quan thôn giáo dục cùng nghiên cứu khoa học làm mẫu mạng" cũng chính là Hoa Hạ khoa học kỹ thuật lưới đời trước.

	Đây là Hoa Hạ cái đầu tiên đem nhiều máy tính nối liền cùng một chỗ mạng.

	Hơn nữa cùng tuổi, tứ đại thân chính mạng đồng thời bắt đầu làm việc xây dựng.

	Năm trước, nước Mỹ còn nói lên đem Hoa Hạ gia nhập Internet kế hoạch hợp tác trong.

	Nhưng Phương Thần dự tính, chân chính tạo thành cả nước tính nối mạng, còn phải chờ tới sang năm mới được.

	Như người ta thường nói nước xa không cứu được lửa gần, cái này nếu như chờ sang năm mới có thể sử dụng bên trên cái này Internet, rau cúc vàng cũng đã nguội.

	Đối mặt Đoàn Dũng Bình ánh mắt khó hiểu, Phương Thần có chút bất đắc dĩ nhún vai một cái, Đoàn Dũng Bình đã nói những thứ này, hắn tự nhiên hiểu.

	Suy nghĩ một chút, Phương Thần hướng về phía Đoàn Dũng Bình nói: "Lão Đoàn, ta biết cái này sách hơi có chút đơn giản thô bạo, cũng căn bản không thể nào hoàn toàn chận lại những thứ kia tham luyến con bò, nhưng chúng ta thời gian không nhiều lắm, nói không chừng đến hậu thiên, toàn bộ Kình Thiên liền không còn có một đài DVD cơ có thể bán ra, cho nên chúng ta có thể lựa chọn phương pháp sách lược cũng không nhiều, mà đây là những phương pháp khác sách lược trong, hữu hiệu nhất một loại."

	Phương Thần trước suy nghĩ hồi lâu, mong muốn hoàn toàn chận lại mọi người chộp hắn lông dê có khả năng thật gần như không, cho nên hắn định cũng sẽ không phòng , mới vừa rồi phương pháp sách lược chỉ có thể nói là phòng quân tử không đề phòng tiểu nhân.

	Thế nhưng chút con bò cũng đừng làm quá mức, nếu là thật cùng Thẩm Quyến thuận mua chứng vậy, hạo hạo đãng đãng hàng ngàn người tới chộp hắn lông dê, vậy hắn cũng không phải ăn chay , không thể thiếu phải đem những thứ này con bò đưa đến cục trong đi một chuyến.

	"Ngoài ra những thứ này con bò chạy toán loạn gây án, cũng không cần quá lo lắng, từ ngày mai trở đi, công ty cho mỗi cái cửa hàng mỗi ngày an bài ít nhất hai cái công nhân viên đem bản thân cửa hàng điện tử đơn đăng ký, dùng đĩa mềm mang tới bên trong tỉnh cái khác bán lẻ tiệm đi, cùng cửa hàng khác số liệu tiến hành thống nhất." Phương Thần nói.

	Những thứ này con bò cho dù là chạy toán loạn gây án, vậy cũng nhiều lắm là chính là ở bên trong tỉnh quanh đi quẩn lại mà thôi, còn không đến mức ra tỉnh.

	Hơn nữa hắn cũng không hy vọng xa vời có thể chận lại toàn bộ con bò, có thể chận lại bao nhiêu chận lại bao nhiêu chính là .

	"Hơn nữa, loại chuyện như vậy cũng không sẽ kéo dài thời gian quá lâu, chờ chúng ta sản năng theo kịp tới, để cho người tiêu thụ tùy thời cũng có thể mua được DVD cơ, lại phối hợp điểm tuyên truyền cái gì , thủ đoạn càng tàn nhẫn hơn một ít, con bò một cách tự nhiên chỉ biết ngăn cản sạch."

	Phương Thần tin tưởng, chỉ cần người tiêu thụ tùy thời có thể mua được DVD cơ, kia con bò một cách tự nhiên liền không có sinh tồn không gian.

	Suy nghĩ một chút, Đoàn Dũng Bình cuối cùng yên lặng gật đầu một cái, Phương Thần hạn mua sách lược, đích xác là đơn giản nhất, thô bạo nhất, cũng là hữu hiệu nhất.

	"Đừng để cho ta bắt được những thứ này con bò!" Đoàn Dũng Bình đột nhiên gằn giọng nói.

	Nói thật, kể từ có con bò để mắt tới Kình Thiên sau, hắn thật là không ít cùng những thứ này con bò đấu trí đấu dũng.

	Thấy vậy, Phương Thần an ủi vỗ một cái Đoàn Dũng Bình bả vai, vừa cười vừa nói: "DVD cơ lượng tiêu thụ tốt, bị con bò để mắt tới, kỳ thực cũng là chuyện tốt, dù sao cũng so không người hỏi thăm, liền bán cũng bán không ra mạnh đi, chỉ nói là chúng ta không có dự liệu được DVD cơ lượng tiêu thụ vậy mà sẽ tốt như thế, không có thể đem sản xuất cho an bài xong."

	Nói tới chỗ này, Phương Thần vẻ mặt chợt trở nên có chút quái dị.

	Hắn lúc này, thật có loại cho DVD cơ ăn đại lực hoàn ăn nhiều từng thấy.

	Nếu không phải hắn liều mạng tăng lên DVD cơ chức năng, hạ thấp DVD cơ giá, phong phú máy cd chủng loại, ở Đài truyền hình trung ương, cùng với các tỉnh đài truyền hình thành phố, cùng báo chí tạp chí điên cuồng đánh quảng cáo, mời những ngôi sao này qua đến giúp đỡ tuyên truyền, nói vậy nếu như chỉ dựa vào Kình Thiên bản thân nhãn hiệu năng lực, còn bán không được những thứ này nhiều DVD cơ.

	Dù sao cái loại đó, bất kể Kình Thiên ra cái gì sản phẩm mới, liền trước tiên mua tử trung phấn, cũng không tính quá nhiều.

	Đoàn Dũng Bình bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, sau đó lắc đầu một cái, hắn biết Phương Thần chẳng qua là đang an ủi hắn mà thôi.

	Kỳ thực toàn bộ Kình Thiên trước làm hết thảy đều có thể nói là không thể bắt bẻ , thậm chí ngay cả nếu như lượng tiêu thụ so dự tính phải nhiều không ít dự án cũng là có.

	Chẳng qua là ai có thể nghĩ tới, DVD cơ lượng tiêu thụ có thể so với dự tính nhiều gấp bội khoa trương như vậy, lập tức hoàn toàn làm rối loạn hắn toàn bộ kế hoạch.

	Về phần nói sản xuất an bài không làm xong, càng là nói nhảm.

	Tiểu Bá Vương vì DVD cơ đồ phụ tùng một trăm năm mươi ngàn đài, hơn nữa đem sản năng tăng lên tới mỗi tháng hai trăm ngàn đài, vậy mà trọng yếu nhất là, đã cùng Foxconn câu thông qua rồi, chỉ cần Kình Thiên mở miệng, Foxconn tùy thời có thể vì Kình Thiên sản xuất DVD cơ.

	Đều như vậy chuẩn bị , còn thế nào đầy đủ?

	Cũng không thể nói, lập tức đem ba triệu đài DVD cơ toàn bộ sản xuất ra, chồng chất tại trong kho hàng đi, thật làm như vậy, kia Kình Thiên cái khác sản phẩm còn sản xuất không sinh sản rồi?

	Nếu như muốn trách vậy, tựa hồ chỉ có thể trách DVD cơ lượng tiêu thụ thật sự là quá tốt rồi.

	Phảng phất cười khổ sẽ truyền nhiễm vậy, Phương Thần không khỏi cũng cười khổ một tiếng, "Được rồi, lão Đoàn, ai cũng không có dài trước sau mắt, trời mới biết DVD cơ lượng tiêu thụ sẽ trở nên tốt như vậy, hơn nữa máy cd chúng ta cũng phải rót một ít, máy cd dây chuyền sản xuất cũng cần tăng ca thêm giờ cố gắng sản xuất mới được."

	Đoàn Dũng Bình gật đầu một cái, bày tỏ đồng ý, nói thật, kỳ thực máy cd lượng tiêu thụ so DVD cơ lượng tiêu thụ, dự tính tỉ lệ tăng trưởng còn cao hơn nhiều.

	Dù sao DVD cơ còn có một triệu đài kỳ vọng, hoặc là nói nhiệm vụ.

	Mà từ đầu tới đuôi, cũng không ai nghĩ tới, máy cd sản xuất một trăm triệu trương máy cd, có thể toàn bộ bán đi.

	Một trăm triệu trương máy cd, nhìn thế nào cũng không phải bây giờ vẫn ở tại Hồng Mông bên trong, liền nhỏ hà mới lộ sừng nhọn nhọn DVD cơ có thể tiêu hóa .

	Chỉ là sản xuất nhiệm vụ là dựa theo một trăm triệu trương tới an bài, dù sao máy cd loại vật này chi phí thấp, mà chiếm diện tích nhỏ, bán không được, cũng liền không bán ra được, không có vấn đề, sang năm lại bán chính là .

	Vậy mà trọng yếu nhất là, Kình Thiên bên này đã đem máy cd chi phí cho hạ xuống ba khối tiền, mà trong nước trước kia lớn nhất máy cd xưởng ra giá vẫn còn ở hơn hai mươi khối, hơn nữa nhà kia máy cd xưởng chỉ có năm mấy triệu năng lực sản xuất, căn bản đối Kình Thiên không tạo được uy hiếp gì.

	Chẳng qua là kể từ bây giờ bốc lửa trình độ mà nói, tựa hồ vốn cho là dư xài một trăm triệu trương máy cd, có không thế nào đủ khuynh hướng.

	Dù sao dựa theo Kình Thiên quy tắc, những thứ này người ái mộ chỉ có đại lượng mua máy cd, mới có thể thu được cùng bản thân thần tượng thân mật cơ hội tiếp xúc.

	Như vậy vừa đến, máy cd lượng tiêu thụ có thể không nổ sao?

	Nhắc tới, muốn trách vậy, chỉ có thể trách những thứ này truy tinh tộc quá kinh khủng!

	Thấy Đoàn Dũng Bình công nhận hắn vậy, Phương Thần lại nói: "Lượng tiêu thụ sản năng, con bò, hạn mua những chuyện này cũng không muốn, đại ngôn nhân phương diện ngươi có ý kiến gì sao?"

	Nghe vậy, Đoàn Dũng Bình tiềm thức liếc Phương Thần một cái, vẻ mặt có chút quái dị.

	Phải biết, Phương Thần nhưng nên có tiên tri vậy dự đoán khả năng, mà xưng .

	Hôm nay cái này tính là gì?

	Chơi cả đời ưng, cuối cùng lại bị tiểu gia tước mổ mắt bị mù?

	Cùng Đoàn Dũng Bình nhận biết, nhất là chí cốt, nâng đỡ lẫn nhau đi những năm này, Phương Thần tự nhiên trong nháy mắt cũng biết Đoàn Dũng Bình hiện tại trong lòng đang suy nghĩ gì, không khỏi biến sắc, có chút thẹn quá thành giận đứng lên.

	Thấy Phương Thần tựa hồ phải tức giận, Đoàn Dũng Bình vội vàng nói: "Đại ngôn nhân phương diện ta không có ý tưởng gì."

	Trước, hắn kỳ thực cảm thấy Thành Long liền rất tốt, hợp tác những năm này, đối phương cũng một mực không có náo qua cái gì bậy bạ, hơn nữa rất có có trách nhiệm tinh thần, nếu như cần phải phối hợp tuyên truyền lời, trên căn bản một cú điện thoại là có thể kêu đến.

	Cho nên, Kim Chí Giang đánh trong báo cáo tới, mong muốn để cho Thành Long tiếp tục làm DVD cơ đại ngôn nhân, hắn liền lập tức đồng ý.

	Có thể lên báo cho Phương Thần về sau, lại lưng kẹp lại , vậy hắn tự nhiên cũng không có ý tưởng, đại ngôn nhân chuyện toàn bộ từ Phương Thần bản thân làm chủ.

	Thấy Đoàn Dũng Bình cái này bức không liên quan đến bản thân bộ dáng, Phương Thần trong lòng không khỏi liền lật hẳn mấy cái xem thường.

	Hắn tự nhiên biết Đoàn Dũng Bình hợp ý Thành Long, nhưng vị này ở Hồng Kông giới điện ảnh, thậm chí còn người Hoa giới điện ảnh, ở thế giới điện ảnh sử cũng lưu lại nồng nặc một khoản đại ca, thật không là cái gì đại ngôn nhân nhân tuyển tốt.

	Hắn thật sợ mình chọn Thành Long sau, Thành Long lại đem DVD cơ cho làm thất bại, đừng nói DVD cơ tương lai đối với Kình Thiên rốt cuộc quan trọng đến cỡ nào, liền nói cái này ba triệu đài dính đến mười hai tỷ mức tiêu thụ cùng chín tỷ chi phí, cũng làm cho hắn ném chuột sợ vỡ đồ, ở DVD cơ chuyện bên trên cẩn thận cẩn thận hơn.

	Trầm ngâm một chút, Phương Thần nói: "Như vậy đi, cho những ngôi sao này một công bằng cơ hội cạnh tranh."

	"Cạnh tranh?" Đoàn Dũng Bình kinh ngạc nói.

	Hắn có chút không rõ ràng Phương Thần tính toán thế nào làm, thế nào xác định cái đại ngôn nhân, còn cần cạnh tranh vừa nói như vậy.

	"Ừm, không sai, chính là cạnh tranh, những ngôi sao này giữa cạnh tranh với nhau, lấy DVD cơ lượng tiêu thụ cùng máy cd lượng tiêu thụ làm khảo hạch tiêu chuẩn, ai bán đi DVD cơ cùng máy cd nhiều nhất, ai liền trở thành Kình Thiên DVD cơ đại ngôn nhân!" Phương Thần chém đinh chặt sắt nói.

	Trước hắn thật ra là hợp ý Châu Tinh Trì , nhưng cuối cùng nghĩ tới nghĩ lui, vẫn cảm thấy cạnh tranh là tốt nhất chọn lựa đại ngôn nhân phương pháp.

	Như vậy lựa chọn đi ra đại ngôn nhân, nhất định là đối Kình Thiên DVD cơ lượng tiêu thụ cùng ở người tiêu thụ trong đầu thành lập DVD cơ hình tượng, tốt nhất vị nào.

	Hơn nữa như vậy vừa đến, những ngôi sao này đối với một tuần này DVD cơ tuyên truyền hoạt động, liền sẽ trở nên càng coi trọng hơn cùng ra sức một ít.

	Đây cũng là biến tướng cho Thành Long một cái cơ hội, nếu như Thành Long có thể chứng minh bản thân, đích xác đối DVD cơ lượng tiêu thụ rất có ích lợi, Phương Thần cũng là không phải nói nhất định phải chê bai hắn cái gì.

	Dù sao lượng tiêu thụ là chứng minh tốt nhất.

	Đoàn Dũng Bình không khỏi sắc mặt vui mừng, hắn cũng nghĩ đến Phương Thần cái phương án này, đối với Thành Long có lợi chỗ.

	Dĩ nhiên , đây nhất định không so được trực tiếp sắp thành rồng bổ nhiệm làm DVD cơ đại ngôn nhân mạnh, nhưng tối thiểu là cho Thành Long một công bằng cơ hội cạnh tranh, cũng coi như là chấm dứt trong lòng hắn một kết.

	Thậm chí nếu như Thành Long thật tài nghệ không bằng người, lượng tiêu thụ cái gì so cái khác ngôi sao chênh lệch, dù là Phương Thần đổi chủ ý , mong muốn để cho Thành Long làm cái này DVD cơ đại ngôn nhân, hắn cũng sẽ khuyến cáo một phen.

	Dù sao có thể để cho DVD cơ tốt, mới là trọng yếu nhất.

	Đem mới vừa rồi thương lượng các loại các dạng phương án ứng đối cùng các biện pháp, an bài áp dụng đi xuống, Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình liền đợi ở đông khu tiệm yên lặng chờ đợi.

	Bọn họ đang đợi sáng hôm nay, DVD cơ cả nước lượng tiêu thụ tình huống hội báo.

	Dù sao bọn họ trước một ít sách lược, kỳ thực chẳng qua là căn cứ đông khu tiệm một cửa tiệm lượng tiêu thụ tình huống chỉ định.

	Cho nên biết cả nước chân thật lượng tiêu thụ tình huống, liền rất là trọng yếu.
Kết chương.