Chương 160 : Để mắt tới.
Bảy tên đệ tử toàn bại, đại điện bảng hiệu bị đánh nát, bồi thường mười triệu lượng, Môn chủ binh khí bị cắt đứt, nhân cũng bị chặt tổn thương.

	Trở lên đủ loại, đủ để chứng minh, Hạo Khí môn hôm nay triệt để cắm, không chỉ có thua người, thua tiền, hoàn thua trận nhất cái Lục lưu môn phái tôn nghiêm!

	"Quân Thường Tiếu!"

	"Ta Hạo Khí môn cùng ngươi Thiết Cốt phái thế bất lưỡng lập!"

	Tần Hạo Nhiên cố nén lưng tổn thương mang tới thống khổ, ánh mắt thượng che kín khiếp người tơ máu.

	Luận bàn thua, mặt cũng ném đi.

	Nhưng là, các lộ võ giả cũng đều nhìn xem, nhất định phải đem ngoan thoại đặt xuống đúng chỗ, bởi vì đây là giang hồ quy củ!

	Nếu như không phải nhiều người như vậy tại, Tần minh chủ có lẽ sẽ nằm trên mặt đất, cái trán gối lên trên cánh tay, như hài tử gào khóc một tràng.

	Mẹ nó.

	Quá đau đớn tự tôn, quá không cam lòng tâm!

	Cái này cũng không có cách nào.

	Là Quân Thường Tiếu đến đập phá quán, không phải hắn đi đập phá quán, tránh là tránh không xong.

	Chỉ có thể nói, đây là gieo gió gặt bão.

	Linh Tuyền tông thuê cường đạo cùng sát thủ, đuối lý bị Quân Thường Tiếu diệt đi, mình làm bộ không biết, không ra mặt tốt bao nhiêu?

	Không phải qùy liếm Thánh Tuyền tông, mang liên minh thành viên tại Tinh Nguyệt lâu tiến hành thẩm phán.

	Ngũ lưu tông môn, Tần Hạo Nhiên qùy liếm không có gì mao bệnh, hết lần này tới lần khác lại tại Thánh Tuyền tông ba tên trước mặt trưởng lão châm ngòi thổi gió.

	Đối với loại người này, Quân Thường Tiếu nhất định phải cho đả kích, bởi vì bỏ mặc không quan tâm, sẽ chỉ làm nó biến bản thêm lệ.

	Quân chưởng môn cũng không chơi mánh khóe, liền mang đệ tử đến nhà khiêu chiến, ngay tại trước mặt mọi người đem ngươi đánh bại, liền đem ngươi tôn nghiêm giẫm tại dưới chân, ai có thể lấy ra mao bệnh đến?

	Lão Thiết, không có tâm bệnh!

	. . .

	Hạo Khí môn chân núi.

	Vừa đi xuống tới Quân Thường Tiếu toàn thân mềm nhũn, nhân cũng lắc lắc ung dung tê liệt.

	Tiêu Tội Kỷ tay mắt lanh lẹ, vội vàng đem hắn nâng lên, gánh thầm nghĩ: "Chưởng môn, ngươi không sao chứ?"

	"Không có. . . Không có việc gì. . ." Quân Thường Tiếu sắc mặt trắng bệch, hữu khí vô lực nói: "Đi thôi, chúng ta về môn phái."

	Theo ở phía sau Vương Đông Lâm nói: "Quân chưởng môn chuôi đao kia, phẩm chất cũng không thấp hơn phẩm cao giai, lấy Võ Đồ tu vi cưỡng ép sử dụng, không có nhục thân vỡ nát, chỉ là toàn thân hư thoát, quả thật vạn hạnh."

	". . ." Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Mặc dù tại Lực Tăng chi phù gia trì dưới, có thể giơ lên Thanh Long Yển Nguyệt đao, nhưng liên tiếp vung chặt năm đao, hao hết trong khí xoáy tất cả linh năng cùng thể lực, thỏa thỏa tình trạng kiệt sức!

	Từ Hạo Khí môn đi xuống, cũng là tranh tranh thiết cốt tại gượng chống.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu hít một hơi, thầm nghĩ: "Tân thua thiệt đem Tần Hạo Nhiên chém ra Diễn Vũ tràng, không phải xui xẻo chính là ta."

	Dựa vào 200 điểm cống hiến giá trị mua Thanh Long Yển Nguyệt đao, tái phối hợp Lực Tăng chi phù, miễn cưỡng đem Nhất phẩm Võ Tông đánh bại, có thể thấy được cách hai cấp độ vượt cấp, thực sự quá khó khăn!

	Đâu chỉ nan.

	Đơn giản khó như lên trời!

	Đương thời Tần Hạo Nhiên nếu như không quan tâm vũ khí bị đao trảm khe, khai thác chủ động công kích, Quân Thường Tiếu khẳng định bi kịch, bởi vì đao quá nặng sẽ có ảnh hưởng rất lớn.

	Nói tóm lại.

	Trận chiến này, Quân chưởng môn thắng mười phần may mắn.

	"Hồi đến môn phái về sau, nhất định phải để đệ tử mau chóng tăng cao tu vi, sau đó đi làm Sử Thi nhiệm vụ, đến đem tự thân đẳng cấp tăng lên đi lên!" Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	Hệ thống nói: "Căn cứ túc chủ đương thời lực lượng để tính, chí ít cần 15 vạn cân, mới có thể miễn cưỡng sử dụng."

	15 vạn cân mới miễn cưỡng?

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Cái này Thần đổi Thanh Long Yển Nguyệt đao thật là đáng sợ!"

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 20 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được sơ phẩm Lực Tăng chi phù ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 480/500."

	Thanh Long Yển Nguyệt đao cần đầy đủ lực lượng, lực lượng phù chú chỉ cần không có thời gian làm lạnh, khẳng định trước tiên mua sắm, làm không sẵn sàng chi cần.

	"Đao thực sự bưu hãn, cũng không biết đặc hiệu, Võ Thánh chi hồn nếu như mở ra sẽ có bao nhiêu mạnh?" Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	Hệ thống nói: "Túc chủ hiện tại cũng vô pháp bình thường sử dụng Thanh Long Yển Nguyệt đao, vẫn là tạm thời đừng cân nhắc mở đặc hiệu."

	Cũng thế, cũng thế.

	Nếu như đặc hiệu mạnh so sánh, thực lực mình theo không kịp, đem thân thể cho no bạo, vậy liền trò đùa lớn rồi.

	"Quân chưởng môn."

	Đi đến ngã tư đường, Ngải gia chủ chắp tay nói: "Ngải mỗ muốn trở về Hồ Dương thành, ngay ở chỗ này cáo từ!"

	"Cáo từ. . ."

	Quân Thường Tiếu không còn khí lực, chỉ là suy yếu nói một câu.

	Ngải Thượng Nghễ mang theo Vương Đông Lâm rời đi, trên đường thì tại nói thầm: "Thiết Cốt phái đệ tử cường thế như vậy, nhất định phục dụng Tố Thể đan, sau này trở về nhất định phải đề cao đập giá!"

	Hắn nhận định Lý Thanh Dương bọn người phục dụng Tố Thể đan, mới lấy vượt cấp chiến đấu, cho nên chuẩn bị làm một món lớn!

	. . .

	Tạ Quảng Côn cùng Lý gia chủ bọn người cùng Quân Thường Tiếu một đường.

	Bởi vì khoảng cách Thanh Dương thành khá xa, lại đi sơn dã đường nhỏ, cho nên trời tối sau tìm nhất sạch sẽ sơn động đặt chân nghỉ ngơi.

	Quân Thường Tiếu ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển Dịch Cân kinh, bắt đầu tiếp tế tiêu hao linh năng.

	Tiêu Tội Kỷ cầm 88 thức súng ngắm nằm ở ngoài sơn động trên cây, khi thì dựa vào hướng gấp tám lần kính, quan sát chung quanh hết thảy.

	Mười tên Tế Vũ đường thành viên tán từ một nơi bí mật gần đó, dù là một con chuột lẻn qua đi cũng có thể bắt được.

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt thủ cửa hang.

	Điền Thất cùng Lý Phi hai người vây quanh ở Chưởng môn phụ cận làm được tuyệt đối phòng hộ.

	Xem bọn hắn như lâm đại địch, Tạ Quảng Côn ngồi tại trước đống lửa, cười nói: "Tần Hạo Nhiên dù sao cũng là nhân vật có mặt mũi, sẽ không dùng thủ đoạn hèn hạ đánh lén."

	Quân Thường Tiếu luồng khí xoáy linh năng cùng thể lực khôi phục không ít, mở ra hai con ngươi nói: "Tạ thành chủ, đi ra ngoài bên ngoài, vẫn là cảnh giác một điểm vi diệu."

	Hắn không lo lắng Tần Hạo Nhiên, lo lắng Bách Tông liên minh cái khác đại lão, lo lắng có khả năng tồn tại hai nhóm sát thủ.

	Đi khiêu chiến Hạo Khí môn, Thanh Dương quận toàn truyền ra đến, đối với mình lòng có làm loạn chi nhân, khẳng định nhận được tin tức, hoặc sớm bố trí tốt ám sát kế hoạch.

	"Bành —— —— "

	Đột nhiên, bên ngoài sơn động truyền đến tiếng súng.

	Ngồi tại trước đống lửa Tạ thành chủ cùng Lý gia chủ bọn người, bị to lớn nổ vang giật nảy mình.

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi ra xem một chút."

	"Vâng."

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt rời đi sơn động, Tạ thành chủ cũng vội vàng đi theo.

	Điền Thất cùng Lý Phi tới gần Chưởng môn, lo lắng có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

	Lục Thiên Thiên dán tại Quân Thường Tiếu đằng sau trước vách đá, ngọc thủ đã khoác lên trên vỏ kiếm, đôi mắt sáng lấp lóe một tia lạnh lùng.

	Chu Hồng đứng dậy ôm kiếm, đi ra sơn động đứng ở cổng.

	Bình tĩnh nhất còn phải là Dạ Tinh Thần, con hàng này tựa như cùng người không việc gì dường như nằm tại đống cỏ khô trong.

	Lúc đầu bình tĩnh sơn động, theo 88 thức súng ngắm vang lên, trong nháy mắt trở nên nghiêm túc, điều này cũng làm cho Lý gia chủ bọn người vẻ mặt nghiêm túc.

	"Xoát!"

	Không bao lâu, Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt trở về, đem một tên người mặc y phục dạ hành thi thể vứt trên mặt đất, nói: "Chưởng môn, chỉ có một người."

	"Lục soát."

	"Ừm."

	Tô Tiểu Mạt soát người, nói: "Chưởng môn, trên thân cái gì cũng không có."

	"Cái gì cũng không có?" Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Có thể hay không cùng Lịch Dương ngoài thành đám kia sát thủ là một đám?"

	. . .

	Sơn lâm chỗ tối, mấy tên người áo đen cực tốc mà đi, cẩn thận từng li từng tí tụ tập cùng một chỗ.

	"Đại ca, lão tam bị giết." Một tên người áo đen thanh âm khàn khàn nói.

	"Cái này Thiết Cốt phái phi thường cẩn thận, chúng ta không thể tùy tiện xuất thủ, nếu không chắc chắn sẽ tử tại Thần Uy Hỏa súng phía dưới." Gọi lão đại người áo đen thấp giọng nói.

	"Ghê tởm, nhiều như vậy huynh đệ đi Thiết Cốt phái, không một cái trở về, nhất định là tử tại loại này ám khí phía dưới." Có nhân bực tức nói.

	"Đại ca, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

	"Rút lui trước lui, khác nghĩ kế hoạch."

	"Ừm."

	"Sa sa sa!"

	Năm tên người áo đen mượn bóng đêm cùng địa hình phức tạp rời đi.

	Từ hành động đến xem, những người này rõ ràng cùng loại với nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện sát thủ.

	Nhưng là.

	Mấy ca nằm mơ cũng sẽ không nghĩ đến, mình vô luận như thế nào ẩn núp, làm sao rút lui, đều đã bị chỗ tối Tế Vũ đường thành viên để mắt tới.

	Các ngươi chuyên nghiệp?

	Thật có lỗi, cùng Tế Vũ lâu kim bài sát thủ so ra, vẫn là yếu rất nhiều!
Kết chương.