Chương 331: Cưỡng bức mỹ lệ nữ Tinh Linh tộc trưởng khuất phục 

	"Vì cái gì!" Ash mở to hai mắt: "Liz thì thôi, thật vất vả có một phát phúc lợi... Không đúng, trọng yếu như vậy nhiệm vụ, ta nhất định phải cùng đồng bạn cộng đồng tiến thối, làm sao có thể để bọn hắn một mình phấn chiến, bản thân đợi ở một bên ngồi mát ăn bát vàng?"

	"Ngươi danh khí quá lớn." An Nam buông buông tay: "Bản thân ngươi chính là « mỹ thuật bảng » thứ nhất tác phẩm, bây giờ bị Phúc Âm quốc gia truy nã, vô số mũ đỏ liền đợi đến bắt ngươi đầu thăng chức tăng lương."

	"Ngươi nếu là sẽ ở phần thứ hai bảng danh sách lộ mặt, ta đều không dám tưởng tượng sẽ dẫn tới biến hóa gì."

	"Nói đến mũ đỏ, ta một mực có nghi vấn —— chúng ta ở đây thật sự an toàn sao?" Igura hỏi: "Nhà tốt trăng tròn sở sự vụ cùng Azula mũ đỏ đều biết chúng ta tại Van Mura, Sennheiser có thể chịu nổi bọn hắn sao? Mà lại Van Mura còn có cái khác năm gia tộc lớn..."

	"Cho tới bây giờ, chân chính bị treo thưởng chỉ có Ash một người, chỉ cần Sennheiser cắn chết không biết Ash, thế lực khác là không thể nào bên ngoài xâm lấn Van Mura."

	An Nam nói: "Đến như mặt tối... Rất không khéo, Van Mura kia gần gũi cồng kềnh gia tộc hình thái, đã đem âm u mặt thế lực ngầm đè ép được không có không gian sinh tồn, nơi này cống thoát nước chỉ có Mỹ nhân ngư tinh thảo mà không có phụ trách xử lý phạm tội Mỹ nhân ngư tổ chức, ngược lại là Sennheiser bên trong có mấy mảnh Hải yêu tộc người."

	Igura vô cùng sắc bén đặt câu hỏi: "Vạn nhất Qinna đem chúng ta giao ra đây? Ngươi cảm thấy khế ước liền có thể ước thúc nàng sao?"

	"Ta cảm thấy nàng sẽ không, " An Nam trông thấy Igura còn muốn phát biểu, liền bổ sung một câu: "Các ngươi vậy tốt nhất cầu nguyện nàng sẽ không —— ta chỉ là một tên vô cùng xinh đẹp sở sự vụ người phụ trách, các ngươi đừng cho là ta thật có thể chu đáo. Nếu như ta làm chuyện gì đều có 100% xác suất thành công, đâu còn cần bắt các ngươi làm pháo hôi? Đến, đưa tay ra."

	Chờ đại gia xòe bàn tay ra, An Nam xuất ra một cái con dấu, hướng mỗi người mu bàn tay đắp một cái ấn. Con dấu màu lót màu xanh sẫm, hình tượng là một Tinh linh nữ tính tại bưng lấy cây giống.

	"Đây chính là Sennheiser gia tộc Văn Chương, làm Văn Chương phát nhiệt thời điểm, liền đại biểu gia tộc chuyển sinh mộng cảnh mở ra, các ngươi dùng sức ấn xuống liền có thể tiến vào chuyển sinh mộng cảnh. Sennheiser mộng cảnh, đại khái là mỗi lúc trời tối 8 giờ mở ra."

	An Nam nhìn về phía Ash cùng Liz: "Ta đối với các ngươi công trạng không có yêu cầu, nhưng các ngươi cũng muốn đi gia tộc chuyển sinh mộng cảnh, không phải mỹ nhân vụ tích lũy "Độc tố" sẽ phá hủy tâm tình của các ngươi ngưỡng giới hạn. Liz vị thành niên, khẳng định chỉ có thể đợi tại một mình trong mộng cảnh; Ash ngươi nghĩ làm cái gì ta cũng không can thiệp được, nhưng ngươi xem ra cũng không giống là rất hội đàm yêu đương dáng vẻ, nếu như ngươi tùy tiện nói chuyện đều có thể lên bảng, vậy ta vậy nhận."

	"Ta còn có một vấn đề." Ash hỏi: "Vì cái gì cùng ngươi mẹ... Cùng Qinna yêu đương liền có thể bảo đảm thắng lợi?"

	An Nam liếc mắt nhìn hắn: "Rất đơn giản đạo lý, nếu ngươi cùng người khác yêu đương, ngươi chỉ là bị coi là có được tổ kiến một gia đình tiềm lực; nhưng ngươi nếu như có thể đạt được Qinna thưởng thức, kia Phúc Âm liền sẽ cho rằng ngươi có được quản hạt mấy triệu người tộc trưởng độ lượng."

	"Nếu dùng trò chơi đến ví von lời nói, người bình thường chỉ là tiểu quái, mà Qinna chính là Van Mura mạnh nhất Ma vương, đánh thắng tiểu quái nhiều lắm là chính là phổ thông mạo hiểm giả, mà chiến thắng Ma vương vậy ngươi nhưng chính là cứu thế dũng giả."

	"Nói cách khác..." Liz bỗng nhiên nói: "Nếu chúng ta không hành động lời nói, phần thứ hai bảng danh sách lên bảng người rất có thể sẽ có Qinna đại tỷ tỷ sao?"

	An Nam: "Vốn nên là sẽ có."

	Igura: "Lúc đầu?"

	"Đang nhìn « mỹ thuật bảng » loạn thế tác phẩm về sau, các ngươi cảm thấy Van Mura có thể may mắn thoát khỏi tại khó sao?" Đại tiểu thư cười lạnh nói: "Về sau Sennheiser còn có tồn tại hay không đều nói không chừng đâu."

	"Đừng nhìn Qinna như thế ngang ngược, trên thực tế nàng so với ai khác đều khẩn trương. Hỗn loạn là gia tộc thiên địch, chiến tranh là truyền thừa độc dược, nàng nhất định phải tìm tới để Sennheiser có thể ở trong loạn thế sinh tồn phương pháp, trước mắt Dolan chính là nàng duy nhất có thể bắt lấy cây cỏ cứu mạng."

	"Nếu như các ngươi cùng với nàng dính líu quan hệ về sau, dẫn đến Sennheiser có thể kéo dài tiếp, nàng sợ không phải sẽ cảm tạ các ngươi, thậm chí nguyện ý làm giả hoá thật."

	Ash hiểu,

	Nhưng vẫn là cảm giác là lạ: Nếu như là người khác đưa ra đề nghị này ngược lại cũng thôi, nhưng vấn đề là Qinna là ngươi thân sinh mẫu thân, ngươi như thế lý tính đem Qinna làm công lược vai diễn...

	Bất quá Ash đảo mắt một vòng, phát hiện giống như chỉ có hắn cảm giác là lạ.

	An Nam cùng Panji liền không nói, Igura cùng Harvey Huyết Nguyệt xuất thân, đối huyết thống luân lý quan hệ căn bản không có khái niệm, mà Liz... Mặc dù Ash không có hỏi, nhưng Liz nếu có cha có mẹ, cũng không đến nỗi xuyên qua quốc độ (Liz trước mắt thân phận vẫn là đến từ cái khác quốc gia bé gái mồ côi).

	Tại tất cả mọi người không thèm để ý thời điểm, chỉ có chính ngươi để ý, khả năng ngươi mới là dị loại.

	Thế là Ash cấp tốc tiếp nhận rồi cái này thiết lập, sau đó hắn đột nhiên linh quang lóe lên.

	"Kia chúng ta là không phải có thể đem kế hoạch nói cho Qinna?"

	Đem đại gia ánh mắt hấp dẫn tới về sau, Ash hưng phấn nói: "Chúng ta có thể dạng này nói với nàng, "Tương lai Sennheiser tỉ lệ lớn khả năng không còn, nhưng chỉ cần ngươi đáp ứng cùng ta yêu đương, nói không chừng Phúc Âm lại bởi vì ta nguyên nhân thả các ngươi Sennheiser một con đường sống, nếu như ta cầm tới Thần Chủ nguyện vọng cũng sẽ không bạc đãi ngươi" loại hình..."

	Ash nói nói thanh âm liền thấp xuống đến rồi, Igura nhịn không được phủi tay: "Đặc sắc, không hổ là suất lĩnh liên quan ta nhóm bọn này ác ôn thoát đi ngục giam tội ác cứu tinh, ngươi thế mà nhanh như vậy đã muốn ra một cái lợi dụng gia tộc danh nghĩa cưỡng bức mỹ lệ nữ Tinh Linh tộc trưởng khuất phục hèn hạ kế hoạch!"

	Harvey vậy thuốc lá bấm, nói: "Thật có lỗi, Ash, ta trước kia còn hoài nghi tới ngươi có phải hay không giả thuần, bây giờ nghĩ lại là ta quá đơn thuần."

	Trông thấy An Nam cùng Panji trong mắt vậy lộ ra xem thường, Ash vội vàng giải thích nói: "Ta không phải ý tứ kia —— "

	"Ta tin tưởng ba ba, hắn khẳng định không phải ý tứ này!"

	Ash cảm động cầm Liz tay nhỏ: "Thời điểm then chốt , vẫn là nữ nhi ngoan quan tâm!"

	"Dựa theo ta cùng ba ba chơi game kinh nghiệm, ba ba khẳng định chiếm tiện nghi liền đổi ý." Liz lời thề son sắt nói: "Sở dĩ ba ba lợi dụng xong Qinna đại tỷ tỷ chuyển tay liền sẽ đưa nàng quăng, căn bản sẽ không để Qinna đại tỷ tỷ khi ta mẹ kế!"

	Ash sắc mặt lập tức đen: "Ngươi nhất định phải chết, ta về sau muốn cho ngươi tìm một cái vô cùng cẩn thận mắt còn ăn dấm cả ngày ngược đãi ngươi mẹ kế."

	"Ta là không ngại đem ngươi kế hoạch nói cho Qinna, " An Nam ung dung nói: "Nhưng ta sợ chết, ta liền không đi, chính ngươi đi thôi."

	Ash: "Igura, ngươi đẹp mắt, Qinna sẽ không đánh ngươi mặt."

	Igura: "Harvey, ngươi như thế thích ngủ quan tài, hiện tại có cái nhường ngươi danh chính ngôn thuận nằm đi vào cơ hội."

	Harvey: "Nàng quá già rồi, ta không hứng thú."

	Đại gia nháy nháy mắt, Ash sững sờ hỏi: "Harvey ngươi phạm vi săn thú không phải từ tám tuổi đến tám mươi tuổi à..."

	Harvey gật gật đầu: "Đúng vậy a, nhưng ta dùng cái mũi nghe đều biết, Qinna vượt qua cái phạm vi này."

	Ash không hiểu: "Nhưng nàng là Tinh linh, bề ngoài vẫn là thanh xuân vô địch thành thục quyến rũ hai ba mươi tuổi a!"

	"Ta lại không nhìn bề ngoài, " Harvey bình tĩnh nói: "Người chết rồi về sau đều là một đống thịt nhão, thường ngày chung đụng lời nói,   ta càng ưu ái trẻ tuổi linh hồn..."

	An Nam vỗ vỗ Igura bả vai: "Vô luận như thế nào, phần thứ hai bảng danh sách liền dựa vào ngươi."

	Liz có vị thành niên bảo hộ cơ chế, Ash tốt nhất đừng đi, Harvey không trông cậy được vào, An Nam đột nhiên phát hiện, nàng dưới trướng thế mà chỉ có một người có thể dùng được.

	Nhưng mà Igura sắc mặt cũng không quá đẹp đẽ, "Nhưng ta..."

	"Ngươi lại làm sao? Sẽ không phải đến yêu đương thì sẽ chết bệnh a?"

	Igura do dự một chút, lắc đầu: "Ta chỉ là lo lắng gia tộc chuyển sinh trong mộng cảnh có thể hay không không có ta thích loại hình."

	"Tuyệt không có khả năng!" An Nam nói: "Đến hàng vạn mà tính tuấn nam mỹ nữ, khác biệt chủng tộc loại hình khác nhau đều có, luôn có một cái ngươi thích. Trừ phi trong lòng ngươi có hay không có thể thay thế bạch nguyệt quang, vậy ngươi mới có thể rất khó đối cái khác người sinh ra dục vọng... Ngươi sẽ không phải có a?"

	"Ngươi cứ yên tâm đi đại tiểu thư, " Ash nói: "Hắn nhưng là nhân kiến nhân ái xa kiến xa tái quan tài nhìn thấy mở ra đóng nam Mị Oa, khi hắn truy cầu quyền lực trong đáy lòng, ẩn giấu đối chúng sinh ngạo mạn, đùa bỡn tình cảm đối với hắn mà nói cùng hô hấp một dạng nhẹ nhõm, hắn làm sao có thể có người thích? Đừng nói vài đoạn yêu đương, đến số 20 thời điểm, bạn gái của hắn số lượng nói không chừng đều có thể dùng bảng xếp hạng phân loại."

	Căn cứ những ngày này ở chung, An Nam cũng cảm thấy Igura hẳn là không máu Vô Lệ tình cảm lừa đảo, thế là nàng vậy yên tâm, thông tri thị nữ mang thức ăn lên.

	Igura thừa cơ kiếm cớ đi toilet, tại trong phòng kế mở ra sách Phúc Âm.

	"Cùng không có dục vọng cũng không thích người yêu đương, có thể bị Phúc Âm phán định là yêu đương sao?"

	Sách Phúc Âm: "Không thể (tiêu hao 5 điểm Phúc Âm điểm tích lũy)."

	A hô, xong đời, An Nam lần này nhặt được bốn cái phế vật. Igura nghĩ thầm.
Kết chương.