Chương 351 : Tiểu Truyền lư.
Lúc sáng sớm, mặt trời đỏ từ từ dâng lên, chậm rãi lộ ra địa bình tuyến, giống như là đêm động phòng hoa chúc trong khoác hồng đắp đầu cô dâu, chậm rãi vén lên đắp đầu, lộ ra đỏ bừng mặt xoan, xấu hổ mắt nhìn xuống đại địa.

	"Đây nên chết thái dương, dậy sớm như thế làm gì, hại tiểu gia cũng phải dậy sớm!"

	Lâm Hoài Hầu phủ Chu Bình An phòng trọ trong sân, hùng hài tử một bộ khổ đại cừu thâm nhìn đông phương chân trời, đưa ra tiểu mập tay hư không hoa kéo lập tức, xem bộ dáng là hoàn toàn là hận không được tương đông phương nhiễm nhiễm dâng lên mặt trời đỏ làm thành bánh bột chiên cấp hoa kéo xuống!

	Chu Bình An nhìn ôm quyển sách khổ đại cừu thâm hùng hài tử, không nhịn được cười một tiếng.

	Kể từ thi Đình thi xong sau, Lâm Hoài Hầu liền lại đốc thúc, để cho người thật sớm tương hùng hài tử đưa đến bản thân nơi này.

	Chu Bình An thích dậy sớm luyện chữ, tuy nói bây giờ hoàn toàn có điều kiện dùng giấy và bút mực luyện chữ, nhưng chỉ là thói quen dùng bút lông chấm nước ở ván gỗ thượng luyện chữ, cho nên sáng sớm hay là ấn lão thói quen chấm nước luyện chữ.

	Chu Bình An luyện chữ đồng thời, cũng dùng hết tây tịch chức trách, đốc thúc hùng hài tử thần đọc, nhậm là hùng hài tử một ngàn cái lý do, ở Chu Bình An cái này cũng cũng sát vũ mà về, không thể không nâng niu quyển sách khổ đại cừu thâm thần đọc.

	Trong sân trừ hùng hài tử ngoại, còn có một con tiểu la lỵ, chính là cái đó tự xưng gọi nữu nhi tiểu la lỵ. Những này qua cái này tiểu la lỵ cũng thích đến Chu Bình An cái này chạy, bởi vì Chu Bình An mỗi lần cũng sẽ ở đọc sách luyện chữ lúc mệt mỏi kể chuyện xưa nghe. Vô luận là truyện cổ tích hay là cái đó đá trong đụng tới tiểu hầu tử câu chuyện, cũng làm cho tiểu la lỵ nghe không chuyển đi nổi chân. Cho nên mỗi lần tiểu la lỵ cũng lấy bồi Duệ ca nhi đi học làm lý do, đổ thừa không chịu đi.

	Dĩ nhiên, mỗ chỉ hùng hài tử cũng giống như vậy, mặc dù đối Chu Bình An trên dưới kia cũng khó chịu, nhưng là mỗi khi Chu Bình An kể chuyện xưa thời điểm, hùng hài tử luôn là một bộ "Tỷ phu ngược ta ngàn trăm lần, ta đợi tỷ phu như lúc ban đầu yêu" dáng vẻ, hoành một gương mặt béo phì, nghe tân tân có vị.

	Sáng sớm luyện xong chữ, Lâm Hoài Hầu trong phủ tôi tớ tương ba người bữa ăn sáng cũng đều đưa tới. Thịt nạc cháo. Khai vị chút thức ăn, nhiệt món ăn chay mặn có khác nhau ba bàn, ngoài ra còn có bánh bao trứng gà một số.

	Nhìn qua để cho người rất có muốn ăn.

	Hùng hài tử bởi vì bị Chu Bình An quản đi học, trong lòng rất khó chịu. Đến ăn điểm tâm lúc một gương mặt béo phì tràn đầy khiêu khích, vô luận Chu Bình An nói gì, hắn cũng muốn đính một câu.

	Nhìn hùng hài tử kia trương khiêu khích mặt béo phì, Chu Bình An không khỏi cười một tiếng, sau đó cố lộng huyền hư từ trên bàn cầm lên một cái trứng gà. Cầm trong tay, hướng về phía thái dương nhìn một chút, tiếp theo lại dùng ngón tay tả hữu sờ một cái, đặt ở lỗ mũi hạ ngửi một cái, cuối cùng lại bấm bấm ngón tay tính toán một chút, nghiêm trang nói:

	"Đây là gà mái hạ đản."

	Hùng hài tử nghe vậy, đầy mặt nghi ngờ, lập tức hoành mặt béo phì khiêu khích phản bác, "Làm sao ngươi biết? Ta mới không tin!"

	Ở cái bàn một bên cái miệng nhỏ uống cháo tiểu la lỵ nghe hùng hài tử thoại, không khỏi lật một cái liếc mắt."Ngu ngốc Duệ ca nhi, nhất định là gà mái hạ đản, bởi vì gà trống không dưới đản!"

	Mẹ đản, lại trúng kế!

	Hùng hài tử trong miệng một hớp cháo trong nháy mắt sặc, mặt cũng hắc

	Chu Bình An bữa ăn sáng mới vừa ăn xong, còn chưa kịp thu thập cái bàn, liền nghe phía bên ngoài viện một trận náo loạn, tiếng bước chân dồn dập truyền tới.

	"Chu công tử, Chu công tử, khoái. Khoái, có thánh chỉ đến."

	Đang ở Chu Bình An ngẩng đầu công phu, liền thấy một quản sự dẫn mấy cái gã sai vặt bị chó đuổi vậy một đường tiểu chạy vào sân, không thở được hấp tấp nói xong.

	Thánh chỉ?

	Đùa gì thế. Đây mới là ngày thứ hai a, thi Đình không phải ba thiên tài phóng bảng sao? Lời nói, phóng bảng cũng không cần thánh chỉ đưa đến nhà đi?

	Mặc dù Chu Bình An cảm thấy là lạ, nhưng vẫn là theo quản sự đi ra ngoài, ở phong kiến thời đại, thánh chỉ hai chữ này nhưng là nặng quá thiên kim. Đối với người nào bất kính, cũng không dám đối mang "Thánh" chữ bất kính.

	Đến tiền thính, Chu Bình An mới biết chuyện gì xảy ra, cái gì thánh chỉ a, bất quá là trong cung tới một tiểu thái giám tới truyền Chu Bình An vào cung ra mắt hoàng thượng.

	Căn cứ tiểu thái giám truyền thoại còn có giải thích của hắn, sự tình đại khái là như vậy, là căn cứ lệ thường tới, đọc cuốn đại thần chấm bài xong sau, sẽ đem thi Đình bài thi trung tốt nhất thập phần bài thi trình đưa ngự lãm, ngay trước hoàng thượng mặt, tương cái này thập phần bài thi mở ra niêm phong, tương thí sinh tin tức cá nhân hiển lộ ra, hoàng thượng tương cái này thập phần bài thi đứng hàng định hạng, chọn định trạng nguyên, bảng nhãn, thám hoa, cùng với hai giáp trước bảy tên.

	Ngoài ra, hoàng thượng sẽ tương cái này thập phần bài thi chủ nhân cho đòi vào cung trung, đơn độc triệu kiến, đây cũng là sử xưng "Tiểu Truyền lư" .

	Cuối cùng thi Đình hạng, bao gồm trạng nguyên, bảng nhãn, thám hoa, hai giáp trước Thất Đẳng, đều ở đây hoàng thượng triệu kiến sau, mới chính thức xác định, sau đó mới có thể điền viết lớn nhỏ kim bảng, thi Đình ba ngày sau chính thức phóng bảng. Thi Đình phóng bảng được gọi là "Đại Truyền lư" hoặc "Truyền lư đại điển" .

	Lần này hoàng thượng triệu kiến, chính là "Tiểu Truyền lư", bất quá nghe tiểu thái giám nói, lần này thi Đình hoàng thượng tự mình ngự lãm hai mươi phân bài thi.

	Thế nào cảm giác cùng hiện đại công vụ viên thi tựa như, thi Đình chính là thi viết, thi viết thành tích thi ở phía trước mười, không, lần này là trước hai mươi, liền tính là thông qua thi viết, có diện thí tư cách, cũng chính là "Tiểu Truyền lư" . Hoàng thượng là diện thí quan, diện thí sau mới cuối cùng xác định chức vị hạng, hai mươi chọn ba, đệ nhất danh trạng nguyên, tên thứ hai bảng nhãn, tên thứ ba thám hoa.

	Chu Bình An đi theo tiểu thái giám, ngồi Hầu phủ xe ngựa bôn phó Tây Uyển, ở trên đường Chu Bình An không dấu vết kín đáo đưa cho một tên tiểu thái giám bao tiền lì xì, tiểu thái giám sờ bao tiền lì xì mặt mày hớn hở, thoại cũng nhiều, ở trên xe ngựa hướng Chu Bình An nói rất nhiều gặp vua chú ý sự hạng, rất là cặn kẽ.

	Tiến Tây Uyển, Chu Bình An bị tiểu thái giám dẫn ở Tây Uyển một chỗ bên trong cung điện khen hầu, ước chừng quá một canh giờ tả hữu, lại có một tiểu thái giám tiến đến xem Chu Bình An mở miệng nói:

	"Chu Bình An Chu đại nhân đúng không, thánh thượng tuyên ngươi gặp mặt."

	"Làm phiền công công." Chu Bình An chắp tay hướng người tới nói cám ơn.

	"Tiểu Chu đại nhân khách khí, bên này mời." Tiểu thái giám mặt tiếu ý, đưa tay ở phía trước dẫn đường.

	Chu Bình An theo sát vị này tiểu thái giám, từng bước một đi về phía Gia Tĩnh đế chỗ ở cung điện, chạy tới Gia Tĩnh đế ước hẹn. Lời nói đây chính là đơn độc ra mắt Gia Tĩnh, trong lòng còn có chút kích động đâu, dĩ nhiên khẩn trương cũng là tất không thể miễn.

	Chu Bình An theo vị này tiểu thái giám đi ước chừng chừng mười phút đồng hồ, liền đi tới một kim bích huy hoàng cung điện, cung điện phía trên là màu vàng kim ngói lưu ly, đấu củng mái cong, hiên giác các nơi cũng để mười hai cầm tinh thú thủ, ngọc trụ thạch khắc cũng là tinh xảo hoa mỹ. Toàn bộ cung điện chủ sắc chính là vàng óng cùng màu đỏ, cung điện ngoại còn có hai hàng thềm đá có thể nối thẳng trong điện, hai hàng thềm đá thê trung gian còn có nhìn qua là một cả khối ngọc thạch điêu khắc, phi thường cực lớn liên miên mấy thước, trên ngọc thạch điêu khắc có ở tầng mây gian lăn lộn thần long. Ở ánh nắng sáng sớm chiếu rọi xuống, thần long điêu khắc tựa hồ sống lại vậy, lắc đầu vẫy đuôi, khí phái không tầm thường.

	Hoàng gia khí độ, để cho Chu Bình An chắt lưỡi không dứt.

	"Tiểu Chu đại nhân xin phiền hơi hầu chốc lát, ta đi thông bẩm một tiếng." Tiểu thái giám tương Chu Bình An dẫn tới cửa sau mở miệng nói.

	"Làm phiền." Chu Bình An hơi chắp tay.
Kết chương.