Chương 73 : Quá Sơn Hổ.
Chỉ trong chốc lát về sau, Lục Diệp liền thu thập chiến lợi phẩm rời đi, nguyên địa nhiều hai cỗ tàn khuyết không đầy đủ thi thể.

	Linh Khê bốn tầng cảnh tu sĩ tại Lục Diệp thủ hạ đều nhịn không được ba đao, huống chi Linh Khê ba tầng cảnh? Được Lục Diệp chiếm cứ tiên cơ, liền đã chú định bọn hắn diệt vong.

	Lần này Lục Diệp cố ý chú ý một chút, mỗi giết một người, công huân liền tăng lên ba điểm, hai người chính là sáu điểm, bây giờ chiến công của hắn đã tới sáu mươi hai điểm!

	Vào đêm lúc, một đầu lòng núi trong dũng đạo, Lục Diệp ẩn thân tu chỉnh, Y Y cùng đại hổ như cũ giám sát hai đầu, miễn cho bị người khác xâm nhập càng không tự biết.

	Một ngày này xuống, hắn chiến trường ba trận, thu hoạch rất tốt, tất cả chiến lợi phẩm hắn đều không muốn, toàn cầm đi cùng Huyền Môn người đổi linh đan, được Linh đan hơn hai mươi hạt, tám thành đều là Uẩn Linh Đan.

	Tương đối những chiến lợi phẩm này, Lục Diệp cảm giác thu hoạch lớn nhất vẫn là cùng người chém giết kinh nghiệm, từ tiến vào Linh Khê chiến trường trước nay, hắn mặc dù vậy trải qua mấy lần chiến đấu, nhưng kia mấy lần chiến đấu đều gian cách thời gian rất lâu, không giống lần này, trong một ngày liên tiếp chiến đấu.

	Dạng này cường độ cao chiến đấu, chẳng những có thể để hắn cấp tốc kiểm tra tự thân không đủ, lại thêm có thể để cho hắn dồi dào tự thân chiến đấu kỹ xảo.

	Đóng cửa làm xe kiểu tu hành tự nhiên không bằng chân ướt chân ráo chém giết, đây chính là dùng máu tươi và thương thế đổi lấy kinh nghiệm.

	Thụ một chút tổn thương, bất quá cũng không tính là nghiêm trọng.

	Lục Diệp đầu tiên là ăn một chút thịt khô làm dịu tự thân đói, đợi đến ăn uống no đủ, lúc này mới bắt đầu nuốt Linh đan bổ sung tự thân linh lực hao tổn.

	Hắn trong chiến đấu tấp nập sử dụng Phong Duệ và Ngự Thủ linh văn, này hai đạo linh văn mặc dù có thể phát huy ra siêu việt Lục Diệp tu vi tiêu chuẩn tác dụng, có thể tệ nạn rất rõ ràng, tiêu hao rất lớn.

	Lục Diệp nghĩ ở sau đó hành động bên trong cam đoan tự thân chiến lực, nhân thể tất yếu bảo trì tự thân linh lực đầy đủ tràn đầy.

	Bây giờ Linh Khê ba tầng cảnh, luyện hóa đan lực hiệu suất lại tăng lên, Lục Diệp tạm thời còn không biết lại mở linh khiếu tiêu hao, nhưng căn cứ trước đó quy luật tới nói, về sau mở linh khiếu tiêu hao lại càng ngày càng nhiều, bất quá tu hành hiệu suất cũng sẽ tương ứng tăng lên, cho nên mỗi mở Nhất khiếu gia tăng thời gian cũng sẽ không quá nhiều, thậm chí có thể ngang hàng.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ban đêm Liệt Thiên Hạp im ắng một mảnh, bên ngoài nghe không được Huyền Môn cùng Cửu Tinh tông tu sĩ tranh đấu động tĩnh, bây giờ mọi người tu vi còn thấp, cho nên đến ban đêm cơ hồ đều là không hẹn mà cùng lựa chọn tìm kiếm địa phương tu chỉnh, bổ sung tự thân vào ban ngày tiêu hao, chiến đấu chân chính, chỉ có ban ngày mới có thể tiến hành.

	Đợi cho lúc trời sáng, Lục Diệp dẫn đại hổ và Y Y từ trong dũng đạo đi ra, mở ra săn giết hành trình.

	Liên tiếp mấy ngày, Lục Diệp đều đang không ngừng chiến đấu bên trong vượt qua, ít thì một hai trận, nhiều thì ba bốn trận, trong tay Linh đan dần dần tăng nhiều, công huân vậy đang không ngừng gia tăng.

	Hắn cuối cùng hiểu rõ công huân phương thức tính toán, thông qua quan sát của hắn, được giết tu sĩ tu vi có mấy tầng, liền đại biểu mấy điểm công huân, đây là cơ sở trị số.

	Tỉ như hắn giết một cái Linh Khê tầng hai cảnh tu sĩ, liền có thể đạt được hai điểm công huân, ba tầng liền là ba điểm. . .

	Nhưng nếu như vượt cấp giết địch, mỗi càng một tầng đoạt được công huân liền biết tăng lên một cái cơ sở giá trị

	Lục Diệp là ba tầng cảnh, hắn chém giết ba tầng cảnh tu sĩ, cũng chỉ được ba điểm công huân, nhưng nếu như chém giết bốn tầng cảnh, kia đạt được công huân liền có tám điểm nhiều.

	Mà trước đó hắn tại hai tầng cảnh chém giết một vị bốn tầng cảnh, vượt qua trọn vẹn lưỡng cái tiểu cấp độ, kia công huân liền là mười hai giờ. . .

	Hắn thoáng tính kế một thoáng, phát hiện có thể cùng lúc trước hắn giết địch đạt được công huân đối ứng bên trên, xem ra dạng này phương thức tính toán là không sai.

	Mấy ngày chiến đấu xuống, hắn chậm rãi quen thuộc loại này cùng địch liều mạng tranh đấu cảm giác, một thân tu vi dù không tiếp tục gia tăng, nhưng chiến đấu kỹ xảo lại là tăng lên trên diện rộng, cái này tăng lên hắn giết địch hiệu suất.

	Mấy ngày nay Lục Diệp vậy nếm thử nhìn có thể đi ra hay không Liệt Thiên Hạp, kết quả phát hiện rất không có khả năng.

	Hắn không biết Huyền Môn cùng Cửu Tinh tông tại Liệt Thiên Hạp khối khu vực này đầu nhập vào bao nhiêu người, nhưng theo hắn và Y Y quan sát, song phương đầu nhập Linh Khê cảnh không sai biệt lắm có hơn nghìn người!

	Hơn ngàn tu sĩ phân tán tại này to lớn trong mê cung, tùy thời tùy chỗ đều có thể gặp được địch nhân, mà xuyên qua mê cung về sau, con đường phía trước địa thế lại lại bỗng nhiên vừa thu lại, cuối cùng hội tụ thành một đầu xuyên qua Liệt Thiên Hạp hạp đạo, muốn đi ra ngoài, đây là duy nhất thông đạo, Cửu Tinh tông bên này tại hẻm núi lối đi ra sắp xếp đại lượng nhân thủ, hắn dám lộ diện tất nhiên không có gì tốt hạ tràng.

	Còn không bằng hắn trốn ở trong mê cung giết địch.

	Mấy ngày xuất thủ, Lục Diệp hành tung đã bộc lộ, hắn rõ ràng cảm giác được Cửu Tinh tông lùng bắt tự mình cường độ tại gia tăng, dấu hiệu rõ ràng nhất, hắn hiện tại đụng phải tu sĩ đội ngũ, nhân số tăng lên.

	Ban đầu hắn gặp phải tiểu đội, đều là ba, bốn người dáng vẻ, nhưng bây giờ mỗi cái tiểu đội đều có tối thiểu nhất năm sáu người, có chút thậm chí có mười cái.

	Ba, bốn người tiểu đội, Lục Diệp khẽ cắn môi còn có thể hấp thụ dưới, có thể năm sáu người hắn cũng không dám xuất thủ, về phần kia mười mấy người một đội ngũ, hắn là có bao xa liền tránh bao xa.

	Huyền Môn bên này tu sĩ đang ăn qua mấy lần thua thiệt về sau, cũng làm ra tương ứng điều chỉnh, tiểu đội nhân số gia tăng, dùng cái này đối kháng Cửu Tinh tông.

	Hạp đạo trong mê cung, một trận chiến đấu ngay tại bộc phát, cuộc chiến đấu này quy mô không nhỏ, liên quan đến tu sĩ có gần khoảng hai mươi người, song phương đều có tầm mười người, Linh Khê bốn tầng cảnh mấy cái, bất quá theo kết quả nhìn lại, lẫn nhau đều không có chiếm được tiện nghi, đều có tử thương.

	Say sưa thời gian chiến tranh, một tiếng hổ khiếu truyền ra, song phương giao chiến đều biến sắc.

	Có người phấn chấn hô to: "Quá Sơn Hổ đến rồi!"

	Lại là Huyền Môn tu sĩ.

	Chính phục tại trên lưng hổ cấp tốc hướng chiến trường đánh tới Lục Diệp nghe vậy nhướng mày, hắn cũng không biết làm sao lại được một cái Quá Sơn Hổ xưng hào, này xưng hào không khỏi thật khó nghe một chút.

	Bất quá cân nhắc đến song phương giao chiến đến nay cũng không biết tên của hắn, cái danh xưng này Lục Diệp cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.

	Lục Diệp là theo Huyền Môn đội ngũ hậu phương giết tới, nghe được hổ khiếu thanh âm, Huyền Môn chúng tu rất ăn ý nhường ra một lối đi, đại thân hổ hình nhảy vào chiến trường, thẳng tắp đem một vị Linh Khê ba tầng cảnh tu sĩ ngã nhào xuống đất.

	Mà nằm ở trên lưng hắn Lục Diệp thì đã cướp giết ra ngoài, trường đao ra khỏi vỏ, sáng như tuyết ánh đao lướt qua, thẳng hướng một vị Linh Khê bốn tầng cảnh chém tới.

	Cùng người này giao chiến chính là Huyền Môn một cái bốn tầng cảnh, gia hỏa này mọc ra một tấm mặt em bé, nhìn người vật vô hại dáng vẻ, thấy Lục Diệp ưng kích mà tới, nhịn không được kêu một tiếng: "Chớ đoạt đầu người!"

	Hắn đã chiếm thượng phong, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hắn liền có thể đem đối phương cầm xuống.

	Không trách hắn la như vậy, chủ yếu là gần nhất mấy ngày Quá Sơn Hổ đại danh tại Huyền Môn tu sĩ ở giữa lưu truyền rất rộng, nghe đồn gia hỏa này mỗi lần giết nhân chi sau đều không lấy chiến lợi phẩm, chỉ cần Huyền Môn người cho hắn một ít linh đan liền tốt, còn có một chút, liền là gia hỏa này luôn luôn xuất quỷ nhập thần, ưa thích đoạt đầu người.

	Có đôi khi hắn làm như vậy, có thể cứu Huyền Môn đệ tử tại trong nước lửa, không ít người được ân cứu mạng, cảm động đến rơi nước mắt.

	Thế nhưng là có đôi khi rõ ràng là Huyền Môn người chiếm thượng phong hắn vậy xuất hiện đánh lén một thoáng, kết quả để người ta tới tay công huân đoạt đi.

	Huyền Môn tu sĩ đối với người này có thể nói là vừa yêu vừa hận.
Kết chương.