Chương 1699 : Đại thù được báo.
Lúc này, Lôi Nhất Minh cùng Thượng Quan Vi còn không có bố trí tốt Trận pháp.

	Theo Vương Trường Sinh bị nhốt đến thoát khốn, không đến mười hơi, tốc độ chi khoái, vượt qua Thượng Quan Vi đoán trước.

	Nàng không nghĩ tới Vương Trường Sinh có Tứ giai Thượng phẩm Khôi Lỗi thú, còn có vài kiện Linh bảo.

	Vương Trường Sinh tay áo lắc một cái, nhất tọa hồng quang lưu chuyển không chừng tiểu tháp bay ra, chính là Linh bảo Liệt Dương Thần tháp.

	Liệt Dương Thần tháp bay đến không trung, hình thể tăng vọt đến cao hơn ngàn trượng, che khuất bầu trời.

	Thượng Quan Vi trong lòng thầm kêu không tốt, còn chưa kịp tránh đi, Thức hải truyền đến đau đớn một hồi, ngũ quan vặn vẹo, kêu lên một tiếng đau đớn.

	Một mảnh hồng sắc hào quang từ trên trời giáng xuống, bao lại Thượng Quan Vi, đem nó cuốn vào Liệt Dương Thần tháp bên trong.

	Vương Trường Sinh pháp quyết vừa bấm, Liệt Dương Thần tháp bộc phát ra chói mắt xích sắc hỏa quang, bỗng nhiên biến mất không thấy, sau một khắc, Liệt Dương Thần tháp xuất hiện tại màu xanh Giao long trên không.

	Màu xanh Giao long còn chưa kịp phản ứng, thân thể co quắp một cái, Thức hải kịch liệt đau nhức để nó vô pháp làm ra phản ứng, nó trơ mắt nhìn mình bị hồng sắc hào quang cuốn vào Liệt Dương Thần tháp.

	Lôi Nhất Minh thấy cảnh này, dọa đến gần chết, bên ngoài thân hiện ra vô số ngân sắc hồ quang điện, bỗng nhiên biến mất không thấy, Lôi Độn thuật.

	Bên ngoài mấy chục dặm hư không sáng lên một đạo ngân quang, Lôi Nhất Minh vừa hiện mà xuất,

	Hắn vừa mới hiện thân, trong hư không truyền đến một trận nổ thật to thanh âm, hồng quang lóe lên, Uông Như Yên vừa hiện mà xuất, phần lưng một cặp xích hồng sắc cánh, cánh bên ngoài có vô số kim sắc hồ quang điện cùng xích sắc hỏa diễm, chính là phi hành pháp bảo Lôi Hỏa sí, Uông Như Yên hai tay ôm Thiên Huyễn tỳ bà, đàn tấu.

	Lôi Nhất Minh bất quá Nguyên Anh trung kỳ, căn bản chịu không được Thiên Huyễn tỳ bà uy lực, hắn cảm giác đầu vang ong ong, cảm xúc sa sút, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cỗ nhẹ giọng ý niệm.

	Uông Như Yên mười ngón nhanh chóng lướt qua tì bà dây cung, tiếng tỳ bà khi thì gấp rút, khi thì uyển chuyển, khi thì chầm chậm, biến hóa Vô Thường.

	Lôi Nhất Minh sắc mặt đỏ lên, bên ngoài thân hiện ra vô số ngân sắc Lôi quang, bất quá cũng không lâu lắm, hắn bên ngoài thân ngân sắc Lôi quang tán đi, hắn khi thì phát ra điên cuồng tiếng cười, khi thì ôm đầu khóc lóc, khi thì mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

	Uông Như Yên sắc mặt lạnh lẽo, một đạo trầm thấp tiếng tỳ bà vang lên qua đi, một đạo thanh mông mông sóng âm quét sạch mà xuất, trong nháy mắt lướt qua Lôi Nhất Minh thân thể.

	Lôi Nhất Minh hai mắt trừng thật to, trên mặt lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị, thân thể bỗng nhiên nổ bể ra đến, hóa thành đầy trời huyết vũ, liền Nguyên Anh đều không thể chạy ra.

	Uông Như Yên thu hồi Lôi Nhất Minh trên người Túi Trữ vật, phần lưng Lôi Hỏa sí hung hăng một cái, hiện ra vô số kim sắc hồ quang điện, nàng tại nguyên chỗ biến mất không thấy.

	Vương Trường Sinh đứng tại nhất khối trên đất trống, thần sắc lạnh lùng. Liệt Dương Thần tháp lắc lư không ngừng, truyền ra to lớn tiếng nổ đùng đoàng, hắn đây là lấy đạo của người trả lại cho người, hắn nhất định phải đem Thượng Quan Vi thiên đao vạn quả, vì cái này nhất thiên, hắn đã chờ mấy trăm năm a.

	Hư không truyền đến một trận to lớn tiếng nổ đùng đoàng, hồng quang lóe lên, Uông Như Yên vừa hiện mà xuất.

	Uông Như Yên mặt mũi tràn đầy sát ý, thẳng nhìn qua Liệt Dương Thần tháp.

	Bọn hắn có thể thoát khốn, là có Hóa Thần kỳ Pháp lực và mấy cái Linh bảo, Thượng Quan Vi muốn thoát khốn, đoán chừng là không làm được.

	Vương Trường Sinh không dám khinh thường, tế ra thập bát khỏa Định Hải châu, pháp quyết vừa bấm, thập bát khỏa Định Hải châu quay tít một vòng, tách ra chói mắt lam quang, đại lượng đại dương tuôn ra, rất nhanh, nhất cái trăm dặm đại vi hình hải dương tựu xuất hiện, Liệt Dương Thần tháp ở vào vi hình hải dương, đung đưa kịch liệt.

	"Răng rắc!"

	Liệt Dương Thần tháp bên ngoài bỗng nhiên xuất hiện một chút nhỏ bé vết rách, không cẩn thận quan sát còn phát hiện không được.

	Uông Như Yên pháp quyết vừa bấm, Liệt Dương Thần tháp tách ra chói mắt hỏa quang, thân tháp bên ngoài hiện ra một mảng lớn xích sắc hỏa diễm, đại lượng đại dương bốc hơi.

	Liệt Dương Thần tháp bên trong, một cái rộng rãi đại điện, mặt đất hiện ra một mảng lớn xích sắc hỏa diễm, Thượng Quan Vi bên ngoài thân có mấy đạo kinh khủng vết máu, màu xanh Giao long trên thân nhiều chỗ lân phiến đều tróc ra, máu me đầm đìa.

	"Đã ngươi không chịu cùng ta hợp tác, vậy liền đi chết đi!"

	Thượng Quan Vi đằng đằng sát khí, lật tay tay lấy ra màu vàng kim nhạt Phù triện, Phù triện tản mát ra kinh người sóng linh khí, hiển nhiên là một trương Ngũ giai Phù triện.

	Diệt Tiên phù, Thượng Quan Vi trên thân sau cùng át chủ bài, Cửu U tông phát sinh qua nội chiến, nhiều cái thế lực thừa cơ đánh vào Cửu U tông tổng đàn, Thượng Quan Vi át chủ bài tẫn xuất, lúc này mới đánh lui cường địch, nếu không phải một lần kia nội chiến tổn hao Cửu U tông không ít Nguyên khí, Thượng Quan Vi lại có càng nhiều át chủ bài.

	Đồng dạng là nội chiến, Nhật Nguyệt cung lấy thủ đoạn thiết huyết thanh tẩy đối lập, chỉ là hao tổn một nhóm cao thủ, át chủ bài có thể bị giữ lại.

	"Hừ, lão phu chết cũng muốn kéo ngươi đệm lưng."

	Triệu Hằng Giang phẫn nộ quát, thần sắc điên cuồng.

	Màu xanh Giao long bên ngoài thân tuôn ra một mảng lớn thanh mông mông cuồng phong, nhào về phía Thượng Quan Vi.

	Thượng Quan Vi tay áo lắc một cái, một con xinh xắn linh lung hắc sắc tiểu kính bay ra, hắc sắc tiểu kính mặt kính sáng lên vô số hắc sắc Phù văn phun ra một mảnh hắc sắc hào quang, bao lại màu xanh Giao long.

	Màu xanh Giao long phảng phất bị định trụ, không thể động đậy.

	Thừa này cơ hội tốt, Thượng Quan Vi miệng bên trong nói lẩm bẩm, hướng về Diệt Tiên phù đánh vào một đạo pháp quyết.

	Diệt Tiên phù sáng lên chói mắt kim quang, hóa thành một đoàn vạn trượng đại kim sắc kiêu dương, đánh tới hướng thạch bích.

	Ầm ầm!

	Một đạo kinh thiên động địa tiếng vang, thạch bích phá tan đến, xuất hiện nhất cái nắm đấm lớn cái hố.

	Thượng Quan Vi thu hồi hắc sắc tiểu kính, hóa thành một đạo hắc sắc độn quang hướng về cái hố bay đi.

	Rống!

	Màu xanh Giao long phát ra một đạo gầm thét, bao lại nó hắc sắc hào quang vỡ vụn, nó phần đuôi đột nhiên quét qua, chuẩn xác vỗ trúng Thượng Quan Vi.

	Thượng Quan Vi phát ra một đạo thống khổ tiếng kêu thảm thiết, thuận cái hố bay ra Liệt Dương Thần tháp, màu xanh Giao long theo sát phía sau.

	Thượng Quan Vi kinh ngạc phát hiện, mình ở vào nhất cái vi hình hồ nước trên không, đại dương kịch liệt cuồn cuộn, hóa thành một đầu mấy trăm trượng đại bàn tay lớn màu xanh lam, chụp về phía Thượng Quan Vi.

	Cùng lúc đó, trên mặt biển bỗng nhiên sinh ra một cỗ cường đại trọng lực, đưa nàng hướng về đại dương hút đi.

	Thượng Quan Vi nhướng mày, cổ tay nhoáng một cái Hắc Tước chung, một đạo tối mờ mịt sóng âm quét sạch mà xuất, đón lấy bàn tay lớn màu xanh lam.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn qua đi, bàn tay lớn màu xanh lam chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời sóng nước.

	Lúc này, màu xanh Giao long vậy thoát khốn, nó vừa mới lộ diện, đỉnh đầu hư không ba động cùng một chỗ, một đầu hơn trăm trượng đại thất sắc đại thủ trống rỗng hiển hiện, nhanh chóng vỗ xuống.

	Màu xanh Giao long phát ra phẫn nộ tiếng gào thét, thân thể khổng lồ vặn vẹo biến hình.

	Sau một khắc, thân thể của nó xuất hiện một đạo đạo kinh khủng vết máu, tựa hồ muốn binh giải.

	"Không ······ "

	Triệu Hằng Giang phát ra không cam lòng gầm thét, màu xanh Giao long cũng không phải là hắn Linh thú, chỉ là hắn chăn nuôi qua Linh thú, hắn cưỡng ép dung hợp, thiếu hụt rất lớn.

	Màu xanh Giao long hóa thành một mảng lớn huyết nhục, rơi vào hải lý, tinh hồn đều không thể chạy ra.

	Không trung truyền đến một trận tiếng sấm to lớn, một đoàn mấy chục dặm đại hắc sắc lôi vân xuất hiện ở trên không, sấm sét vang dội, trong lôi vân hiện ra vô số đạo ngân sắc hồ quang điện, phảng phất Giang Hà chảy xiết, sinh sôi không ngừng.

	Thượng Quan Vi ngay từ đầu muốn tọa sơn quan hổ đấu, về sau lại muốn bố trí Trận pháp đối phó Thanh Liên tiên lữ, Vương Trường Sinh lấy đạo của người trả lại cho người.

	Nàng hướng về nơi xa nhìn lại, kinh ngạc phát hiện Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đứng tại nhất tọa lam sắc trong cung điện, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên bên ngoài thân bao phủ mấy đạo Linh quang.

	Thượng Quan Vi Thần thông quá lợi hại , bình thường Pháp bảo chưa hẳn chống đỡ được, Vương Trường Sinh trực tiếp tế ra Huyền Thủy cung, lại cho mình gia tăng mấy đạo phòng ngự, bảo đảm vạn vô nhất thất.

	Thượng Quan Vi là Nguyên Anh Đại viên mãn, bất quá Vương Trường Sinh coi nàng là thành Hóa Thần tu sĩ đối đãi.

	Bọn hắn tu luyện chính là Địa phẩm Công pháp, Nhật Nguyệt Song Thánh cùng Thượng Quan Vi tu luyện đều là Thiên phẩm Công pháp, bọn hắn thực lực đều rất mạnh.

	"Các ngươi cũng là để mắt ta, làm ra động tĩnh lớn như vậy, cũng không sợ dẫn tới Thiên Lan giới tu sĩ."

	Thượng Quan Vi cười như điên nói, trên mặt lộ ra một loại ung dung biểu lộ.

	Nàng biết mình dữ nhiều lành ít, nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo Huyễn thuật đối Thanh Liên tiên lữ vô hiệu, Thanh Liên tiên lữ một hơi tế ra mấy đạo phòng ngự, nàng không có chỗ xuống tay.

	"Cái này không cần ngươi quan tâm, ngươi suy nghĩ một chút mình chết như thế nào đi!"

	Vương Trường Sinh ngữ khí đạm mạc, mặt mũi tràn đầy sát ý, hắn hướng về Trận bàn thượng đánh vào mấy đạo pháp quyết.

	Ầm ầm!

	Không trung truyền đến một trận tiếng sấm to lớn, trên trăm đạo thô to tia chớp màu bạc theo trong lôi vân bay ra, bổ về phía Thượng Quan Vi.

	Đại dương kịch liệt lăn lộn, nhấc lên trên trăm đạo lam sắc vòi rồng, thẳng đến Thượng Quan Vi mà đi.

	Vương Trường Sinh lấy thập bát khỏa Định Hải châu Bày trận, lại ở ngoại vi bố trí một bộ Tứ giai Lôi thuộc tính Trận pháp, song trọng bảo hộ.

	Dày đặc công kích mà đến, thanh thế kinh người.

	Thượng Quan Vi cười ha ha, mặt lạnh lấy hỏi: "Diệp Lâm thật tại các ngươi Vương gia? Cửu U lệnh trên tay các ngươi?"

	Vương Trường Sinh không có trả lời, thần sắc lạnh lùng.

	"Đó là các ngươi tự tìm, nếu không phải Diệp sư huynh cùng ta tranh, Cửu U tông sẽ gặp phải các thế lực lớn vây công? Ta hội bản thân bị trọng thương điều dưỡng trăm năm? Các ngươi nếu không phải thu lưu Diệp Lâm, ta sẽ phái người đối phó các ngươi? Ta không có sai, sai là các ngươi, hôm nay ta tái tại trên tay của các ngươi, coi như ta vận khí không tốt, ta có thể chết, nhưng ta không hội tiện nghi các ngươi."

	Thượng Quan Vi mặt lộ điên cuồng, thần sắc vặn vẹo, thân thể của nàng cấp tốc bành trướng.

	Ầm ầm!

	Nhất thanh kinh thiên động địa tiếng vang, Thượng Quan Vi tự bộc, hóa thành đầy trời huyết vũ, Nguyên Anh đều không hề lưu lại.

	Vương Trường Sinh chau mày, Thượng Quan Vi không hổ là nhất phái Tông chủ, cận kề cái chết vậy không cho đối thủ tốt hơn.

	Thượng Quan Vi tự bộc, Bản Mệnh pháp bảo, Linh bảo toàn bộ tự bộc, chẳng những thứ gì đều không có cấp Vương Trường Sinh lưu lại, Định Hải châu cũng nhận nhất định tổn thương.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên Thần thức mở rộng, Uông Như Yên mượn nhờ Ô Phượng Pháp mục xem xét phương viên trăm dặm, nhìn xem Thượng Quan Vi có phải hay không giả chết.

	Bọn hắn cũng không có triệt tiêu Trận pháp, ngược lại khống chế Trận pháp công kích không người đại dương.

	Ầm ầm tiếng nổ đùng đoàng không ngừng, khí lãng cuồn cuộn.

	Hơn một canh giờ về sau, bọn hắn liên tục xác nhận, Thượng Quan Vi đã bị mất mạng, triệt để theo nhân gian biến mất, lúc này mới yên lòng lại.

	"Chí nhi, vi phụ thay ngươi báo thù."

	Vương Trường Sinh la lớn, trong mắt tràn đầy nước mắt.

	Hắn đã chờ mấy trăm năm, rốt cục có thể báo mối thù giết con.

	Uông Như Yên cũng không nhịn được gào gào khóc lớn, không biết có bao nhiêu cái ban đêm, nàng thấy ác mộng mơ tới Vương Thanh Chí hướng nàng khóc lóc kể lể mình chết rất thảm.

	Hôm nay, bọn hắn nhìn chung có thể vì nhi tử báo thù.

	Đại thù được báo, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên như trút được gánh nặng.

	"Đi thôi! Động tĩnh của nơi này quá lớn, Thiên Lan giới tu sĩ chỉ sợ đã ở trên đường."

	Vương Trường Sinh thu hồi Định Hải châu cùng Trận pháp, cùng Uông Như Yên rời khỏi nơi này.

	Mặt đất một mảnh hỗn độn, tán lạc đại lượng mảnh vỡ pháp bảo cùng huyết nhục.
Kết chương.