Chương 236 : Con Đường Phía Trước (2).
Phù phù một tiếng vang trầm, Trần Hãn hướng về phía Trương Vinh Phương quỳ xuống dập đầu.

	"Đạo tử. . . A Nhất A Nhị. . . Bọn họ. . ."

	Hắn tiếng nói không thể tiếp tục nói.

	Cứ việc bóng đêm âm u, thấy không rõ lắm mặt mũi hắn, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

	"Bọn họ chết rồi?" Trương Vinh Phương hơi ngạc nhiên.

	". . ." Trần Hãn gật gù, không có ngẩng đầu.

	Hai người trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc.

	"Ai. . . Ai giết bọn họ?" Trương Vinh Phương sắc mặt khó coi, thấp giọng hỏi.

	A Nhất A Nhị tuy rằng theo hắn không lâu, nhưng người không phải cây cỏ, hắn từ lâu đem hai người cho rằng là chính mình thuộc hạ.

	Hiện tại, Vĩnh Hương quận chúa mới mượn đi qua mấy ngày, liền không còn hai người.

	Mà lại như Trần Hãn trước nói tới như thế.

	Hắn có thể lấy không mượn, nhưng Trần Hãn ba người bọn họ, không dám không đi.

	Hoàng tộc huyết mạch, chính là như vậy.

	"Là Thái Tinh nhất mạch môn chủ. . . Cảm Ứng môn tông sư cao thủ. . .

	Đạo tử, hiện tại chúng ta phải làm gì?" Trần Hãn ngột ngạt tiếng nói, cúi đầu hỏi.

	A Nhất A Nhị cùng hắn ở chung những này thời gian, bao nhiêu cũng có chút giao tình, lúc này đột nhiên bỏ mình, trong lòng hắn trừ ra bất đắc dĩ, còn có bi thương.

	Hắn là Linh lạc, cũng không tầm thường võ nhân, nếu là tầm thường võ nhân, hay là có thể đi thẳng một mạch, đi xa tha hương, mai danh ẩn tích.

	Nhưng Linh lạc không được, bất luận hắn đi tới chỗ nào. . . Linh đình muốn hắn sống liền sống, muốn hắn chết liền chết.

	Hắn thoát đi không được. . . Cũng tránh thoát không được.

	"Tin tưởng quận chúa, sẽ cho chúng ta một câu trả lời." Trương Vinh Phương nhắm mắt, nhẹ giọng nói.

	Mặc dù là Thái Tinh tử giết chết, nhưng chân chính mượn người, là quận chúa.

	Vĩnh Hương quận chúa coi như lại thế nào đi nữa hung hăng bá đạo, cũng là hoàng tộc huyết mạch.

	Trừ phi hắn muốn tạo phản, bằng không. . .

	Mặt khác, hắn bỗng nhiên có cái suy đoán.

	Mật giáo cùng Minh giáo, khác biệt lớn nhất, có hay không chính là Mật giáo lạy thần không bị Linh đình ràng buộc, cho nên liền là náo loạn.

	Mà Minh giáo, có lẽ tuyệt đại đa số cao thủ, đều tất nhiên chịu đến Linh đình hoàng tộc tiết chế.

	"Trở về đi." Hắn không lại nói thêm.

	Lần nữa tiến vào chính mình sân, nhìn trong sân từ lâu lạnh lẽo lò luyện đan.

	Trương Vinh Phương tâm tình trong lòng chậm rãi định ra, A Nhất A Nhị kết cục, để cho hắn càng ngày càng kiên định tuyệt không lạy thần căn bản ý nghĩ.

	'Nhất định phải mau chóng đem Kim Thiềm công luyện đến mức tận cùng!'

	Phía sau hắn lúc này, hẳn là còn theo Tuyết Hồng các cái kia hai cái Linh lạc.

	Còn có đưa tới Kim Thiềm công sao chép bản chính Yến Song, đại diện cho Cảm Ứng môn hẳn là cũng vẫn quan tâm chính mình.

	Lệnh bài cũng khả năng có sư tôn quản chế.

	Tầng tầng nhìn kỹ, muốn chỉ muốn thoát khỏi tất cả những thứ này, thu được đầy đủ lực lượng đi tranh thủ tự do.

	Hắn duy nhất có thể làm, chính là lấy tốc độ nhanh nhất, tăng lên chính mình.

	Ngồi xếp bằng ở trong sân, Trương Vinh Phương dần dần nhập định, tiến vào tu hành văn công trạng thái.

	Võ công coi như đến tông sư, cũng không ngăn được linh bạo, vì lẽ đó.

	Sau đó, tăng lên Kim Thiềm công, sưu tập còn lại ngạnh công tuyệt học, thử nghiệm toàn bộ tiến hành tu hành lại nói.

	Nếu tạm thời không tìm được thích hợp biện pháp, liền trước tiên chạy về phía trước lên lại nói.

	*

	*

	*

	Đảo mắt mấy ngày sau.

	Vĩnh Hương quận chúa lại lộ một lần mặt, cùng Trương Vinh Phương ngắn ngủi bàn giao xuống, đối với A Nhất A Nhị chết biểu thị tiếc hận, bồi hắn một ít vàng bạc tài bảo, liền coi như là chấm dứt.

	Đối với kết quả như thế, Trương Vinh Phương không nói cái gì, coi như cùng cãi vã một trận, cũng không có chút ý nghĩa nào.

	Mà Trần Hãn cũng càng ngày càng trầm mặc không nói, càng ngày càng giống trước Trương Vinh Phương nhìn thấy Minh Nguyên sư thúc.

	Trương Vinh Phương trong lòng thở dài.

	Thấy Vĩnh Hương quận chúa không bị thương chút nào, chỉ là sắc mặt cực kỳ khó coi, còn lại cũng không lớn bệnh.

	Đang bị yêu cầu chuẩn bị sẵn sàng , sau đó đem cùng nhau hành động, nhằm vào Bạch Thập giáo tiến hành vây quét sau.

	Vĩnh Hương liền để Trương Vinh Phương rời đi.

	Hắn cũng lười cùng phí lời.

	Tự nhiên đem thu thập được dược liệu, từng cái xử lý chế tốt, bắt đầu luyện chế Kim Thiềm công tầng thứ ba cần thiết đan dược.

	Tầng thứ hai Ẩn Nguyệt, để cho hắn thuộc tính điểm tăng tăng tốc độ, tăng lên tới năm ngày một điểm.

	Mà không còn sư tôn quấy rối, tầng thứ ba từ thu thập dược liệu, đến bắt đầu luyện đan, đều hiệu suất cực nhanh.

	Quả thực giống như thần trợ.

	Muốn mua cái gì thuốc, liền vừa vặn có cái gì thuốc nhập hàng đến, vận may quả thực là quá tốt.

	Trương Vinh Phương trong lòng cũng là suy đoán, có thể là Cảm Ứng môn Yến Song những người kia ở giúp đỡ.

	Tuy rằng không rõ ràng bọn họ đến cùng cái gì mục đích. Nhưng chỉ cần Kim Thiềm công tăng lên, cái khác hết thảy đều là thứ yếu.

	Ở cực kỳ ra sức trợ công xuống, mở ra mật tàng sau ngày thứ năm.

	Trương Vinh Phương khi chiếm được lại một điểm thuộc tính sau, cũng đồng thời đem Kim Thiềm công cảnh giới thứ nhất —— Ẩn Nguyệt tầng thứ ba cần thiết đan dược, luyện chế thành công đi ra.

	Chỉ cần có lần thứ nhất thuốc , sau đó liền có thể trực tiếp dùng thuộc tính điểm thêm vào đi, phòng ngừa liên tục uống lâu dài thuốc mang đến thân thể tổn thương.

	Về điểm này, Trương Vinh Phương so với Cảm Ứng môn còn lại Kim Thiềm công Tu hành giả, mạnh quá nhiều quá nhiều.

	Thuốc luyện chế tốt, tiếp đó, hắn thiếu hụt chính là thuộc tính điểm.

	Mà đang lúc này, Vĩnh Hương nhằm vào Bạch Thập giáo toàn diện tiêu diệt chiến, rốt cục chính thức bắt đầu.

	Đùng. . .

	Đùng. . .

	Thanh tĩnh tiếng chuông du dương, chậm rãi từ ở vào Thứ Đồng mặt bắc đồi núi một chỗ nhà thờ lớn bên trong bay ra.

	Saint Frean nhà thờ lớn, là Bạch Thập giáo ở toàn bộ Thứ Đồng kiến tạo to lớn nhất, hoa lệ nhất, trang nghiêm nhất giáo hội hạt nhân.

	Lúc này đến hàng ngàn dân thường, hội tụ ở đây, hội tụ tại giáo đường ngoại vi, thành kính không ngừng hướng về giáo đường đỉnh Bạch thập tự cầu nguyện.

	Giáo đường quần thể kiến trúc dài rộng đều vượt quá hơn ba trăm mét.

	Nơi trung tâm nhất giáo đường phòng khách, cao hơn ba mươi mét màu đỏ đỉnh nhọn trên, còn có tiểu thiên sứ màu trắng điêu khắc, từng cái từng cái tô điểm ở trên nóc nhà, nô đùa chơi náo, có thể thấy rõ ràng.

	Giáo đường phòng khách ở ngoài, từng đạo từng đạo màu nâu kim loại đường dây, dọc theo nóc nhà nghiêng đi xuống, từ tường trắng mãi cho đến mặt đất.

	Lượng lớn màu nâu đường dây ở cửa sổ nơi hội tụ cùng nhau, cùng có màu sắc hoa văn trang sức cửa sổ, hình thành mộc mạc cùng tươi đẹp so sánh rõ ràng.

	Cửa lớn hai bên từng cây từng cây thô to hình trụ trên, vờn quanh điêu khắc liên quan tới Thánh phụ cứu rỗi thế nhân, thương hại thế nhân, ban tặng thế gian vạn vật màu sắc thần thoại đồ văn.

	Dân chúng ở cái này hình trụ ở ngoài, tựa như có một cái vô hình đường ranh giới, đem bọn họ ngăn cản ở bên ngoài, không dám tiến thêm.

	"Cái này giáo đường ở vào Thứ Đồng mặt bắc, căn cứ quanh thân trang viên diện tích, ẩn giấu hơn trăm tư binh dễ như trở bàn tay. Nếu muốn tiêu diệt bọn họ, cũng không khó, khó địa phương, ở chỗ không thể để cho trong đó cao thủ chạy trốn còn sống."

	Lúc này khoảng cách nhà thờ lớn mấy trăm mét ở ngoài, một chỗ xanh sẫm đồi núi trên.

	Vĩnh Hương quận chúa cùng Trương Vinh Phương, còn có Thứ Đồng bản địa phủ đốc, tri phủ, cùng rất nhiều quan chức, cùng đứng ở chỗ cao, xa xa phóng tầm mắt tới cái kia nơi Bạch Thập giáo căn cứ địa.

	"Bọn họ bắt trói mấy ngàn dân thường, cái này cũng là chúng ta sợ ném chuột vỡ đồ địa phương.

	Mấy ngàn dân thường, thêm vào tư binh, thêm vào Bạch Thập giáo thượng tầng cao thủ. Không cẩn thận, liền dễ dàng gợi ra xung đột thăng cấp."

	Phủ đốc Triệu Ngạn Đình có chút bất đắc dĩ nói.

	"Không sao, ta đến chính là xử lý việc này."

	Vĩnh Hương trước bị Thái Tinh tử đả thương thương thế còn mơ hồ làm đau, lúc này một bụng hỏa khí, vừa vặn nắm những thứ này Bạch Thập giáo người phát tiết.

	Nàng quay đầu nhìn xuống chính mình lần này mang đến hảo thủ.

	Bên cạnh mình Nội pháp Linh lạc, chỉ còn dư lại một cái, Ngoại dược Linh lạc còn lại hai vị. Có thể nói tổn thất nặng nề.

	Phủ đốc bên kia bình thường võ nhân bên trong, có Nội pháp hai người, Ngoại dược bốn người. Đây đối với Đại đô ở ngoài thành thị, đã là không sai trình độ.

	Mà Linh lạc, nhưng là chỉ có một cái, một cái tên là Phúc Thủy Thương thương pháp cao thủ. Nhưng chỉ là mới vừa lạy thần thành công Ngoại dược Linh lạc.

	Phủ doãn Nilov, như trước vẫn là trước trang phục, một thân quan phục, trên đầu cột dày màu trắng khăn đội đầu, trong tay nắm gậy, chòm râu cũng rất dài, kéo đến trước ngực.

	Vị này người Hồ Tây phủ doãn, lần này mang đến một cái Siêu Phẩm cao thủ, là hắn hậu bối.

	Người kia vóc người cường tráng, gánh vác song đao, một thân thiết giáp, cái khăn đen che mặt, tóc vàng cột thành cao đuôi ngựa buông lỏng ở phía sau.

	Thoạt nhìn thiết giáp chế tác tinh xảo, mỗi một khối giáp mảnh trên đều có tinh mỹ hoa văn cùng tầng tầng như sóng lớn hoa văn.

	Cái này tựa hồ là đặc thù nào đó công nghệ.

	Phủ doãn xưng người này gọi Minh.

	Trừ ra phủ đốc, phủ doãn ở ngoài, Vĩnh Hương tầm mắt rơi vào một bên Trương Vinh Phương trên người.

	Đại Đạo giáo bên này cũng có thể có hai cái Siêu Phẩm chiến lực gia nhập.

	Trong đó còn có một cái là Nội pháp Linh lạc.

	Trước cái kia hai cái Linh lạc, xác thực dùng tốt. Nếu không phải hai người kia phối hợp chính mình Linh lạc then chốt chặn lại, Vĩnh Hương chính mình cũng không có cách nào toàn thân trở ra.

	Tuy rằng kết quả cuối cùng là lưỡng bại câu thương, Thái Tinh tử trọng thương thoát đi, nhưng ít nhất mục đích đạt đến. Cái kia như vậy đủ rồi.

	"Ở đây tất cả Linh lạc, ra khỏi hàng!"

	Vĩnh Hương bỗng lên tiếng ra lệnh.

	Mọi người chần chừ một lúc, từng cái từng cái dồn dập ra khỏi hàng.

	Trương Vinh Phương mí mắt chớp chớp, vẫn là không ngăn cản.

	Phía sau hắn Trần Hãn thở dài một thoáng, đi về phía trước ra hai bước, đứng đến Trương Vinh Phương trước người vị trí.

	Tổng cộng năm người.

	Vĩnh Hương bên người một Nội pháp, hai Ngoại dược. Đều là Linh lạc.

	Phủ đốc bên này Phúc Thủy Thương.

	Phủ doãn bên này Minh.

	Đại Đạo giáo bên này Trần Hãn.

	"Một lúc các ngươi trước tiên ngăn cản trận địa địch. Làm vì đến tiếp sau vây giết làm chuẩn bị." Vĩnh Hương phân phó nói.

	Nàng ánh mắt lạnh lẽo, mang theo một tia tàn khốc.

	"Ta không quan tâm các ngươi làm sao làm, cần phải ngăn trở trận địa địch xung kích, bằng không, không quan tâm các ngươi sau lưng cái gì lai lịch, cái gì bối cảnh. . . Bọn họ không chết, các ngươi chết!"

	Năm người đều là hơi biến sắc mặt.

	Đây là muốn bọn họ nắm mạng đi đánh a. Nếu là Bạch Thập giáo không có Linh lạc coi như xong, có thể. . .

	Quận chúa mệnh lệnh mấy người cũng không dám ngỗ nghịch. Chỉ có thể nhịn thấp giọng đáp lại.

	Trương Vinh Phương trong mắt âm trầm chợt lóe lên, nhưng vẫn là ngột ngạt xuống đi.

	Hắn dời đi tầm mắt, liếc nhìn sau lưng, nhiều đội Đại Linh quan binh cầm trong tay cung nỏ, súng kíp, đao thuẫn, từ lâu chờ xuất phát.

	Nơi này quan binh cũng không phải là chỉ có một đội, nhà thờ lớn còn lại mấy mặt, đều có đồng dạng bao vây.

	Mỗi một đội đều chỉ có cửu phẩm cao thủ võ tướng mang đội.

	Từng có lúc, cửu phẩm cao thủ như vậy, vào lúc này chính mình trong mắt, cũng biến thành không đáng nhắc tới.

	Trương Vinh Phương trong lòng thoáng cảm khái.

	Ở đô thành ở ngoài, cửu phẩm kỳ thực đã tính cao thủ.

	Siêu Phẩm trừ ra phủ thành , bình thường rất khó có thể nhìn thấy một cái.

	Mà Thứ Đồng có thể có nhiều cao thủ như vậy, hay là bởi vì đệ nhất thiên hạ cảng duyên cớ.

	Bất kể như thế nào, tiêu diệt Bạch Thập giáo, là hắn cùng Vĩnh Hương quận chúa chuyến này đến đây nhiệm vụ chủ yếu.

	Cũng là đến Thứ Đồng mục đích chủ yếu.

	Vì lẽ đó. . . Trận chiến này không thể không lên   .

	"Tốt, tất cả mọi người chuẩn bị động thủ." Vĩnh Hương giơ tay lên, ánh mắt lạnh lẽo.

	"Cung nỏ thủ, lên lửa tên."

	"Nhưng là quận chúa, nơi này còn có nhiều như vậy người bình thường ở. . . Cái này. . ." Phủ đốc chần chờ lên.

	"Những này thời gian nha môn đã khắp nơi dán Bạch Thập giáo ác tích, như tình huống như vậy dưới, những thứ này người còn như trước ở chỗ này tụ tập, đây là lựa chọn cùng nơi đây thông đồng làm bậy!"

	Vĩnh Hương tay trắng uyển như lưỡi dao, dùng sức vung vẩy.

	"Thông đồng làm bậy người, lấy hung đồ luận! Cho ta giết! !"
Kết chương.