Chương 654 : Nguy cơ.
"Nhìn bọn hắn, nhiều vui vẻ." Mềm mại thân thể mềm mại áp sát tới, Vu Tình thanh âm bên tai bờ bên cạnh vang lên, mặc dù đã rất suy yếu, thân thể đều chẳng phải ngưng thực, nhưng không thể phủ nhận, nằm trong loại trạng thái này Vu Tình tăng thêm một loại bệnh trạng mỹ cảm.

	Bất quá Lục Diệp cũng sẽ không bởi vậy cảm thấy nàng là cái gì mềm mại nữ tử, thời gian chung đụng mặc dù ngắn, có thể nữ tử này tính cách nóng bỏng hắn đã khắc sâu lĩnh giáo qua.

	"Có phải hay không rất hiếu kì, tâm tình của bọn hắn làm sao lạc quan như vậy?" Vu Tình tại Lục Diệp bên tai thổ khí như lan.

	Lục Diệp gật đầu, hỏi trong lòng không hiểu: "Tiền bối, các ngươi thật liền không có chút nào sợ chết sao?"

	Vu Tình liền liếc mắt, sẵng giọng: "Tên gì tiền bối, không duyên cớ đem người kêu lão già đi."

	Một bên có giữ lăng lỗ tai nghe lén Tiên Nguyên vệ cười ha hả: "Mấy ngàn tuổi lão bà bà, Lục Diệp tiểu tử gọi ngươi một tiếng tiền bối còn gọi sai lầm rồi sao?"

	Vu Tình giận dữ: "Lưu Đại Đồng! Còn dám nói nhảm cẩn thận lão nương xé miệng của ngươi!"

	Gọi là Lưu Đại Đồng Tiên Nguyên vệ không thèm để ý chút nào, hướng Lục Diệp một trận nháy mắt ra hiệu: "Lục Diệp tiểu tử, cần phải giữ mình trong sạch, tuyệt đối đừng bị này lão yêu quái lừa cái gì tư thế! Ta nói cho ngươi. . ."

	Nói còn chưa dứt lời, Vu Tình liền nắm lên bên người một cái ghế đập tới, Lưu Đại Đồng đưa tay ngăn lại, mắt thấy Vu Tình nổi giận đùng đùng tư thế, không khỏi rụt cổ một cái, nhận sợ nói: "Tốt tốt tốt, ta không nói. . ."

	Nói như vậy, còn đưa tay tại miệng mình trước lôi kéo một thoáng, một bộ đem miệng phong kín tư thế.

	Vu Tình lại hung dữ nguýt hắn một cái, lúc này mới bỏ qua, quay đầu, mị nhãn xấu hổ, ngữ khí lại trở nên ôn nhu: "Gọi tỷ tỷ!"

	Lục Diệp thở dài một tiếng: "Tiền bối đừng làm rộn."

	Vu Tình bĩu môi: "Tiểu tử thúi thật không có ý tứ, đáng đời ngươi Nguyên Dương vẫn còn tồn tại, ở bên ngoài khẳng định không có cô gái nào thích ngươi."

	Lục Diệp một mặt im lặng.

	Vu Tình hé miệng yêu kiều cười: "Tốt, không đùa ngươi, bất quá ngươi đừng quá lo lắng, tử vong đối với chúng ta những người này tới nói, thật không tính là gì, không phải chúng ta không e ngại tử vong, chỉ là sớm thành thói quen, mà lại, có đôi khi tử vong có lẽ cũng là một loại giải thoát."

	Lục Diệp không biết muốn thế nào trải qua mới có thể để cho Vu Tình nói ra lời như vậy, hơn nữa nhìn bộ dáng, không ngớt nàng một người nghĩ như vậy, cái khác Tiên Nguyên vệ đều là nghĩ như vậy, bằng không cục diện như vậy xuống cũng sẽ không như thế hững hờ.

	"Cho nên ah. . ." Vu Tình đưa tay vỗ vỗ Lục Diệp ý thức, một bộ coi hắn là tiểu hài tử nhìn tư thế, "Nếu chúng ta những người này, chết thật ở trước mặt ngươi, có thể tuyệt đối không nên quá để ý, ngươi cùng chúng ta khác biệt, hảo hảo sống ở ngay sau đó, mới là đối tương lai lớn nhất kính ý."

	Lục Diệp lặng yên chỉ chốc lát, mở miệng nói: "Không thể để cho Đồ Tể tiền bối mang các ngươi trở về phủ thành chủ sao? Bên kia có hồn ao, hẳn là có thể để các ngươi khôi phục như cũ."

	"Bên kia chiến trường nguy hiểm hơn!" Vu Tình lắc đầu, "Chúng ta bây giờ tao ngộ Trùng tộc cũng không tính là quá mạnh, nhưng càng đến gần phủ thành chủ, Trùng tộc thực lực và số lượng thì càng nhiều, bằng vào chúng ta hiện tại trạng thái, là rất khó đột phá Trùng tộc phòng tuyến trở về."

	Lục Diệp hồ nghi nói: "Trùng tộc mục tiêu là phủ thành chủ?"

	Vu Tình gật đầu, biểu lộ ngưng trọng: "Nơi đó có Tiên Nguyên Thành căn cơ, nếu như Trùng tộc công chiếm phủ thành chủ, cái kia toàn bộ Tiên Nguyên Thành liền chân chính ý nghĩa luân hãm." Lời nói xoay chuyển, nàng khẽ cười nói: "Bất quá không cần quá lo lắng, có thành chủ đại nhân và Hồng Nguyệt đại nhân tại, phủ thành chủ không có việc gì, mấy ngàn năm nay, Trùng tộc đều bắt chúng ta không có gì biện pháp."

	Mấy ngàn năm. . . Lục Diệp đã không ngớt lần thứ nhất theo Tiên Nguyên vệ trong miệng nghe được cái này miêu tả, cau mày nói: "Dạng này chiến tranh, các ngươi đã tiến hành mấy ngàn năm?"

	"Một mực như thế."

	Lục Diệp mơ hồ cảm giác có chút không thích hợp, nếu là mấy ngàn năm nay Tiên Nguyên Thành một mực tại ngăn cản Trùng tộc tiến công, kia là làm sao có thể thủ vững xuống? Tối thiểu nhất một điểm, Tiên Nguyên Thành nào có nhiều như vậy Tiên Nguyên vệ?

	Chiến tranh cuối cùng sẽ người chết, Linh Thể cũng giống vậy.

	Trùng tộc lần một lần hai công chiếm không xuống, không có đạo lý mấy ngàn năm đều công chiếm không xuống, dù là có Vu Tình trong miệng thành chủ và Hồng Nguyệt tọa trấn cũng không được.

	Hồng Nguyệt hẳn là Lục Diệp lần trước tới đụng phải cái kia áo đỏ nữ.

	Bất quá còn không đợi hắn mở miệng hỏi thăm, Đồ Tể đã từ lầu hai chỗ đi xuống, nhàn nhạt một tiếng: "Xuất phát."

	Chỉ một thoáng, tất cả Tiên Nguyên vệ đều đứng lên.

	Vu Tình đưa tay vỗ vỗ Lục Diệp đầu vai: "Trước đó ngươi làm sao làm, về sau liền làm như thế đó, nhất định phải bảo toàn tự thân, mặc kệ người khác gặp được nguy hiểm lớn hơn nữa, đều không cần tùy tiện xuất thủ cứu giúp."

	Lục Diệp vô ý thức gật gật đầu.

	Đi ra ẩn thân kiến trúc, tại Đồ Tể dẫn đầu dưới, một đám Tiên Nguyên vệ tiếp tục tiêu diệt toàn bộ Trùng tộc nhiệm vụ.

	Tiến triển coi như thuận lợi, tuy nói Tiên Nguyên vệ môn bởi vì lực lượng tiêu hao, không ngừng mà trở nên suy yếu, nhưng càng là ra bên ngoài vây, Trùng tộc thực lực phổ biến liền càng thấp.

	Chính như Vu Tình trước đó nói, Trùng tộc mục tiêu là phủ thành chủ, cho nên càng đến gần phủ thành chủ vị trí, Trùng tộc số lượng và thực lực liền càng mạnh, nhất là phủ thành chủ bên ngoài, cái kia trên cơ bản là Thần Hải cảnh đại tu nhóm chiến trường.

	Từng cái có thể so với Thần Hải cảnh Trùng tộc trên cơ bản đều ở bên kia sinh động.

	Đây cũng là Lục Diệp trước đó không có đụng phải Thần Hải cảnh Trùng tộc nguyên nhân, bằng thực lực của hắn bây giờ, thật nếu là đụng phải Thần Hải cảnh Trùng tộc, cơ bản không có quá nhiều sức hoàn thủ, cho dù là Ẩn Nặc và Liễm Tức linh văn, cũng chưa chắc có thể có hiệu quả.

	Chiến đấu động tĩnh truyền ra, không ngừng mà hấp dẫn đến càng nhiều phụ cận du đãng Trùng tộc, dùng Đồ Tể cầm đầu, toàn bộ Tiên Nguyên vệ tiểu đội đều lâm vào trong vòng vây.

	Nếu là thời kỳ toàn thịnh, ứng đối trường hợp như vậy cũng không tính cái gì, nhưng hôm nay bao khỏa Đồ Tể ở bên trong tất cả Tiên Nguyên vệ, đều cực kì suy yếu, cái này để tràng diện nhất thời trở nên có chút cháy bỏng.

	Cũng may còn có Lục Diệp.

	Hắn một mực lưu tại chiến trường bên ngoài, khống chế tự mình Trùng tộc tiểu đội trong lúc hỗn loạn giết địch, chậm rãi giảm bớt Tiên Nguyên vệ môn áp lực.

	Nếu như không có cái gì ngoài ý muốn, một trận chiến này cuối cùng lại dùng Tiên Nguyên vệ chiến thắng mà kết thúc.

	Thế mà ngoài ý muốn tới cực kì đột ngột.

	Lấp lóe lạnh lẽo quang mang lưỡi đao hiện lên lúc, hai cái Tiên Nguyên vệ thân thể bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, vốn là ảm đạm thân thể trong nháy mắt này cấp tốc trong suốt, trên mặt bọn họ tràn đầy ngạc nhiên thần sắc, hiển nhiên không nghĩ tới sẽ có biến cố như vậy.

	Thời gian nháy mắt, hai cái Tiên Nguyên vệ liền tan thành mây khói.

	Mà tại bọn hắn bên người, một con nhìn vết thương chồng chất, không chút nào thu hút bọ ngựa Trùng tộc lại bộc phát ra khí thế cường đại!

	Này rõ ràng là một con Thần Hải cảnh Trùng tộc.

	Theo đạo lý tới nói, Thần Hải cảnh Trùng tộc là sẽ không xuất hiện ở loại địa phương này, mà lại nó mình đầy thương tích, rõ ràng trải qua một cuộc ác chiến.

	Cái này Trùng tộc hẳn là theo phủ thành chủ phương hướng chạy tới, ở bên kia Đại Chiến, để nó bị thương, cho nên nó cần thôn phệ cái khác Trùng tộc thi thể đến khôi phục bản thân, kết quả không biết chạy thế nào đến ở chỗ này đến rồi, lại trùng hợp gặp được Đồ Tể suất lĩnh Tiên Nguyên vệ tiểu đội.

	Nó tại không có xuất thủ trước đó, ai cũng không để ý nó, nhưng là nó lôi đình một kích, nhưng trong nháy mắt để nguyên bản hoàn chỉnh Tiên Nguyên vệ tiểu đội giảm quân số hai người.

	Sắc bén thang đao lại hướng một bên Vu Tình chém tới, dạng này một kích, Vu Tình căn bản không chặn được.

	Thấy cảnh này Lục Diệp, cơ hồ không có chút gì do dự, Phong Hành gia trì hai chân, trong nháy mắt giải trừ ẩn nặc trạng thái, hướng chiến trường vồ giết tới.

	"Lớn mật!" Đồ Tể gầm thét, trong tay dao róc xương vung tay lại, đỡ được thang đao một kích trí mạng.

	Hai cái Thần Hải cảnh trong nháy mắt Chiến thành một đoàn, một cái trọng thương chưa lành, một cái nỏ mạnh hết đà, trong lúc nhất thời cũng là đánh khí thế ngất trời, cân sức ngang tài, chiến đấu dư ba đem từng cái Trùng tộc cuốn vào, trong nháy mắt chết không toàn thây.

	Tiên Nguyên vệ tiểu đội cũng tại thời khắc này cùng nhau làm ra ứng đối, hợp lực giết ra một đường máu, tránh đi Thần Hải cảnh chiến trường.

	Dẫn đầu Lưu Đại Đồng ngẩng đầu một cái, vừa hay nhìn thấy Lục Diệp hướng bên này trùng sát thân ảnh, trong miệng thầm mắng một tiếng, dẫn đội ngũ liền hướng Lục Diệp phương hướng lướt đến.

	Lại có bảy con Trùng tộc tiểu đội ở một bên gây ra hỗn loạn, tràng diện trong lúc nhất thời loạn túi bụi.

	Bất quá rất nhanh, Tiên Nguyên vệ tiểu đội liền tiếp ứng trước Lục Diệp, thế mà cục diện đối mọi người tới nói lại là không quá hữu hảo.

	Nguyên bản có Đồ Tể cái này Thần Hải cảnh tọa trấn, dù là đối mặt phô thiên cái địa Trùng tộc, Tiên Nguyên vệ tiểu đội cũng có thể ứng phó, mà giờ khắc này Đồ Tể bị cái kia Thần Hải cảnh bọ ngựa dây dưa, chỉ bằng vào Vu Tình và Lưu Đại Đồng đám người thực lực, tiếp nhận áp lực liền lớn.

	Nếu như chỉ có chính bọn hắn, chiến tử cũng liền chết trận, không có gì lớn.

	Nhưng bên trong chiến trường còn có một cái Lục Diệp. . .

	Lại xuất phát trước đó, Vu Tình còn cố ý dặn dò qua Lục Diệp, mặc kệ người khác gặp được nguy hiểm gì, đều không cần tùy tiện xuất thủ cứu giúp, chỉ cần bảo toàn tự thân là được rồi.

	Lục Diệp tự nhiên ghi tạc trong lòng, nhưng mắt thấy hai cái Tiên Nguyên vệ chết thảm, hắn làm sao có thể thờ ơ, trong nháy mắt đó, thân thể đã trước Vu Tình hành động.

	"Phá vây! Về cứ điểm!" Vu Tình khẽ kêu một tiếng.

	Gần nhất cứ điểm vị trí cách nơi này chỉ có một con đường, dưới tình huống bình thường, khoảng cách như vậy không tính xa, nhưng muốn tại Trùng tộc trùng điệp trong vòng vây giết ra ngoài, hi vọng không phải rất lớn.

	Nhưng lúc này giờ phút này, tất cả mọi người không có lựa chọn, tiếp tục lưu lại nơi này, chỉ là chờ chết.

	Chẳng ai ngờ rằng, dạng này một nơi thế mà còn ẩn tàng một cái Thần Hải cảnh Trùng tộc, để lần này nhiệm vụ trở nên như thế hung hiểm.

	Trùng tộc tiểu đội hoàn toàn như trước đây phát huy ra kỳ hiệu, tại Lục Diệp khống chế dưới, ở sau lưng mọi người tạo thành một đạo bình chướng, ngăn trở rất nhiều Trùng tộc truy kích.

	Thế mà này cuối cùng chỉ là uống rượu độc giải khát, không có cách nào hoàn toàn thay đổi thế cục.

	Đám người một đường chém giết hướng về phía trước, không ngừng mà có Tiên Nguyên vệ ngã xuống đất mất mạng, mười cái Tiên Nguyên vệ đội ngũ, trong khoảng thời gian ngắn Vẫn Lạc đã vượt qua một nửa.

	Mà lại bởi vì đại lượng lực lượng phát tiết, dẫn đến còn lại Tiên Nguyên vệ Linh Thể càng thêm hư ảo, Vu Tình thân thể đều trở nên hơi mờ, thế mà nàng và Lưu Đại Đồng lại gắt gao thủ hộ tại Lục Diệp tả hữu.

	Phía sau là Đồ Tể và cái kia bọ ngựa Trùng tộc giao thủ kịch liệt động tĩnh, Tiên Nguyên vệ môn đem Lục Diệp quấn tại ở giữa, bỏ mạng chạy trốn.

	Nhìn xem từng cái Tiên Nguyên vệ ngã xuống, Lục Diệp trong lòng nổi lên cực kỳ bi ai gợn sóng, trong lòng trong hồ không ngừng khuếch tán.

	"Mau đem hắn đưa vào đi!" Lưu Đại Đồng gầm thét một tiếng, quay người liền nghênh tiếp truy sát tới Trùng tộc.

	Lục Diệp quay đầu nhìn lại lúc, chỉ thấy cái này một mực khẩu không che giấu Tiên Nguyên vệ thân ảnh bị trùng triều bao phủ.
Kết chương.