Chương 188: Nhận trường học nhiệm vụ 

Bộ hậu cần.

Trường học hậu cần cao ốc.

Thứ bảy Vương Đằng thừa dịp nhàn rỗi, đi tới hậu cần cao ốc.

Hậu cần đại lâu lầu một chủ yếu phụ trách trường học nội bộ một ít vụn vặt công việc, tỉ như lần trước lĩnh đồng phục, hoặc là thẩm tra học phần, tư vấn vấn đề loại hình.

Lầu hai thì là chỗ hối đoái, trường học khai thác chế độ học phần hối đoái, có thể dùng học phần hối đoái các loại tài nguyên bao quát các loại đan dược, vũ khí.

Lầu ba thì là chỗ nhận nhiệm vụ.

Vương Đằng hôm nay mục đích đúng là chỗ nhận nhiệm vụ.

Đã sớm nghe nói Võ Đạo Học Viện có nhiệm vụ cơ chế, đồng thời bình thường giống như chỉ có nhận lấy nhiệm vụ mới có cơ hội ra sân trường.

Đối với Vương Đằng đến nói, không thể ra sân trường, thực tế là chuyện rất phiền phức.

Cho nên mới vừa lên lớp một tuần, hắn liền định tới này chỗ nhận nhiệm vụ nhìn xem.

Mà lại làm nhiệm vụ còn có thể kiếm lấy học phần, thực lực của hắn đã có thể chèo chống hắn đi hoàn thành nhiệm vụ Tam tinh trong vòng.

Hắn trực tiếp đi tới lầu ba, đi ra thang máy, đại môn đối diện chính là một cái tiếp tân, có trường học nhân viên công tác canh giữ ở chỗ ấy.

Tiếp tân đằng sau có từng dãy máy móc loại tự phục vụ một người cao giống như ngân hàng ATM.

Lúc này trước đại đa số máy móc đều có học sinh đang thao tác.

Tiếp tân nhân viên công tác nhìn Vương Đằng một chút, liền không tiếp tục để ý, ngược lại là một ít học sinh nhận ra Vương Đằng, có chút kinh ngạc về sau, cũng liền thoải mái.

Những học sinh mới khác khả năng còn không cách nào nhận lấy nhiệm vụ, nhưng là Vương Đằng thực lực tuyệt đối là dư xài.

Vương Đằng không nhìn ánh mắt của mọi người, những ngày này các loại ánh mắt đã để hắn tập mãi thành thói quen, dù sao giết không chết người.

Hắn đi đến trước một đài tự phục vụ máy móc không người.

Những này máy móc loại tự phục vụ đơn giản chính là thao tác kiểu đồ ngốc, liếc qua thấy ngay.

Dựa theo phía trên chỉ đạo quá trình, lấy ra thẻ học sinh cắm vào khe thẻ.

"Tích, thẻ học sinh!"

Trên màn hình xuất hiện mấy cái cửa sổ.

Quân bộ nhiệm vụ, cảnh thự nhiệm vụ, Hộ Thành Thự nhiệm vụ, dị giới nhiệm vụ, trường học nhiệm vụ...

...

Vương Đằng nghĩ nghĩ, tùy tiện điểm đi vào một cái.

Hộ Thành Thự nhiệm vụ:

Nhiệm vụ miêu tả: Hiệp trợ Hộ Thành Thự nhân viên công tác dò xét Yên Thủy thôn dị thường, hư hư thực thực xuất hiện loài rắn cao cấp dị thú, lực công kích mạnh, có độc tính.

Điều kiện: Nhất tinh Chiến Binh cấp

Ban thưởng: 5 học phần.

...

Hộ Thành Thự nhiệm vụ phần lớn là liên quan tới dị thú Tinh Thú, giám sát tứ phương, ngăn chặn bất cứ tồn tại uy hiếp nhân loại xuất hiện.

Cảnh thự nhiệm vụ:

Nhiệm vụ miêu tả: Bắt giết chạy trốn đến Đông Hải Nhất tinh Mộc hệ Chiến Binh cấp Võ Giả, tội phạm này am hiểu đao pháp, trên tay có năm đầu nhân mạng, cực kỳ hung tàn.

Điều kiện: Thấp nhất Nhất tinh Chiến Binh cấp đỉnh phong.

Ban thưởng: 15 học phần.

Nhiệm vụ miêu tả: Hiệp trợ Hộ Thành Thự bảo hộ con gái chủ tịch Long Hải tập đoàn, thương nghiệp ác tính cạnh tranh, đã biết có ba tên ngoại cảnh Võ Giả chui vào Đông Hải.

Điều kiện: Nhị tinh Chiến Binh cấp.

Ban thưởng: 20

...

Trường học nhiệm vụ:

Nhiệm vụ miêu tả: Tiến về Xuân Hoa sơn ngắt lấy mười cây Huyễn Viêm thảo, Linh Dược đó có mê huyễn hiệu quả, thường có cao cấp dị thú thủ hộ.

Điều kiện: Nhất tinh Chiến Binh cấp

Học phần: 10

...

Vương Đằng mỗi cái cửa sổ đều nhìn một lần, các loại nhiệm vụ cái gì cần có đều có, có thể cung cấp học sinh tùy ý chọn lựa.

Những nhiệm vụ này đến từ từng cái quan phương tổ chức, bọn họ bản thân cũng không ít Võ Giả, có thể là nhân thủ không đủ, hoặc là nguyên nhân khác không cách nào tự mình đi làm, lúc này mới lấy nhiệm vụ hình thức ủy thác từng cái trường học học sinh Võ Giả tới làm.

Đương nhiên cũng có chút ít bồi dưỡng học viện Võ Giả ý tứ.

Dù sao trường học bồi dưỡng Võ Giả, nếu là không trải qua thực chiến, ra về sau khả năng rất lớn không cách nào thích ứng, không chịu nổi chức trách lớn.

Tựa như kiếp trước, rất nhiều người đem trường học ví von thành tháp ngà, vừa ra trường học học sinh tựa như một trương giấy trắng, cái gì cũng đều không hiểu, kinh nghiệm thấp làm cho người ta không nói được lời nào, tiến vào từng cái công ty còn được cương vị huấn luyện.

Võ Giả cùng học sinh bình thường cũng không giống nhau.

Không có người sẽ cho bọn hắn vào cương vị huấn luyện, học sinh bình thường phạm sai lầm, còn có thể sửa lại, nhưng là Võ Giả một khi phạm sai lầm, khả năng liền sẽ mất đi tính mạng.

Hậu quả này cũng quá nghiêm trọng.

Mặt khác, nhiệm vụ độ khó cũng là cao có thấp có, bất quá yêu cầu thấp nhất đều cần Nhất tinh Chiến Binh cấp Võ Giả.

Vương Đằng âm thầm líu lưỡi, tiến vào đại học, quả nhiên vòng tròn liền không giống, tùy tiện một cái nhiệm vụ đều muốn Võ Giả mới có thể làm.

Nhưng là không có tiến vào đại học trước kia, ngay cả Võ Giả đều rất khó nhìn thấy.

Không thể không nói, người bình thường xác thực cách Võ Giả thế giới rất xa, bọn hắn hiểu biết đến, đều chỉ là mặt ngoài.

Người bình thường coi là Võ Giả thế giới kỳ thật cũng không phải là chân chính Võ Giả thế giới.

Từ những nhiệm vụ này không khó coi ra, người bình thường sở dĩ có thể an ổn sinh hoạt, chính là bởi vì lượng lớn Võ Giả tại địa phương không muốn người biết xử lý các loại nguy hiểm.

...

Máy móc bên trên còn giới thiệu một chút công việc cần thiết phải chú ý.

Tỉ như xác nhận nhiệm vụ có thể một mình xác nhận, cũng có thể tổ đội nhận lấy, nhưng là một khi tiếp lấy nhiệm vụ, liền không thể cái người không liên hệ khác lộ ra nội dung nhiệm vụ tương quan.

Lại tỉ như nếu như tự nhận không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, bỏ dở nửa chừng, hoặc là bởi vì các loại nguyên nhân dẫn đến nhiệm vụ thất bại, căn cứ trừng phạt cơ chế, sẽ khấu trừ tương ứng học phần.

...

Vương Đằng tốn nửa giờ nghiên cứu một phen, trong lòng đã có quyết định.

Hắn chuẩn bị thừa dịp cuối tuần tiếp cái ngắn hạn nhiệm vụ, chẳng những có thể ra cửa trường, thuận tiện còn có thể sớm thích ứng một chút nhiệm vụ quá trình.

Vương Đằng tuyển cái trường học nhiệm vụ, tiến về Xuân Hoa sơn ngắt lấy Huyễn Viêm thảo.

Xuân Hoa sơn khoảng cách Đông Hải bất quá hai giờ lộ trình, vừa đến một lần, một ngày thời gian hoàn toàn đầy đủ.

Về phần Huyễn Viêm thảo mê huyễn hiệu quả, hoặc là thủ hộ dị thú, Vương Đằng cũng không có quá mức để ở trong lòng, lấy thực lực của hắn đủ để ứng phó tới.

Vương Đằng tiếp nhiệm vụ, liền ra hậu cần cao ốc, nhìn xuống thời gian, sau đó tiến về Võ Đạo xã.

Võ Đạo xã hai ngày trước đã thông tri hắn đi qua đưa tin.

Hôm nay chính là thời gian hẹn.

Đi tới Võ Đạo xã cao ốc, hắn trực tiếp lên trên lầu năm, đi đến trước một gian phòng họp, đẩy cửa đi vào.

Bên trong đã ngồi đầy người, nghe được tiếng mở cửa, nhao nhao quay đầu nhìn lại.

"Vương Đằng, ngươi thế nhưng là cái cuối cùng!" Ngồi ở vị trí đầu Trang Hà cười nhạt nói.

"Thật có lỗi thật có lỗi, lần đầu tiên tới Võ Đạo xã, lạc đường." Vương Đằng thuận miệng nói mò nói

"..." Đám người im lặng.

Lừa gạt quỷ đâu ngươi!

"Tốt, Vương Đằng ngươi trước vào chỗ, đã người đều đến đông đủ, ta nói đơn giản hai câu." Trang Hà nói.

Vương Đằng gật đầu vào chỗ.

Trang Hà mở miệng nói: "Hội trưởng cùng mấy cái phó hội trưởng ra ngoài nhiệm vụ, một lát về không được, hiện tại chỉ còn ta một cái, cho nên hôm nay do ta tổ chức các vị mới thành viên cùng lão thành viên chạm mặt, xem như nhận thức một chút."

Đợi đến đám người biết nhau về sau, hắn lại giới thiệu một chút Võ Đạo xã chức trách cùng phúc lợi, cùng lúc trước Trần Túc Dương Lâm hai người nói tới ngược lại là gần như.

"Hôm nay cứ như vậy đi, Dương Lâm, ngươi mang mấy vị học đệ học muội thăm quan một chút chúng ta Võ Đạo xã cao ốc." Trang Hà vừa nói vừa nhìn về phía Vương Đằng.

"Vương Đằng học đệ, ngươi lưu lại, chúng ta trò chuyện vài câu."

Cái kia mấy tên người mới không khỏi nhìn Vương Đằng một chút, sau đó liền bị Dương Lâm mang đi tham quan Võ Đạo xã cao ốc.

Vương Đằng ngồi trên ghế, bốn phía đều là học trưởng học tỷ, từng cái mỉm cười nhìn hắn, mười mấy ánh mắt, thẳng đem hắn thấy tê cả da đầu.

"Các vị học trưởng học tỷ, ta mặc dù gia nhập Võ Đạo xã, nhưng là ta không bán thân."
Kết chương.