Chương 102 : Mê (2).
Ở vào Đàm Dương hạnh viên phụ cận quảng trường Minh Tâm, là Diêu Nguyên thư hội nhận thầu đi xuống, tổ chức năm ngày hội trao đổi sân bãi.

	Năm ngày bên trong, trong thành, ngoài thành, to to nhỏ nhỏ các công tử tiểu thư, đều sẽ tụ tập đến đây, trao đổi sách cũ sách cổ mấy thứ linh tinh.

	Như vậy tụ hội, cũng hấp dẫn không ít sách thương nhà sưu tầm, còn có nghĩ muốn leo lên quyền thế nam nữ trẻ tuổi.

	Tầng tầng quan hệ, nhân mạch, ân tình, tiền tài ảnh hưởng, để trận này hội trao đổi cũng nhiều hơn không ít vốn không có tư cách tham gia tuấn nam mỹ nữ.

	Đồng dạng, mỹ nhân phong cảnh cũng hấp dẫn càng vòng lớn công tử bột loại hình.

	Nhân số biến nhiều, càng làm cho lần này hội trao đổi quy mô càng thêm khổng lồ.

	Liền Diêu Nguyên thư hội sức ảnh hưởng, cũng bởi vậy lần lượt mở rộng.

	"Ta Đại Linh từ trên xuống dưới, yêu nhất các loại tụ hội.

	Tiệc rượu, trà hội, vũ hội, khúc hội, dọn nhà hội, tống biệt hội, tốt mặt trời mở hội nghị, du học đến đây cái hội, du học sau trở lại cái hội. Ngoài ra còn có sinh nhật hội, xin lỗi hội, tạp kịch hội, được mùa hội."

	Quảng trường Minh Tâm một bên, từng bài hình sợi dài trong trạch viện.

	Tôn Triều Nguyệt chính dẫn người dò xét bọn hạ nhân chuẩn bị hội trao đổi các loại tình huống.

	Rượu đồ ăn, tiếp đón nhân thủ, hộ vệ tuần trị, đối ngoại bàn bạc, những thứ này đều không cho phép một tia sai lầm.

	Phải biết, nhiều người như vậy tụ tập cùng nhau, mà lại trong đó có rất nhiều đều là trong nhà phú quý.

	Bọn họ hội tụ lực lượng, coi như là Tôn Triều Nguyệt cũng không dám khinh thị thất lễ.

	Nàng lúc này một thân thủy lam liền thân váy, không có tay trên người lộ ra ngó sen giống như trắng noãn hai tay, hai chân cũng lộ ra gần nửa đoạn bắp đùi ở bên ngoài.

	Đỏ rực vải tơ sợi vàng đai lưng, đem vòng eo ràng buộc tinh tế mềm mại.

	Sau lưng tóc dài tới eo, chỉ ở trên trán vòng một cái tử ngọc trán dây trang sức.

	Đi lại trong lúc đó, liền thân làn váy trên mang theo màu sắc hạt châu phản xạ ánh mặt trời, sáng mắt bắt mắt.

	Lúc này nàng chính vừa dò xét, vừa cùng bên người một tên thanh tú thanh niên nói chuyện.

	Thanh niên trên người mặc bạch sam, eo đeo ngọc đen, ống tay áo xăm lên thái cực trắng đen âm dương ngư.

	Một thân khuôn mặt tuấn tú, ánh mắt trong suốt, màu da so với cô gái còn muốn trắng nõn nhẵn nhụi.

	Người này tên là Chung Ngụ Nhiên, là Chân Nhất giáo Thiên Tuyền cung cung chủ con, bây giờ hai mươi bốn tuổi liền đã bước vào tứ phẩm. Ở toàn bộ thành Đàm Dương, cũng chỉ so với Tôn Triều Nguyệt hơi yếu một bậc.

	"Cái gọi là trên làm dưới theo, Linh đình thích tụ hội, chúng ta phía dưới tự nhiên cũng theo noi theo, Triều Nguyệt bỗng nhiên nhắc tới cái này làm chi?"

	"Chỉ là. Mấy ngày gần đây, năm ngày liền không thể không tham gia sáu cái hội, quả thật có chút uể oải." Tôn Triều Nguyệt lông mày nhíu lại, "Vốn không muốn đi, nhưng lại không thể không đi."

	"Người sống một đời, thế nào cũng phải ở cái này chút phiền văn việc vặt trong lúc đó bận rộn. Coi như châu đốc đại nhân, sư phụ của ta như vậy địa vị cao người, cũng như trước không thể ngoại lệ." Chung Ngụ Nhiên gật đầu.

	"Nếu mệt mỏi, đợi lát nữa sau, ta cùng ngươi đi phủ thành giải sầu làm sao?" Hắn tiếng nói êm dịu nói.

	"Quên đi. Không thể làm lỡ ngươi bây giờ tu hành." Tôn Triều Nguyệt nhẹ nhàng lắc đầu.

	Hai người đi tới một chỗ ngóc ngách, nơi này chính có mấy người ở chỉnh lý cuốn sách.

	Mỗi một cái tên bị ghi chép đi lên, phân biệt là lần này tham dự nhân tuyển.

	"Chân chính tham dự người để qua một bên, mời người để qua một bên. Ngoại vi đơn độc liệt đi ra."

	Một tên chủ quản dáng dấp nam tử chỉ huy mấy người làm việc

	Thấy Tôn Triều Nguyệt hai người tới gần, nam tử tiến lên thi lễ một cái.

	"Tôn Lập gặp qua đại tiểu thư."

	"Thế nào?" Tôn Triều Nguyệt thuận miệng hỏi.

	"Hết thảy đều an bài xong, chỉ là, ở một lần nữa đối chiếu một ít tham dự người danh sách tin tức bối cảnh, vị trí này thứ tự không thể xếp sai." Tôn Lập cung kính trả lời.

	Địa vị thể hiện, coi như ở cái này hội trao đổi bên trong, cũng phải đến thể hiện.

	Bằng không người yếu bị sắp xếp địa vị cao, sẽ đứng ngồi không yên.

	Cường giả bị sắp xếp vị trí thấp, sẽ tâm sinh bất mãn.

	Đến thời điểm tất nhiên sẽ đắc tội người.

	"Danh sách cho ta nhìn một chút." Tôn Triều Nguyệt đưa tay nắm qua danh sách, từ trên đi xuống nhìn quét một lần.

	"Tạ Triển Phi vị trí thấp, hắn ba ngày trước đã chính thức nhận được Ninh Đức học cung nhập học cho phép. Trên điều ba cái chỗ ngồi."

	"Vâng."

	"Tuân Nặc vị trí cao, người này chỉ là dựa vào Hứa gia thế lực cáo mượn oai hùm, hạ xuống năm cái chỗ ngồi."

	"Lâm Kỳ Tiêu?" Tôn Triều Nguyệt trầm ngâm xuống, "Hạ xuống ba cái chỗ ngồi, nàng đã phế bỏ, coi như thương thế sau đó dưỡng cho tốt, cũng không cách nào tập võ. Còn có, người này phẩm hạnh không được, ta không thích."

	". Như vậy, cái kia Thiên Tuyền cung Lâm gia bên kia." Tôn Lập thấp giọng xin chỉ thị.

	"Ai có vấn đề, ai tới tìm ta." Tôn Triều Nguyệt nhàn nhạt nói.

	"Vâng."

	Tôn Triều Nguyệt tiếp tục nhìn xuống dưới, từng cái từng cái đem nhân tuyển vị trí hơi điều chỉnh xuống.

	Không lâu lắm, nàng liền nhìn thấy một cái lưu ý người tên.

	"Trương Ảnh." Nghĩ đến Lý Hoắc Vân cái kia bình Thần Mê hương, nàng mím mím miệng, "Bình điều đến khoảng cách thư hội bọn tỷ muội gần nhất vị trí."

	"Trương Ảnh người này, ta nghe thúc phụ nhắc qua, trước Trục Nguyệt đao chuyện này bên trong, chủ yếu là hắn cuối cùng đoạt lại đao. Người này có gan có mưu, hiện tại hẳn là đã bị đề bạt thăng quan."

	Một bên Chung Ngụ Nhiên lên tiếng nói. Trong mắt loé ra một tia vẻ tán thưởng.

	"Cái kia liền trên điều hắn hai cái vị trí." Tôn Triều Nguyệt gật gù.

	Đối với Chung Ngụ Nhiên đánh giá, nàng không chút nào để ý.

	Trương Ảnh một cái tam phẩm quan nhỏ, lại thế nào đi nữa có gan có mưu, bực này liên quan đến cửu phẩm đào phạm, bát phẩm đặc sứ cuộc chiến sinh tử, là hắn một cái tam phẩm có thể dính líu?

	Ngẫm lại liền biết có vấn đề.

	Tam phẩm ở bát phẩm trước mặt, thật chính là một đao thuấn sát kết quả.

	Vì lẽ đó đề bạt này thoạt nhìn, người tinh tường đều có thể nhìn ra, đây là Lý gia ở bồi nâng đỡ thủ hạ.

	Nếu là không Lý gia xuất lực, chia lãi công lao cho hắn, người này tuyệt đối không thể như thế trong thời gian ngắn liền lại tăng lên.

	Đương nhiên bực này nói nàng cũng lười cùng bạn bè nói tới. Nàng rõ ràng Chung Ngụ Nhiên tính tình, một khi ý kiến không hợp, liền lại sẽ tích cực tranh chấp.

	Như vậy quả thật tâm mệt mỏi.

	"Tiếp đó, Hàn Ngọc Xuân, trên điều hai cái vị trí. Hoắc Lượng, hạ xuống mười cái vị trí, người này là cái nói khoác kẻ tái phạm."

	Mỗi một cái tên bị nàng xác định chỗ ngồi, Chung Ngụ Nhiên ở một bên, thỉnh thoảng sẽ nói chen vào lời bình một, hai.

	Một bên khác.

	Trương Vinh Phương cùng Lý Hoắc Vân xe ngựa, cũng cuối cùng tại đến Minh Tâm tràng trước cửa.

	Giao cho thủ vệ vệ binh thiệp mời sau, hai người xuống xe ngựa, cất bước tiến vào trong sân.

	Giữa tràng từng bài từng nhóm cái bàn chỉnh tề, có cái bàn đã chiếm cứ người.

	Một ít cao thấp không chỉ một sách, chất đống ở trên mặt bàn, người liền ở phía sau ngồi, chờ trao đổi.

	Tựa như Trương Vinh Phương kiếp trước bên trong, những kia chính quy sách cũ thị trường.

	"Đi, chúng ta trước tiên đi bên trong. Có đấu giá." Lý Hoắc Vân lôi kéo hắn một đường đi vào trong.

	Xuyên qua từng bài cái bàn quầy hàng, bên trong là cái lớn một chút ngoài trời sân.

	Nơi này không giống chính là, cái bàn so với bên ngoài lớn hơn không ít.

	Chỗ ngồi ngồi từng vị thị nữ người hầu.

	Mà phía sau cùng từng cái từng cái chất gỗ trong phòng nhỏ, mới là chính chủ.

	Chính chủ ở một người trong phòng nhỏ nghỉ ngơi, cách một tầng bức rèm che, bên ngoài do hạ nhân thị nữ giúp đỡ trao đổi.

	Lý Hoắc Vân mang theo Trương Vinh Phương đi tới hắn chỗ ngồi ngồi xuống.

	"Trương ca, ta đi ta vị trí, chính ngươi kiềm chế một chút, đừng thật liền đến mua sách." Hắn có ý riêng nói.

	"Đi thôi đi thôi, biết rồi." Trương Vinh Phương không có gì để nói.

	Hắn vào chỗ sau, nhìn chung quanh một chút, bên trái là một tên xanh sẫm áo dài cô gái trẻ, dung mạo đẹp đẽ, trong tay cầm một nhánh bút lông đang từ từ luyện chữ.

	Phía bên phải là một mặt như ngọc nam tử cao lớn, một thân áo lam, tóc dài lấy một nhánh như ý ngọc trâm buộc lên. Chính tinh tế phân chính mình mang đến một điệt điệt sách cũ.

	Bây giờ nhìn lại, chỗ này chia làm trong ngoài hai cái tràng.

	Ngoài sân muốn đẳng cấp thấp một ít, trong sân nhưng là các công tử tiểu thư tham gia.

	Thân phận cao cấp một điểm người, có chính mình phòng đơn.

	Thấp một chút người nhưng là chính mình ở chỗ ngồi trước buôn bán sách.

	Đương nhiên cũng có khả năng là, có người yêu thích chính mình đến, có người thì lại không muốn xuất đầu lộ diện.

	Không lâu lắm, một tiếng chiêng vang.

	Một đám người từ một bên góc đi ra. Trong tay dùng màu bạc khay nâng từng loại sự vật.

	Tôn Triều Nguyệt đi ở phía sau cùng, cùng một tên cao to chàng trai tuấn tú đặt ngang hàng, đi tới bên trái thứ nhất hai cái chỗ ngồi xuống.

	"Hiện tại bắt đầu trong sân lần thứ nhất đấu giá."

	Ở Trương Vinh Phương có chút tẻ nhạt chờ đợi.

	Một tên quần màu lục cô gái tiến lên.

	"Hôm nay đấu giá sách, bản thứ nhất, Vương Viễn Tri ( tranh sơn thuỷ ký ), trong đó ghi chép Vương Viễn Tri đại gia đối với hội họa rất nhiều cảm ngộ, ghi chép. Giá khởi điểm một trăm lượng. Mỗi lần tăng giá không thua kém mười lượng."

	Nghe được cái này, Trương Vinh Phương liền không hứng thú gì.

	Những thứ này các công tử tiểu thư yêu thích, hắn đều không có hứng thú.

	Nhưng nếu đều đến, hắn cũng không tốt lập tức đứng dậy liền đi.

	Ngồi tại chỗ, hắn nắm mắt nhìn quét trong sân. Đúng là nhận ra vài cái khuôn mặt quen thuộc.

	Trong đó liền có trước bị hắn phế bỏ Lâm Kỳ Tiêu Lâm đội trưởng.

	Vị này bây giờ khuôn mặt âm trầm lạnh lùng, phảng phất ai cũng thua thiệt nàng tiền bạc.

	Còn có Minh Kính cung bên trong gặp qua mấy cái tuổi trẻ khuôn mặt. Đều là cao tầng con cháu con cái.

	Rất mau ra giá người liên tiếp, từng quyển từng quyển sách cũ dồn dập bị bán đấu giá ra.

	Giá tiền từ trăm lượng đến ngàn lượng đều có.

	Nhìn ra thấy Trương Vinh Phương trong lòng âm thầm líu lưỡi, không hổ là toàn bộ Đàm Dương lớn nhất hội trao đổi.

	Quả thực đều là người có tiền.

	Hắn sờ sờ trong túi tiền này điểm ngân phiếu, cảm giác mình lần này nếu là muốn mua gì, e sợ không đủ.

	Hắn lần này liền dẫn theo chính mình toàn bộ có thể sử dụng tài chính, tổng cộng 250 lượng đúng.

	Chính lo lắng, rất nhanh, cái kia quần màu lục thiếu nữ lại thay đổi một nhóm khay, từ một cái trong đó trong cái mâm, cầm lấy một vật.

	"Tiếp đó, liền là chúng ta kỳ trân dị vật phân đoạn."

	Nàng giơ lên trong tay cái kia sự vật, đó là một cái màu đồng kim loại linh kiện, cũng không biết là cái gì trên đồ vật.

	Khoảng chừng to bằng bàn tay, mặt ngoài như là ma phương giống như, có lắp ráp vết rạn nứt.

	"Nơi này là đến từ Tiêu Tương Đồng công tử gửi bán, một cái ngoại giáo tượng thần không trọn vẹn bộ phận. Giá quy định một trăm lượng, mỗi lần giá khởi điểm không được thấp hơn mười lượng."

	Trương Vinh Phương ánh mắt ngưng lại, hắn không nghĩ tới mình mới ở bên ngoài trong cửa hàng đào đến một cái tương tự đồ vật, nơi này liền lại gặp phải một cái.

	Hắn nhắm mắt, lại mở, thuộc tính lan dĩ nhiên mở ra.

	Xa xa nhìn tới. Quả nhiên cái kia sự vật trên đã cho thấy mới tin tức.

	'Không biết tượng thần linh kiện, trọng lượng không biết.'

	'Trực giác cảnh cáo: Vật này bên trong tựa hồ ẩn giấu có bí ẩn, cần tập hợp đủ linh kiện sau, mới có thể thăm dò.'

	Không chờ Trương Vinh Phương nhìn kỹ, rất mau ra giá bắt đầu rồi.

	Đối với vật này cảm thấy hứng thú tựa hồ không nhiều, chỉ ba người ra giá, đồ vật liền bị bán đi.

	Trương Vinh Phương do dự xuống, vẫn là không lên tiếng.

	Cái này sự vật rõ ràng không phải trước hắn đào đến cái kia tạo thành bộ phận.

	Sau đó, lại là một ít như đồ cổ lọ hoa, tinh khiết ngọc thạch chạm trổ hoa văn loại hình vật phẩm nắm tới.

	Trước loại kia linh kiện cũng lại đi lên hai lần. Đều là còn lại lắp ráp.

	Điều này làm cho Trương Vinh Phương trong lòng bay lên một tia nghi hoặc.

	Loại này linh kiện lắp ráp, tựa hồ rất nhiều, tuy rằng quý giá, nhưng tựa hồ cũng không hiếm thấy.

	Hắn vẫn mở thuộc tính lan, nhìn chằm chằm từng loại đấu giá sự vật.

	Mãi đến tận thứ mười hai dạng vật phẩm bị lấy ra, giơ lên thật cao.

	"Đón lấy vật này, là một cái đạo môn thần tượng tàn phiến, chúng ta trước đây không lâu ở một chỗ lòng đất mộ huyệt bên trong, tìm tới cái này bị hư hao linh kiện.

	Mọi người đều biết loại này linh kiện công dụng, tính chất tương đương cứng rắn, rất khó bị phá hủy. Có cực cao thu gom giá trị.

	Hiện tại, giá khởi điểm hai trăm lượng, đơn lần không được thấp hơn mười lượng."

	Lần này sự vật, là một cái thiếu hụt đầu cùng một nửa thân thể tượng thần điêu khắc.

	Bởi vì thể tích lớn rất nhiều, vì lẽ đó giá khởi điểm cũng cao chút.

	Trương Vinh Phương vốn cho là, đây là cùng phía trước những kia sự vật tương tự đồ vật.

	Có thể vừa nhìn thấy cái này, trong mắt hắn vẻ mặt khẽ biến.

	Bởi vì thuộc tính lan xuất hiện nhắc nhở, cùng phía trước hoàn toàn khác nhau.

	'Chưa biết môn thần tượng, tham số không biết.'

	'Trực giác cảnh cáo: Vật này cùng trước thu thập được cái kia linh kiện, tựa hồ là một bộ. Hay là có thể mua về lắp ráp thử xem.'

	"Đến rồi! !" Trương Vinh Phương trong lòng bay lên nồng đậm chờ mong.

	Chỉ là trong lòng hắn cũng lóe qua một nghi vấn.

	Trước Linh đình giấu ở Trục Nguyệt đao bên trong bí mật linh kiện, liền trêu đến Linh đình các loại truy sát.

	Mà nơi này những thứ này tương tự linh kiện, vì sao liền có thể không để ý chút nào bị người công khai đấu giá.

	Những thứ này linh kiện trong lúc đó, đến cùng có gì khác biệt?

	"Hai trăm mốt!" Không chần chờ, hắn lúc này bật thốt lên. Đồng thời giơ lên trên bàn đặt đấu giá mộc bài. Ra hiệu chính mình ở ra giá.
Kết chương.