Chương 910 : Hôn giả (2).
Người này mới là Đại Ly triều đình chính thức thiên tử tai mắt, là Đại Ly Tống thị hoàng đế, hoặc là nói là vị kia quốc sư Thôi Sàm chính thức tâm phúc.

	Mà đời cuối cùng Đại Ly xếp vào tại Ly Châu động thiên hôn giả, đúng là Lâm Thủ Nhất phụ thân, năm đó đốc tạo thự tá quan, hôm nay kinh thành bưu truyền Tiệp Báo xử quan tép riu, Lâm Chính Thành.

	Hơn nữa Tào Canh Tâm còn có một càng lớn suy đoán. Năm đó Ly Châu động thiên, hôm nay Đại Ly kinh thành, Lâm Chính Thành vô cùng có khả năng thủy chung giữ lại ở cái kia hôn giả thân phận, một khi núi Lạc Phách vị kia trẻ tuổi sơn chủ, cùng Đại Ly Tống thị ngày nào đó đàm phán không thành rồi, hai bên triệt để vạch mặt, cái này Lâm Chính Thành, sẽ là quốc sư Thôi Sàm lưu cho Đại Ly kinh thành cuối cùng một đạo chống lũ đê đập, ít nhất có thể cam đoan Trần Bình An sẽ không đại khai sát giới.

	Tuy rằng Tào Canh Tâm cũng không lý giải vì sao một cái cảnh giới không cao giữa năm cảnh tu sĩ, làm sao có thể đủ làm được một bước này, nhưng mà Tào Canh Tâm dù sao lo liệu một cái tôn chỉ, chính mình không chọc nổi người, liền dứt khoát không muốn đi đón sờ.

	Nam nhân thấy kia hai vị còn xử tại nguyên chỗ, hỏi: "Vội vã như vậy, thúc ta ra đi đâu?"

	Lão lang trung nhịn không được cười lên, trầm mặc một lát, lắc đầu nói: "Không dám." Nếu như cũng không có cái ngồi xuống địa phương, vị kia vũ tuyển ty lang trung liền khoanh tay trước ngực, dựa vào cửa phòng, hắn đối với cái này thâm tàng bất lộ gia hỏa, xác thực có chút tò mò, nếu như không phải là lần này bất thường quan trường điều động, hắn cũng không có cơ hội biết được Lâm Chính Thành như vậy có lai lịch. Kỳ thật hắn cái này bộ binh vũ tuyển ty lang trung, hôm nay chính là vì bên cạnh cái này đồng dạng đứng đấy lão gia hỏa mang cái đường, kỳ thật ở trong quan trường, căn bản không quản nổi Lâm Chính Thành cái này tương lai Dự Chương quận đốn củi viện chủ quan.

	Hồng châu mới thiết lập một cái nha môn, tên là đốn củi viện, trên danh nghĩa cũng chỉ là trông coi truy bắt trộm chém gỗ lớn người một chuyện.

	Cùng loại Xử châu hầm lò đốc tạo thự, còn có vụ châu tơ lụa hàng dệt bằng máy cục, chủ quan phẩm chất có cao thấp, nhưng là không sai biệt lắm nền móng. Mà ở vào Xử châu phía bắc tiếp giáp Hồng châu, có một danh chấn một châu Dự Chương quận, ngoại trừ là đương kim Đại Ly thái hậu nguyên quán chỗ, từ xưa thừa thãi che trời cây to, ngoài ra còn là nghe đồn thượng cổ mười hai kiếm tiên chứng đạo vũ hóa nơi, cho nên Đại Ly quan trường xưa nay có cái kia "Lớn dự chương, nhỏ Hồng châu" hài hước thú vị cách nói.

	Lâm Chính Thành thấy kia hai vị còn không có phải đi ý tứ, liền cười hỏi: "Bằng không thì ta ở nơi này Tiệp Báo xử, bày một bàn rượu tiệc khoản đãi nhị vị?"

	Lão lang trung rất cảm thấy bất đắc dĩ, các ngươi mấy cái này từ Ly Châu động thiên đi ra dân bản xứ, ngoại trừ Đổng Thủy Tỉnh hơi chút tốt đi một chút, ngoài ra nói chuyện sẽ không mấy cái là nghe được đấy!

	Sở dĩ ở lại đây bên cạnh chướng mắt, là muốn giúp đỡ bệ hạ, muốn tại người nam nhân trước mắt này bên này, đạt được một câu nửa điểm nghiêm túc lời chắc chắn.

	Nghe vào giống như rất hoạt kê, hoàng đế bệ hạ, thân là vua của một nước, vậy mà chỉ có thể là quanh co lòng vòng, cùng một cái từ thất phẩm quan viên đòi hỏi cái xác thực đáp án.

	Có thể kỳ thật một chút cũng không thể cười.

	Càng quá phận đấy, còn là người nam nhân này cố ý một mực giả ngu.

	Lâm Chính Thành cầm lấy cái kìm, nhẹ nhàng sờ chút lửa than, tự nhủ: "Có người đã từng cùng ta nói rồi một câu thiền lời nói, Kim Phật không độ lô, mộc Phật không độ hỏa, bùn Phật không độ nước."

	Lão lang trung gật đầu nói: "Đã rõ ràng, ta đây liền đi cùng bệ hạ hồi phục."

	Hai cái quyền cao chức trọng lang trung như vậy rời khỏi Tiệp Báo xử.

	Đến rồi ngoài cửa cái mũ mang trong ngõ hẻm bên cạnh, vũ tuyển ty lang trung lấy tiếng lòng hỏi: "Có ý tứ gì?"

	Lão nhân nói: "Ta và ngươi không cần hiểu, bệ hạ rõ ràng là được rồi." Phó Hô đang nghe nói cái kia hai vị lang quan lão gia rời khỏi nhà mình địa bàn về sau, lúc này mới đi hướng lão Lâm phòng bên kia, do dự một phen, vượt qua ngưỡng cửa về sau, thấy kia lão Lâm đứng đấy, liền thò tay lăng không ấn xuống hai cái, ý bảo hai anh em ta đều ngồi xuống trò chuyện, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Lão Lâm, tìm ngươi hàn huyên cái gì, có thể nói hay không nói đạo nói ra?"

	Lâm Chính Thành nói ra: "Nắm quan hệ tìm con đường, rất nhanh sẽ phải đi Hồng châu Dự Chương quận đốn củi viện người hầu rồi."

	Phó Hô hỏi: "Còn là tá quan?"

	Nam nhân lắc đầu nói: "Người đứng đầu." Phó Hô ngẩn người, đè thấp tiếng nói nói: "Không sai a, nếu như ta nhớ không lầm, cái kia đốn củi viện chủ quan, thế nhưng là chính lục phẩm viên chức, ngươi hôm nay mới là từ thất phẩm, lão Lâm ngươi tìm người nào con đường, xấu như vậy khí, có thể làm cho ngươi trực tiếp nhảy qua nửa cấp? !"

	Nam nhân cười nói: "Loại chuyện này sẽ không ra bên ngoài nói đi, phạm huý kiêng kị." Phó Hô ha ha cười cười, vỗ vỗ bên người nam nhân bả vai, "Lão Lâm, chúc mừng chúc mừng, nói thật, nếu như chỉ là chuyển cái địa phương không có thăng quan, vẫn như cũ, làm cho người ta trợ thủ, ta cũng phải chửi mắng ngươi vài câu rồi, được hoài nghi ngươi là ghét bỏ ở bên cạnh ta người hầu không thư thái rồi. Nếu là lên chức, còn là nhảy lớp đấy, không có mà nói, đêm nay Xương Bồ hà, chà xát một lần đi, ta mời khách!"

	Nam nhân gật đầu nói: "Phó đại nhân mời khách, ta đến xuất tiền túi."

	Phó Hô lại là một cái tát trùng trùng điệp điệp vỗ vào nam nhân bả vai, "Ôi a, những năm này là ta nhìn lầm rồi, lão Lâm nguyên lai còn là khối làm quan tốt nguyên liệu!"

	Tại Phó Hô đi rồi, nam nhân yên lặng nhìn xem trong chậu than lửa than, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

	Hẻm Nê Bình đôi phu phụ kia phần mộ chọn chỉ.

	Năm đó vụng trộm đi rồi một chuyến Dương gia tiệm bán thuốc hậu viện, tìm được cái kia Dương lão đầu, không tiếc hư mất triều đình quy củ, phá lệ, hạ mình cùng lão nhân đau khổ thỉnh cầu một chuyện.

	Còn có cái kia bản quanh đi quẩn lại rốt cuộc rơi vào người nào đó trong tay 《 Hám Sơn quyền phổ 》.

	Còn có ngày đó trong màn đêm, vụng trộm xuất ra một ít tư nhân trân tàng đá Xà Đảm, từng cái ném vào sông Long Tu ở bên trong, tựa như sớm chờ cái nào đó vác cái sọt giầy rơm thiếu niên đi xem đến cùng nhặt lấy.

	Có thể làm một chuyện, kỳ thật cũng liền chỉ có ít như vậy rồi. Không còn sở cầu, chỉ là hy vọng có trời không làm quan, không làm cái gì cái gọi là hôn giả rồi, cái kia lẻ loi hiu quạnh đứa nhỏ, mỗi năm trưởng thành là thiếu niên, lại thành gia lập nghiệp rồi, còn có cái kia ngày lễ ngày tết lúc, thấy hắn Lâm Chính Thành, đối phương có thể phát ra từ phổi mà gọi mình một tiếng Lâm thúc thúc, mà mình cũng là có thể không thẹn với lương tâm chịu được tiếng xưng hô này.

	Tại năm nay bắt đầu mùa đông thời gian, Thái Huy kiếm tông tổ sơn kiếm phòng bên kia, nhận được một phong núi Lạc Phách Trần sơn chủ tự tay viết thiếp mời, mời tông chủ Lưu Cảnh Long cùng kia đệ tử Bạch Thủ, cùng đi Đồng Diệp châu tham gia sang năm lập xuân hạ tông lễ mừng. Nói là tổ chức lễ mừng trước cuối đông thời tiết, cái kia Phong Diên độ thuyền sẽ vượt qua châu bắc du đến tể độc, tại Đại Nguyên vương triều Sùng Huyền thự phụ cận bến đò bỏ neo, làm phiền Lưu Tông chủ thoáng dịch bước, lên thuyền nam du, cũng không cần chi tiêu cái kia bút đi thuyền vượt qua châu tiền tiêu uổng phí rồi. Thuận tiện tại trên thư nhắc nhở Lưu Cảnh Long một chuyện, nếu là nguyện ý, đại khái có thể dắt tay Thủy Kinh sơn tiên tử Lô Tuệ, dắt tay nhau nam du Tiên Đô sơn.

	Lưu Cảnh Long mang theo cái kia phần thiếp mời, ngự kiếm đi tới Phiên Nhiên phong.

	Bạch Thủ thử dò hỏi: "Họ Lưu đấy, chúng ta có thể không đi không?"

	Bạch Thủ mới vừa từ Vân Nhạn quốc du lịch trở về, mang theo mấy vị núi khác vãn bối kiếm tu, sáu vị niên kỷ cũng không lớn kiếm tu, tại Vân Nhạn quốc cùng xung quanh núi sông rèn luyện một phen.

	Dù sao hôm nay Bạch Thủ, vô luận là gia phả thân phận còn là kiếm đạo cảnh giới, đều coi như là một vị chính thức sư môn trưởng bối cùng hộ đạo nhân rồi.

	Đợi đến lúc 1 đám trẻ tuổi kiếm tu bình yên trở lại núi, Thái Huy kiếm tông tổ sư đường bên kia, đối với vị này Phiên Nhiên phong trẻ tuổi Kim Đan Phong chủ, đánh giá không thấp, tâm tư kín đáo, làm việc chu toàn, kinh nghiệm giang hồ lão đạo. Ở đằng kia Vân Nhạn quốc, Bạch Thủ chưa cùng chín cảnh vũ phu Thôi Công Tráng trực tiếp chạm mặt, vị này Tỏa Vân tông Dưỡng Vân phong cấp cao nhất khách khanh, hôm nay trung thực rất, đổi tính rồi, đều nhanh đã thành cái đại thiện nhân, hơn nữa ước thúc bọn đồ tử đồ tôn không cho phép tùy ý làm bậy, bằng không thì Thôi Công Tráng sẽ phải tự mình thanh lý môn hộ, khiến cho môn phái giang hồ thanh danh tăng vọt vài phần.

	Vất vả đi một lần dưới núi, chưa từng nghĩ một hồi Phiên Nhiên phong, Bạch Thủ liền nghe đến như vậy cái rất lớn tin dữ cùng tin vui, trong lúc nhất thời buồn vui đều có.

	Nhà mình Trần huynh đệ núi Lạc Phách tấn chức tông môn không bao lâu, liền ngựa không dừng vó, lại đi nhất phía nam Đồng Diệp châu mò cái hạ tông, đương nhiên là tốt đến không thể tốt hơn chuyện tốt.

	Có thể vấn đề ở chỗ, Bạch Thủ hôm nay đừng nói mặt đối mặt thấy người nọ, chính là vừa nghĩ tới nàng, sẽ phải phạm sợ hãi.

	Lần trước người nào đó đến Phiên Nhiên phong làm khách, kết quả họa trời giáng, đã trúng đối phương một quyền, tại chỗ rùng mình.

	Trở lên lần, vẫn còn là nhà mình địa bàn Phiên Nhiên phong, người nào đó chỉ là đi ngang qua, một quyền sau đó, đường đường một ngọn núi đứng đầu, tông chủ đích truyền, liền nằm trên mặt đất co quắp, coi như vũ phu tẩu thung.

	Lại trở lên lần, là ở núi Lạc Phách.

	Sự tình chẳng qua ba!

	Nếu như nói thật sự có thể ngã một lần khôn hơn một chút, như vậy hôm nay Bạch Thủ, cũng có thể coi như là thông minh tuyệt đỉnh rồi.

	Bạch Thủ thậm chí bí mật còn tìm qua một vị tinh thông mệnh lý đạo môn lão thần tiên, giúp đỡ tính toán, mình cùng tên kia có phải hay không tám chữ tương khắc.

	Lão thần tiên lúc ấy cầm lấy hai người ngày sinh tháng đẻ, không hiểu ra sao, chỉ nói không có gì a, ai cũng không thể người nào, cuối cùng không quên vì Lưu Tông chủ khai sơn đại đệ tử nói ngọt một câu, nói trắng ra Phong chủ tám chữ rất cứng.

	Lưu Cảnh Long cũng lười nhắc nhở Bạch Thủ, dựa theo Trần Bình An lời nói, Bùi Tiễn căn bản là không biết mình ngày sinh tháng đẻ, đã liền tên đều là giả dối, là Bùi Tiễn về sau chính mình lấy.

	Chỉ là loại chuyện này, Trần Bình An có thể cùng Lưu Cảnh Long nói, Lưu Cảnh Long cũng không thích hợp cùng Bạch Thủ tiết lộ bí mật.

	Lưu Cảnh Long cười hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Không thể so với một môn phái Kim Đan mở ngọn núi nghi thức, Hạo Nhiên thiên hạ bất luận cái gì một trận hạ tông lễ mừng, đều có thể coi như là nghìn năm khó gặp hoạt động lớn.

	Dựa theo trên núi ước định mà thành quy củ, chỉ cần không phải cái loại này kết xuống tử thù đối địch môn phái, một châu cảnh nội, dù là người không đến trận, theo như lệ đều muốn tiễn đưa một phần hạ lễ.

	Dù sao một châu cảnh nội, bỗng dưng nhiều ra cái tông chữ đầu tiên gia, như thế nào đều là cho một châu tu sĩ tăng thể diện sự tình.

	Một châu võ vận nhiều ít, rất trắng ra, có thể nhìn chỉ cảnh vũ phu số lượng là được rồi, cùng này giống vậy, một châu nội tình sâu nông cạn, thường thường liền xem tông chữ đầu môn phái số lượng. Vì vậy tựa như Hài Cốt ghềnh Phi Ma tông, năm đó Bắc Câu Lô Châu sẽ không chào đón cái này người bên ngoài, có thể đợi đến lúc Phi Ma tông thật sự đứng vững gót chân rồi, chính thức tổ chức lễ mừng, tuyệt đại đa số tiên gia thế lực, hay là muốn nắm lỗ mũi, tiễn đưa một phần lễ vật, chỉ là hạ lễ không nặng mà thôi, trong đó có chút tiên phủ, liền cố ý chỉ là đưa mấy viên Tuyết hoa tiền.

	Cái kia quy củ, đồng dạng tuân thủ, lễ nhẹ tình ý nặng nha, nếu Phi Ma tông ngại ít tiền, chính là bọn họ không hào sảng rồi.

	Chỉ là đợi đến lúc Bát Địa phong Hỏa Long chân nhân, phá lệ lộ diện hiện thân, đại giá quang lâm Mộc Y sơn, tham gia lễ mừng không nói, lão chân nhân còn khó hơn được đưa ra một kiện pháp bảo phẩm chất lễ trọng.

	Một ít cái "Bệnh hay quên lớn" tiên phủ, liền lập tức biết ý bổ sung một phần khoan thai đến chậm hạ lễ.

	Lấy thanh liêm lấy xưng hậu thế lão chân nhân đều lần đầu tiên ra bên ngoài trả tiền, người bên cạnh không có lý do không phá phí không tiễn lễ.

	Bằng không thì dễ dàng bị lão chân nhân nhớ.

	Bạch Thủ vẫn còn chưa từ bỏ ý định, nói: "Lễ vật đưa đến là được rồi, Trần Bình An chắc chắn sẽ không để ý đấy, thật sự không được, ta sẽ không đi, trở lại ngươi gặp được Trần Bình An, đã nói ta gần đây muốn bế quan."

	Lưu Cảnh Long cười nói: "Ngươi chỉ cần không chủ động trêu chọc Bùi Tiễn, chột dạ cái gì, nàng cũng sẽ không vô duyên vô cớ với ngươi luận bàn công phu quyền cước."

	Thấy Bạch Thủ vẫn còn do dự, Lưu Cảnh Long cũng không muốn khiến người đệ tử này khó xử, khéo hiểu lòng người nói: "Thật sự không muốn đi coi như xong, tại Phiên Nhiên phong luyện thật giỏi kiếm chính là, Trần Bình An bên kia, ta đến giúp đỡ giải thích." Tại thiếp mời bên ngoài, Trần Bình An còn có một phong mật tín gởi cho Lưu Cảnh Long, tại trên thư nói cái kia Đại Ly kinh thành, có một tên là Hàn Trú Cẩm nữ tử trận sư, nàng quê hương là Thần Cáo tông Thanh Đàm phúc địa, là Đại Ly hôm nay địa chi nhất mạch tu sĩ thành viên, còn có cái ẩn nấp thân phận, là Đại Ly Tử Chiếu Yến gia khách khanh, Hàn Trú Cẩm có được một phần tiên phủ di chỉ phúc duyên, lai lịch không nhỏ, hơn nữa nàng bùa chú tạo nghệ có chút không tầm thường, cho nên khiến Lưu Cảnh Long tại nam du trên đường, thuận đường tại Đại Ly kinh thành lưu lại một lát, giúp đỡ cho Hàn Trú Cẩm chỉ điểm chút ít trận pháp.

	Bạch Thủ cắn răng một cái, "Đi thì đi! Dù sao lão tử còn chưa có đi qua Đồng Diệp châu."

	Lưu Cảnh Long cười gật đầu, "Tổ sư đường bên kia, ám chỉ ta một chuyện, là muốn hỏi ngươi vị này Phong chủ, ý định lúc nào thu đồ đệ, làm tốt cái này Phiên Nhiên phong khai chi tán diệp."

	Kỳ thật Thái Huy kiếm tông tổ sư đường bên kia, càng lớn ám chỉ, còn là hỏi thăm tông chủ có hay không ngưỡng mộ trong lòng đạo lữ người chọn lựa.

	Bạch Thủ sửng sốt cả buổi, chỉ cảm thấy nghe xong cái trò cười lớn, nhe răng nhếch miệng nói: "Thu đồ đệ? Theo ta?"

	Tuy nói đi theo họ Lưu lên núi cũng có chút lâu lắm rồi, thế nhưng là Bạch Thủ luôn có một loại ta giờ mới bắt đầu luyện kiếm, tùy thời sẽ bị người nào đó hỏi quyền ngã xuống đất không dậy nổi cảm giác, cho nên hoàn toàn không có một loại địa tiên tu sĩ có thể thu đích truyền giác ngộ.

	Trên thực tế, mỗi một vị trên núi mở ngọn núi địa tiên, bản thân liền tương đương với vì tổ sư đường sáng lập ra một cái mới tinh pháp chế đạo mạch rồi.

	Bạch Thủ khoát tay nói: "Đừng thúc, "

	Một trên đỉnh, lẻ loi trơ trọi một người, không có thu đệ tử, náo loạn chê cười, nhưng mà bị Lưu Cảnh Long một người chế giễu, nếu là thu đồ đệ, sư đạo tôn nghiêm còn muốn từ bỏ?

	Hôm nay cảnh giới chưa đủ, còn không một trận hỏi kiếm thắng tích, chẳng có lẽ cách dăm ba ngày khiến cho đệ tử trong môn hô to một câu "Sư phụ bị người đánh cho đã hôn mê rồi", hoặc là "Việc lớn không tốt, sư phụ lại nằm trên mặt đất rồi" ?

	Bạch Thủ nghĩ tới một chuyện, hỏi: "Tỏa Vân tông bên kia thế nào rồi hả?"

	Lưu Cảnh Long nói ra: "Dưỡng Vân phong rất nhanh sẽ chủ động cùng chúng ta ký kết minh ước." Hôm nay cùng Thái Huy kiếm tông kết minh trên núi thế lực, nhiều đến hơn mười cái, ngoại trừ một châu đông nam khu vực Xuân Lộ phố, Thải Tước phủ, Vân Thượng thành, còn có Tây Hải bờ bên kia Lôi thần trạch ở bên trong mấy cái cửa hiệu lâu đời tiên phủ, trong đó cái kia Anh Nhi sơn Lôi thần trạch, trước đây ít năm đã trúng một cái không đầu không đuôi muộn côn, thậm chí ngay cả cửa sơn môn cái kia khối chữ vàng tấm biển, đều cho khấu trừ mất "Thần chỗ ở" hai chữ, cuối cùng đem 2 cái đó giống như não bị ván cửa kẹp qua xứ khác kẻ giặc bắt lại lại thả.

	Lưu Cảnh Long cùng Thái Huy kiếm tông, đương nhiên không có gì làm cái kia trên núi minh chủ hiệu lệnh quần hùng ý nghĩ, loại này tương đối rời rạc minh ước, càng nhiều là thuận tiện giữa lẫn nhau thương mậu qua lại, chỉ có thể nói là cùng loại dưới núi quan hệ thông gia quan hệ.

	Bạch Thủ cười nói: "Vậy chúng ta Thái Huy kiếm tông chẳng phải là lại thêm cái đầy tớ?"

	Lưu Cảnh Long khẽ nhíu mày.

	Bạch Thủ lập tức giơ hai tay lên, chủ động thừa nhận sai lầm, "Coi như ta thả cái rắm!"

	Lưu Cảnh Long nhẹ giọng nhắc nhở: "Cần biết chúng ta kiếm tu ngôn ngữ khuyết điểm, không khác một trận lòng người trên hỏi kiếm."

	Vô luận là tu sĩ còn là tục tử, lòng của mỗi người hồ chính giữa, ở đằng kia đáy nước đều có từng khỏa nặng trịch tảng đá, mà mỗi một tảng đá, cũng có thể là người sinh trên đường, phần đông người bên cạnh một câu hời hợt vô tâm ngữ điệu.

	Bạch Thủ ừ một tiếng, "Về sau sẽ chú ý đấy."

	Trẻ tuổi kiếm tu nhếch miệng cười cười, "Yên tâm đi, tại Phiên Nhiên phong trong núi, ta ngoại trừ lầm bầm lầu bầu, cũng không có gì cơ hội nói chuyện, đến nỗi đến rồi ngoài núi, ta cũng không làm sao nói chuyện."

	Kỳ thật tại Lưu Cảnh Long xem ra, trên đời huyền diệu nhất trận pháp một trong, chính là kia tòa từng tại Bảo Bình châu phía bắc phía trên không treo nhiều năm Ly Châu động thiên. Tu sĩ tiểu thiên địa, công nhận có hai loại, một loại là tam giáo thánh nhân tọa trấn thư viện, đạo quán cùng chùa miếu, có thể nâng cao một cảnh, thậm chí có thể cho Nguyên Anh cảnh trực tiếp vượt qua đạo kia rãnh trời, trở thành Ngọc Phác cảnh tu sĩ, thánh nhân tọa trấn trong đó, có thể đồng thời khiến tiểu thiên địa biến thành một loại linh khí mỏng manh vô pháp chi địa, chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà, từ bên ngoài đến tu sĩ, bởi vì không cách nào điều động mảy may thiên địa linh khí, cho nên mỗi một lần thuật pháp ra tay, mỗi một lần tế ra pháp bảo, đều tiêu hao bản thân linh khí, uy lực càng lớn, tựa như mở ra lỗ hổng, mà phần này linh khí trôi qua, lại sẽ bảo hộ tiểu thiên địa, tựa như một loại "Cống phẩm cung phụng", đối địch hai bên, này biến mất so sánh, trừ phi cảnh giới cách xa, bằng không thì thắng bại không lo lắng. Ngoài ra chính là đại tu sĩ bằng vào trận pháp xây dựng ra tiểu thiên địa, trong đó mê chướng trùng trùng điệp điệp. Trước kia này tòa Ly Châu động thiên, chẳng những hai cái đều tốt, đặt chân trong đó xứ khác tu sĩ, còn muốn tuân theo nào đó càng thêm huyền diệu đại đạo quy củ, vì vậy lần này Lưu Cảnh Long ý định đi tham gia hạ tông điển lễ trên đường, ngoại trừ đi Đại Ly kinh thành tìm cái kia Hàn Trú Cẩm, còn phải lại đi một chuyến Đại Ly cũ Long châu khu vực, nhìn xem có thể hay không tại không trái với Đại Ly luật lệ điều kiện tiên quyết, mượn hắn đá núi có thể công ngọc, nói cho đúng đến, là mượn hắn núi chi ngọc có thể đá mài. Về việc này, Lưu Cảnh Long lần trước liền cùng làm khách nhà mình tông môn Trần Bình An đề cập qua một lần, vì vậy Trần Bình An lần này gửi đến mật tín trên, trắng ra không sai nói với Lưu Cảnh Long, chỉ để ý dốc lòng nghiên cứu trận pháp dư vị, bởi vì hắn đã cùng Đại Ly triều đình chào hỏi.

	Lưu Cảnh Long đột nhiên nhận được một phong phi kiếm truyền tin.

	Đến từ Kim Ô cung Liễu Chất Thanh.

	Bạch Thủ tò mò hỏi: "Gì vậy?"

	"Liễu kiếm tiên muốn ước hẹn người cùng một chỗ hỏi kiếm."

	"Hỏi ai? !"

	Bạch Thủ lấy nhanh như chớp xu thế, từ trong tay áo lấy ra một quyển hoàng lịch, rầm rầm mở ra, "Ba ngày sau, là một cái ngày tốt lành!"

	Bắc Câu Lô Châu lão hoàng lịch, đại khái là toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ độc nhất phần đấy. Một năm chính giữa, có như vậy hơn mười ngày, "Thích hợp hỏi kiếm" .
Kết chương.