Chương 87 : Hoàng Thượng băng hà.
"Năm khôi thủ a, 6 6 6 a..."

	"Một con rồng a, hai anh em tốt, ba con ngựa a, Tứ Hỉ tài..."

	"Người trong giang hồ phiêu nha, nào có không uống cao nha. Ba chén uống say ngất ngươi nha, năm chén uống say ngất ngươi nha..."

	"Mênh mông thiên nhai là ta yêu a..."

	Hồ Lộc không có lập tức ra ngoài, mà là lại bồi Kim Ngọc Châu chơi mấy vòng, thẳng đến đối phương uống cơ hồ đánh mất lý trí, ngã trái ngã phải, lôi kéo Hồ Lộc nước mắt chảy ngang, "Huynh đệ, ta quá hiếm có ngươi! Chúng ta kết bái đi, không cầu đồng niên cùng tháng sinh, nhưng cầu đồng niên cùng tháng... Nấc!"

	Hồ Lộc dở khóc dở cười, đem người ôm đến trên giường, cởi bỏ giày, về phần đồ trang sức để cho tiện oẳn tù tì đã sớm trừ đi.

	Hồ Lộc kêu một tiếng "Người tới", tiến đến một cái thị nữ, "Ta nhớ được ngươi gọi là Bí Đao đi, trước kia tại ngự hoa viên?"

	"Hồi bệ hạ, đúng vậy, nương nương ban tên, nô tỳ bây giờ gọi Yêu Kê."

	Đổi không bằng không thay đổi hệ liệt a, Hồ Lộc nói, " bưng bồn nước ấm tới."

	"Đã chuẩn bị xong." Nói xong cũng từ bên ngoài bưng tới nước ấm cùng hai đầu khăn mặt.

	"Ta tới đi, " Hồ Lộc tự mình thấm ướt khăn mặt, xoa xoa mặt mình, sau đó tại Kim Ngọc Châu trên mặt một dán, một vòng, thuận cổ bay sượt, sau đó bắt đầu cởi quần áo.

	Hỉ phục vẫn còn có chút rườm rà nặng nề, không thích hợp mặc ngủ, cởi cái này ngoài thân bộ Hồ Lộc lúc này mới dừng tay, một lần nữa gọi tới Yêu Kê, "Giúp ngươi nhà Sở Thải Nữ lau lau thân thể, chuẩn bị cho nàng một chút nước ấm, uống rượu xong dễ dàng khát nước."

	"Vâng."

	Nói rõ ràng về sau, Hồ Lộc lúc này mới rời đi.

	Yêu Kê có chút nóng nảy, "Bệ hạ không tại Thái Bình cung ngủ lại sao?"

	Hồ Lộc, "Trẫm còn có chút việc, sau đó trở về."

	Hắn vừa đi, Kim Ngọc Châu mới mở mắt ra, vỗ vỗ có chút u ám đầu, vừa rồi bốn phần biểu diễn sáu phần chân thực.

	Nàng thật uống nhiều quá, đương nàng ý thức được cẩu hoàng đế là oẳn tù tì cao thủ, mình chỉ sợ không phải đối thủ về sau, nàng liền cải biến sách lược.

	Đã không thể đem đối phương rót đổ, vậy liền đem mình uống gục!

	Đối với một cái say như chết nữ nhân, ngươi thân là Hoàng đế hẳn là không hạ thủ được đi.

	Nhưng cũng không thể uống một điểm tri giác đều không có, vạn nhất đối phương thật như vậy không có phẩm, mình còn có thể có chút năng lực phản kháng.

	Bất quá cái này chó, vị hoàng đế này vẫn còn có chút ngoài ý liệu, giang hồ trò xiếc hắn vậy mà đều sẽ, mình xem nhẹ hắn, mà lại vừa mới còn giúp mình lau mặt, nếu như thoát hỉ phục thời điểm không có nhìn mình chằm chằm ngực nhìn vậy liền hoàn mỹ.

	Đừng hỏi nàng nhắm mắt lại làm sao biết đối phương chăm chú nhìn, đẹp như thế hắn làm sao có thể nhịn xuống không nhìn?

	Quỷ đều nhịn không được!

	Sở Sở: Điểm ta đây?

	Thật vất vả đem nhân chịu đi, Yêu Kê bưng một bát nóng hổi đồ vật tiến đến, gặp Kim Ngọc Châu mở mắt ra, nàng vui vẻ nói, "Nương nương, đây là nô tỳ chuẩn bị cho ngài canh giải rượu, liền sợ các ngươi uống nhiều, cho nên sớm chuẩn bị, một nồi lớn đâu, đến, uống chút."

	Kim Ngọc Châu: Ta...

	Hồ Lộc theo đội trưởng đội thị vệ đi vào Bát Quái trận, Thái Tâm cũng đi theo.

	Hiện tại cây kia tử sắc cây nhỏ quả nhiên dài đến Hồ Lộc cao như vậy, thân cây có nữ hài tử cổ tay lớn như vậy, một ngày thời gian hoàn thành từ mầm non đến cây nhỏ chuyển biến.

	"Lỗ đen ở đâu?"

	Đội trưởng đội thị vệ chỉ một chút, trước đó Hoàng Thượng để các nàng không muốn luôn luôn trông coi, cũng phải nhìn, sau đó các nàng vài đôi con mắt liền thấy, đương dài đến bệ hạ cao như vậy thời điểm, thân cây chính giữa xuất hiện một cái chấm đen nhỏ, về sau điểm đen mở rộng thành chiếc nhẫn lớn như vậy.

	Đèn lồng xích lại gần, Hồ Lộc cũng cúi người thấy được, thật đúng là lỗ đen, không phải phổ thông động.

	Phổ thông động hẳn là có thể nhìn thấy đối diện, nhưng cái này động nhìn không thấu.

	Hồ Lộc cảm khái, "Không hổ là thiên tài địa bảo, quả nhiên thần kỳ!"

	"Cái kia động là làm gì a?" Thái Tâm lại gần hỏi.

	Hồ Lộc liên tưởng đến thiên thể bên trong có thể thôn phệ hết thảy lỗ đen, "Cho trẫm cầm một cây đũa hoặc là nhánh cây tới."

	Hồ Lộc phát ra mệnh lệnh, rất nhanh liền có người đem đũa đưa tới.

	Hồ Lộc có chút khẩn trương đem đũa bỏ vào trong lỗ đen, làm xong tùy thời buông tay chuẩn bị, kết quả đụng phải kia phiến hắc sau cái gì đều không có phát sinh, đũa xuyên qua, lại mặc vào trở về, ra vào không ngại.

	Không phải cái hắc động kia a!

	Kia nếu không nắm tay bỏ vào? Hồ Lộc ngón tay tới gần lỗ đen thời điểm cũng không có cảm giác được nguy cơ sinh tử, nhưng hắn không có tùy tiện làm như vậy.

	Có lẽ không chết được, nhưng vạn nhất có khác biến cố đâu.

	Tỉ như, xuyên việt về đi?

	Làm năm năm hoàng tử, hai mươi năm Hoàng đế, cưới nhiều như vậy tốt lão bà, trở thành ức vạn bách tính kính yêu Thánh Quân, hắn cũng không muốn trở về nằm tại trên giường bệnh cùng bệnh nan y làm đấu tranh, phần thắng quá nhỏ!

	Hắn rút tay trở về, "Nhìn nhìn lại đi, vạn nhất còn có biến hóa khác đâu."

	Thái Tâm nháy mắt mấy cái, ngươi là sợ đi, "Nếu không thần đi thử một chút." Nàng duỗi ra ngón tay.

	Hồ Lộc ngăn lại nàng, "Chờ một chút, tìm lưỡng chỗ ngồi, trẫm cùng khanh cùng một chỗ trông coi cây này."

	Một lát sau, hai người sát bên ngồi xuống, thổi mùa hè gió mát, nhìn trước mắt quái dị động.

	"Nếu không thần thay bệ hạ trông coi, bệ hạ trở về viên phòng?" Thái Tâm lần nữa đề nghị.

	Hồ Lộc khoát khoát tay, "Sở Thải Nữ uống nhiều quá, cái này phòng hôm nay liền không viên."

	Kỳ thật hắn lúc đầu cũng không muốn viên, hắn luôn luôn cảm thấy không có tình cảm kết hợp là không có tình cảm, nhất định phải đi một đoạn yêu đương chương trình, dù là thời gian ngắn một chút đâu.

	Cho nên ngày mai lại viên phòng cũng là có thể nha.

	Đêm nay lúc đầu muốn cùng nàng hảo hảo tâm sự Sở gia quá khứ, kết quả tất cả mọi người uống nhiều quá, Hồ Lộc cũng mang theo vài phần hơi say rượu.

	Hắn nghiêng đầu, "Tiểu Thái a, ngươi bây giờ tu hành như thế nào? Có thể đạt tới đến Luyện Khí kỳ rồi?"

	"Nào có nhanh như vậy, " Thái Tâm nói, " thần hôm qua về nhà, cùng tằng tổ bái phỏng Lâm lão tiên sinh, tiên sinh nói trong vòng một năm hẳn là có hi vọng, lớn tuổi mặc dù căn cốt đã thành, nhưng sức hiểu biết cũng so đứa bé mạnh, cho nên giai đoạn trước có lẽ sẽ càng nhanh một chút."

	Hồ Lộc hâm mộ hỏi, "Kia sau khi tu luyện thành có phải hay không liền sẽ pháp thuật? Có thể bay thượng thiên cùng mặt trời vai sóng vai cái chủng loại kia?"

	"Có pháp lực nhưng chưa chắc sẽ pháp thuật, " Thái Tâm nói, " muốn từ Lâm lão trên tay móc ra pháp thuật của hắn, bệ hạ còn cần cố gắng."

	Hồ Lộc thở dài, chỉ có thể tề đầu tịnh tiến, Sở Sở bên này cũng muốn tìm kiếm cơ hội, còn có mặt khác lưỡng cái Thiên Vương, gọi trẫm dễ tìm a!

	"Cây này có phải là không có biến hóa a?" Hồ Lộc chỉ vào trước mặt tử cây, không có dài cao, lỗ đen cũng định hình, cứ như vậy lớn, vừa vặn có thể chứa một ngón tay thông qua bộ dáng.

	Thái Tâm, "Tựa như là."

	Hồ Lộc lại dùng đũa thọc, y nguyên như trước, dứt khoát đem đũa quăng ra, ngón tay duỗi đi vào, sau đó chính là mắt tối sầm lại.

	"Hoàng Thượng, Hoàng Thượng!"

	Bên tai thanh âm dần dần mơ hồ, cho đến triệt để mất đi ý thức.

	Thái Bình cung, Kim Ngọc Châu bị Yêu Kê rót mấy bát canh giải rượu, rốt cục nhẫn không thể nhẫn, "Ta muốn nổ tung!"

	Yêu Kê cười lấy ra bồn cầu, "Rượu theo nước tiểu cùng một chỗ bài xuất đến, rất nhanh liền có thể thanh tỉnh , chờ bệ hạ trở về nương nương nhất định biểu hiện tốt một chút, lưu lại bệ hạ thể xác tinh thần."

	Cái này tiểu thị nữ so Kim Ngọc Châu cái này chính chủ còn tích cực.

	Kim Ngọc Châu một thân nhẹ nhõm sau hỏi, "Hoàng Thượng cũng không trở lại đi?"

	"Bệ hạ nói sẽ trở về, hắn nói chuyện giữ lời." Yêu Kê chắc chắn nói.

	"Vậy hắn làm cái gì đi?"

	Yêu Kê nói, " bệ hạ được mời đi Bát Quái trận, tựa hồ là nơi đó một cái cây xảy ra vấn đề, tựa như là bị côn trùng đục một cái hố."

	Kim Ngọc Châu một mặt mộng, Hoàng đế còn quản loại sự tình này?

	Nàng cất bước liền muốn đi ra ngoài, Yêu Kê hơi hơi ngăn lại, không có ngăn lại, thế nhưng là đương nàng muốn đi ra Thái Bình cung thời điểm, Yêu Kê liền không thể nhịn.

	"Nương nương, ngươi nếu là đi ra thời điểm bệ hạ trở về, như vậy bỏ lỡ nhưng như thế nào là tốt, nếu là bệ hạ sinh khí..." Ba lạp ba lạp.

	"Ai nha, ta không đi xa, ta liền nhìn xem phía ngoài hoàng cung hình dạng thế nào, " Kim Ngọc Châu khổ não nói, "Tiến cung những ngày này ngoại trừ Tử Vi trai chính là Thái Bình cung, địa phương khác ta hoàn toàn không biết."

	Yêu Kê kỳ quái, "Ngày sau quen thuộc kiểu gì cũng sẽ biết đến."

	Kim Ngọc Châu, "Ta nghĩ ngày trước biết." Thuận tiện đi đường a!

	Cuối cùng Yêu Kê thỏa hiệp, đáp ứng Kim Ngọc Châu tại thái bình bên ngoài cửa cung phạm vi nhỏ hoạt động, "Nếu là nhìn thấy bệ hạ trở về, liền nói là đi ra ngoài tới đón tiếp hắn."

	Sau đó bọn hắn liền thấy có một đám lão đầu từ bên ngoài cửa cung trải qua, mà lại là dùng chạy.

	Yêu Kê nghẹn họng nhìn trân trối, "Nam nhân! Thật nhiều!"

	Kim Ngọc Châu nhịn không được cười ra tiếng, "Trong cung thời gian quá dài, rất lâu chưa thấy qua nhiều như vậy nam nhân a "

	"Không phải a, những này hẳn là thái y, " Yêu Kê khẩn trương nói, "Duy nhất một lần xuất động nhiều như vậy thái y, cái này, cái này chỉ sợ không phải chuyện tốt a!"

	Kim Ngọc Châu tiếu dung im bặt mà dừng, hắn nghe được Yêu Kê trong lời nói tầng sâu hàm nghĩa, cái này hiển nhiên là có đại nhân vật sắp chết.

	"Sẽ không phải là Thái hậu lão thái thái không được a?" Kim Ngọc Châu nhỏ giọng nói.

	"Nương nương nói cẩn thận!" Yêu Kê bận bịu ngăn cản nói, kỳ thật trong nội tâm nàng nghĩ nghiêm trọng hơn, chỉ mong không phải là loại kia kết quả.

	Kim Ngọc Châu nói, " ta đi qua nhìn một chút."

	"Nương nương..."

	Yêu Kê vừa muốn lên tiếng ngăn cản, đột nhiên tới một con thị vệ, sáu người đưa các nàng ngăn trở, "Sở Thải Nữ mời về Thái Bình cung, hôm nay Hoàng cung giới nghiêm , bất kỳ người nào không được rời đi mình vườn ngự uyển."

	Yêu Kê tâm vừa trầm một phần, vội hỏi, "Thị vệ tỷ tỷ, là độc chúng ta Thái Bình cung, vẫn là cái khác cung đều như thế?" Nói liền muốn hướng người thị vệ kia trên tay nhét ngân lượng.

	Thị vệ đẩy ra tay của nàng, "Ta nói rất rõ ràng , bất kỳ người nào!"

	Yêu Kê bận bịu đem tức giận Kim Ngọc Châu kéo trở về, "Nương nương, ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý a."

	"Cái gì chuẩn bị?"

	Yêu Kê có chút không đành lòng Ngôn, thở dài, "Đại Nhạc muốn rung chuyển, bách tính khổ."

	Kim Ngọc Châu lúc này mới nghe rõ, con mắt trợn tròn, miệng há lớn, hô hấp bắt đầu trở nên gấp rút, cái kia chó, vị hoàng đế kia phải chết? !

	Vừa thành thân mình liền muốn thủ tiết rồi? !

	Thất hồn lạc phách về đến phòng, Kim Ngọc Châu nằm nghiêng trên giường, giày cũng không có thoát.

	Nàng bắt đầu hồi tưởng mình cùng Phúc Thọ Hoàng đế ân oán.

	Đầu tiên là Hoàng đế bắc chinh thảo nguyên, phụ thân vốn đã xuất ngũ, nhưng bởi vì nguồn mộ lính không đủ, vẫn là bị chiêu mộ theo quân, kết quả trở về thời điểm chính là một vò tro cốt.

	Mẫu thân bi thương quá độ, nửa năm sau cũng buông tay nhân gian, nàng thành cô nhi.

	Mặc dù phụ thân có phong phú trợ cấp, nhưng tiểu Kim Ngọc Châu không cách nào làm được đối Hoàng đế không có chút nào hận ý, vì nước hi sinh là phụ thân vinh quang, nhưng không có cha mẹ chính là nàng.

	Mới mười tuổi Kim Ngọc Châu không có tiếp nhận cô từ viện an bài, nàng bằng vào một thân thích võ nghệ theo đường huynh gia nhập bang phái, sau khi thành niên thành Diêm bang lừng lẫy nổi danh song hoa hồng côn, nàng võ nghệ ra bầy, thâm thụ bang chủ coi trọng, nếu không phải thân nữ nhi, bang chủ tất nhiên chiêu nàng vì tế.

	Nhưng về sau theo muối chính cải cách, Diêm bang cũng sụp đổ, bang chủ thâm thụ đả kích, về nhà đặt mua điền sản ruộng đất dưỡng lão, rất nhiều Kim Ngọc Châu dạng này Diêm bang huynh đệ không có sinh kế, cái này khiến nàng đối Hoàng đế hận ý lại nhiều một phần, từ đây thường đem "Cẩu hoàng đế" treo ở bên miệng.

	Nhưng hắn thật chó sao?

	Lúc này Kim Ngọc Châu nghe được "Ô ô" tiếng khóc, là Yêu Kê kia hàng.

	Nàng mở cửa, dựa vào cửa khóc Yêu Kê trực tiếp lăn vào trong nhà, ngã cái rắm đôn.

	Kim Ngọc Châu hỏi, "Ngươi khóc cái gì."

	Yêu Kê rốt cục không kềm được, tiểu hắc kiểm bên trên tràn đầy nước mắt, "Bệ hạ nếu là không có, trời liền sập!"

	Sau đó nàng thao thao bất tuyệt kể Hoàng đế tốt.

	Cái gì tại cả nước phạm vi tu kiến cô từ viện, tu kiến tiểu học đường, cổ vũ nữ tử đọc sách khoa cử, huỷ bỏ cũ muối chính, để bách tính ăn được tiện nghi muối vân vân.

	Yêu Kê tuy chỉ là cái cung nữ, nhưng mỗi ngày đều tại tự học tiến bộ, há miệng lại cũng có thể nói ra Phúc Thọ hướng một nửa thiện chính, để Kim Ngọc Châu có chút minh bạch, vì cái gì bách tính như thế thích vị hoàng đế này, vì cái gì bách tính thời gian càng ngày càng tốt.

	Nhất là nói đến chính nàng sự tích, Yêu Kê càng là mang ơn, bi thống không thôi.

	"Ta bất quá là một mình phụng dưỡng cao tuổi gia gia nãi nãi ông ngoại bà ngoại còn có bệnh nặng cha mẹ, lúc này tất cả mọi người tử đều sẽ làm sự tình, bị triều đình biết, bọn hắn liền đem ta mang vào Hoàng cung, để cho ta cầm mỗi tháng năm lượng bạc tiền lương, lại thêm cái khác một chút ban ân, có đôi khi thậm chí có thể vượt qua mười lượng!"

	Kim Ngọc Châu rốt cục nhịn không được xen vào một câu miệng, "Vậy ngươi gia gia nãi nãi ông ngoại bà ngoại còn có tê liệt phụ mẫu làm sao bây giờ đâu?"

	Yêu Kê càng khóc dữ dội hơn, "Ta cuối cùng đem ông ngoại đưa tiễn, trong nhà chỉ còn ta một người sau mới tiến cung."

	Kim Ngọc Châu nhịn không được con mắt chua chua, nguyên lai giống như chính mình là cô nhi.

	Yêu Kê thấy mình đem Kim Ngọc Châu làm khóc, bận bịu tự trách nói, " nương nương ngươi đừng như vậy, ngươi yên tâm, bệ hạ khẳng định sẽ không việc gì."

	"Ai là hắn khóc." Nói, Kim Ngọc Châu nước mắt không nhận khống địa rơi ra.

	Kim lân uyển.

	Đương đại môn bị thị vệ phong khống sau khi đứng lên, năm mươi tên không được tuyển Tú nữ tất cả đều hoảng hồn, các loại suy đoán tại giữa các nàng lan tràn.

	Tôn Xảo Nhi lôi kéo Vân Khinh sắc mặt trắng bệch, "Vân vân, ngươi nói bệ hạ hắn sẽ không băng hà đi, bên ngoài bây giờ một cái cung nữ cũng không có, tất cả đều là cung trong cấm vệ!"

	Ngươi hỏi ta, ta còn muốn biết đâu, hiện tại nàng chỉ có thể thông qua Sở Sở thu hoạch tin tức, mà Sở Sở vẫn Thái Tâm cõng lên người.

	Chính là cây kia nàng nhìn qua thường thường không có gì lạ tử cây, sinh trưởng một ngày, vậy mà dài đến người cao như vậy, mà lại ở giữa chỗ còn có một cái thần kỳ lỗ đen, về sau liền đình chỉ sinh trưởng.

	Tiểu hoàng đế gan lớn, đi chạm đến hắc động kia, sau đó lỗ đen lập tức biến mất, tiểu hoàng đế lập tức đã bất tỉnh, làm sao đều gọi bất tỉnh.

	Chuyện xảy ra mới xuất hiện cư Nương Thái Tâm trước tiên đem tin tức thông báo cho Thái hậu, đồng thời gọi đến Thái y viện tất cả đang trực ngự y, cũng đem đêm nay ở nhà Thuần Vu Khiên mời đi theo.

	Về sau thị vệ đem Hoàng đế lân cận mang lên Dao Quang điện tiến hành hội chẩn, Thái hậu cũng đã đến, cũng tiến hành toàn cung phong cấm.

	Phía sau phát triển Vân Khinh cũng không biết, Thái Tâm bị bài xích bên ngoài, Sở Sở tự nhiên cũng hỗn không đi vào.

	Ngược lại là Áo Truân Anh đem giày cao gót giẫm ra hỏa hoa, xông vào Dao Quang điện, a, còn có con kia tiểu hồ ly cũng đi theo.

	Vân Khinh tự nhiên lo lắng Hoàng đế an nguy, hắn quyết không thể xảy ra chuyện, nhưng Tôn Xảo Nhi ở bên tai mình bá bá bá, để nàng ngay cả ve sầu thoát xác đều không cách nào dùng.

	Rốt cục, nàng không thể nhịn được nữa, thừa dịp Tôn Xảo Nhi quay người, tại nàng sau đầu cách không một điểm.

	"Ngươi trước tiên ngủ đi, ta đi xem một chút."

	Đến Dao Quang điện hiện trường, lại gặp thị vệ có người đến báo, "Thái hậu, Trữ Tú cung Ngu Mỹ Nhân té xỉu, nhưng Thái y viện nhưng không có ngự y."

	Thái hậu nghiêm nghị nói, "Thân thể hoàng thượng ôm việc gì, ngự y đều ở nơi này, một cái đều không cho đi!"

	Thị vệ kia khổ sở nói, "Ngu Mỹ Nhân thị nữ Anh Đào để thuộc hạ trọng điểm xách một câu, nói, nói là Ngu Mỹ Nhân quỳ thủy trì hoãn mấy ngày chưa tới."

	"Cái gì!" Nghe được cái này, Thái hậu giống như cười mà không phải cười, như khóc mà không phải khóc nói, " mấy cái kia ngự y nhanh đi Trữ Tú cung! Nhanh!"

	Sau đó nàng vừa nhìn về phía ngự y hội chẩn địa phương.

	Vân Khinh cũng nghe đến, nhưng nàng lựa chọn trước nhìn tiểu hoàng đế, sau đó nàng nhìn thấy tiểu hồ ly nhìn mình chằm chằm.

	"Ngươi có thể nhìn thấy bản tọa?" Vân Khinh rất là ngoài ý muốn, lấy nàng tu vi, làm sao có thể?

	Bạch Bất Linh cùng nàng truyền thanh nói, "Thượng tiên ngươi cuối cùng tới, mau đi xem một chút tướng công nhà ta đi!"

	Sự tình có nặng nhẹ, trước không cùng với nàng nói dóc.

	Ngự y vây quanh ở tiểu hoàng đế bên người, có bắt mạch, có phiên nhãn da, có dò xét hô hấp, càng nhiều người là tại lắc đầu.

	Vân Khinh song song huyền không, đối mặt với Hồ Lộc, cuối cùng biết những người này vì sao lắc đầu, không có hô hấp, không có mạch đập, nhưng thân thể cũng không cứng ngắc, tựa như, tựa như là cái người chết sống lại.

	Vân Khinh còn chú ý tới, tại Hồ Lộc ngón trỏ tay phải địa phương, có một vòng màu đen, tựa như là một cái màu đen chiếc nhẫn, nhưng hiển nhiên đây không phải là thực thể.

	Vân Khinh hoàn toàn nhìn không ra đó là cái gì, hiện tại nàng có thể kết luận, kia tử sắc cây nhỏ là viễn siêu mình kiến thức tồn tại.

	"Sở Sở, tiểu hoàng đế có phải hay không đem ngón trỏ tay phải tiến vào trong thụ động."

	"Đúng vậy, ngón trỏ tay phải, " Sở Sở tựa hồ cũng có chút lo lắng, "Chủ nhân, hắn sẽ không chết a?"

	"Ta thử một chút xem sao."

	Nói xong, Vân Khinh bắt đầu hướng Hồ Lộc trên thân chuyển vận linh khí, linh khí nhất là nuôi người, nhưng mà thân thể của hắn tựa như là một cái muôi vớt, linh khí thấu thể mà ra, một tơ một hào đều không tồn tại được.

	"Trước mắt đến xem, hắn tất nhiên là sẽ chết." Vân Khinh hạ kết luận.

	Sở Sở: "Cái gì, thật liền một chút biện pháp cũng bị mất sao?"

	Vân Khinh nghĩ nghĩ, nếu là lưỡng sinh hoa đã thành thục, cho hắn cho ăn xuống dưới có lẽ còn có chuyển sinh hi vọng, nhưng bây giờ...

	Trên người nàng cũng có một chút đan dược bàng thân, nhưng cũng không phải là cứu mạng thuốc.

	Vân than nhẹ hơi thở, "Nhận biết một trận, nếu ngươi di phúc tử là nữ hài, ta sẽ đem nàng nuôi dưỡng lớn lên, cũng bồi dưỡng thành tài."

	Hiện tại, Vân Khinh mau mau đến xem cái kia hư hư thực thực mang thai cô nương, tựa như là Tôn Xảo Nhi cô nãi nãi, nếu là thật sự có thai, về sau nàng có thổi.

	Ngự y liên tiếp đối Tiêu thái hậu tiếc nuối lắc đầu, liền ngay cả vừa mới tiến cung Thuần Vu Khiên đều thúc thủ vô sách, gọi thẳng chưa bao giờ thấy qua loại bệnh này.

	Để phụ nhân này trên mặt như trải qua Sương, cắn răng, nàng rốt cục làm ra quyết định, "Truyền thừa tướng tiến cung!"

	...

	Một mảnh hư vô không gian bên trong, Hồ Lộc mở mắt ra, sau đó thấy được đối diện mình, hai người ngồi đối diện nhau, đỉnh đầu là một mảnh bóng cây xanh râm mát che không...
Kết chương.