Chương 48 : Tuổi dậy thì thiếu niên cùng đại tỷ tỷ hai ba chuyện.
Giữa trưa ngày thứ hai lúc, Corvin nằm ở Markovia vương cung trong vườn hoa, tựa vào cạnh bể bơi phơi nắng, đọc lấy Dick cho hắn phát đưa tới liên quan tới so á Leah cái này ở vào châu Phi độc lập quốc gia. Giống như cách vách Marvel Wakanda vậy, so á Leah giống vậy thuộc về DC thế giới hư cấu quốc gia, hơn nữa giống như Wakanda bình thường, bắt đầu chơi bế quan toả cảng mô típ, liền phái ra cái đại biểu ở Liên Hợp Quốc lộ một chút mặt, những thời gian khác trong, không ai biết quốc gia này trong chuyện gì xảy ra.

	Mà đối với quốc gia này, Corvin giống vậy có chút hiểu, biết một chút chính là bọn họ quốc gia này lãnh đạo, là một vị gọi ong chúa phái nữ phản diện lãnh đạo. Có tổ ong bầy vậy suy nghĩ năng lực khống chế, tức là nói nàng bản thân liền là ong chúa, mà những thứ kia bị nàng khống chế, đầu độc gia hỏa liền là của nàng ong thợ, có thể đôi hướng trao đổi với nhau suy nghĩ, cũng nghe lệnh của nàng, tốt nhất chiến tích nên là não khống quá lớn siêu, Wonder Woman, sau đó bị lão gia dựa vào duy tâm ý chí A nổ .

	Lại nói cái chuyện ngoài lề, trước Corvin bọn họ giải quyết hết não ma, Simon · Jones cũng là ong chúa thủ hạ, chẳng qua là não ma còn không có chống được cho mình nữ vương đại nhân hiệu mệnh thời gian điểm, liền đã bị an bài rơi . Cẩn thận sửa sang lại suy nghĩ, đối với ong chúa chỉ có thể nói, muốn khó đánh, không tính khó đánh, muốn đơn giản như vậy giải quyết, cũng không phải đơn giản như vậy giải quyết mặt hàng.

	Tuy nói so á Leah không có Wakanda nơi đó khoáng ở đây nhà, dựa vào nguyên một ngồi Vibranium mỏ điểm ra một đống hắc khoa kỹ sau đó bế quan toả cảng, ngụy trang thành một thế giới thứ ba quốc gia. Nhưng liền Corvin hiểu, còn có Dick chỗ gửi tới tình báo mà nói, so á Leah thực lực quân sự cũng không thể khinh thường, đồng thời buồn nôn nhất địa phương, bởi vì ong chúa bản thân năng lực tính đặc thù, hoàn toàn có thể áp dụng một người quốc gia, làm vì người lãnh đạo tối cao nàng có nói một không hai quyền lực.

	Ở nàng dưới những quan viên kia, trên căn bản đều bị ong chúa lợi dụng năng lực của mình cho khống chế, đang bảo đảm dưới tay của nàng có độc lập suy tính ý thức đồng thời, cũng có thể thông qua bọn họ tai nghe mắt thấy cùng hưởng tầm mắt, trí nhớ, lúc cần thiết còn có thể tiếp quản người này ý thức. Điểm này liền dường như khó làm, Corvin giờ mới hiểu được vì sao Dick cùng bản thân nói muốn thường xuyên giữ vững kín tiếng nguyên nhân, bởi vì từ ngươi bước vào so á Leah khối này đất bắt đầu, ngươi liền có khả năng tiến vào ong chúa trong tầm nhìn, trừ phi ngươi có thể đem toàn bộ nhìn thấy ngươi người cũng làm rơi, vô luận là bình dân hay là binh lính.

	Nhưng điều này có thể sao? Nếu không có thể nói, vậy thì đàng hoàng chờ Dick đem người phái tới, lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau, đi sờ một cái cái này so á Leah quốc gia ngọn nguồn. Mà ở Titan Buildings bên này, làm trước mắt chỉnh cái Teen Titans đoàn đội đại não, Dick cũng đang suy tính phái ai quá khứ tiếp ứng Corvin cái vấn đề này, hắn bây giờ nhưng là bận rộn nhất cái đó, những người khác chỉ cần đợi ở bản thân trong thành thị, thay mình đời cha bảo vệ cẩn thận bản thân thành phố.

	Central City bên kia thoải mái nhất , hành hiệp trượng nghĩa vô lại giúp ngươi coi là đùa giỡn, không có The Flash Barry · Allen người này cùng mình một khối chơi lên mỗi ngày thường ngày hỗ động, vô lại giúp giống như một đống mất đi mơ mộng cá muối vậy, bắt đầu qua lên bình thường trăm họ ngày, thậm chí còn tình cờ vai diễn khách mời hạ nhiệt tình thị dân, trợ giúp Wally cái này Kid Flash gãi gãi tội phạm.

	Tỷ như, ở Kid Flash giúp một tay tiến hành tắt lửa đồng thời, một bày kem xe Captain Cold trùng hợp ở hoảng hốt chạy thục mạng tên phóng hỏa dưới chân ném cái kem, để cho này té cái ngã gục. Lại nói thí dụ như ở đối phó một cái não tàn nhà khoa học chuẩn bị đem toàn bộ Central City biến thành một mảnh khô hạn lúc, ở cách đó không xa đang tiến hành đầu đường biểu diễn nghệ thuật khí trời phù thuỷ trong tay ma thuật bổng vừa lúc nhiều chuyển hai vòng, sau đó một đạo lôi bổ xuống, não tàn nhà khoa học không có .

	Những thành thị khác vậy, cũng không có có vấn đề gì quá lớn, nghĩ tới nghĩ lui sau, Dick cũng thông qua kênh, liên lạc với ở Metropolis đang giúp siêu nhân canh gác, thuận tiện dạy dỗ nhỏ Jonathan · Kent như thế nào đi càng may mắn hơn dùng năng lực chính mình Connor.

	"Connor, ta cần ngươi qua đây một chuyến Titan Buildings, có chút việc muốn nhờ ngươi đi làm."

	Đang ở Dick cho Connor truyền lại tin tức thời điểm, ở vào trong thái không tháp quan sát, thuộc về Liên minh Công lý chân chính vũ trụ căn cứ bên trên, bị an bài ở chỗ này phụ trách mọi thời tiết trực Cyborg Victor đang đang nghe bạn tốt của mình, trước mắt hay là 17 tuổi học sinh cấp ba, Billy · Batson lèm nhèm.

	"Trời ơi, Victor ngươi làm sao sẽ đem nhà ta địa chỉ báo cho nàng, ngươi cũng không biết ta một tuần này làm sao qua được, ta còn muốn học tập, còn phải thi đại học, ngươi biết ta bây giờ cách Mary chỗ kia chỗ Houston đại học còn kém như vậy một chút, ngươi đây là tính toán để cho ta thất bại trong gang tấc sao!"

	Billy ở đó không ngừng oán trách, làm một 17 tuổi liền đã cứu vớt thế giới đến mấy lần siêu anh hùng, Billy trên người hoàn toàn không thấy được một chút siêu anh hùng nên có dáng vẻ, hắn càng giống như là một có năng lực, đang dùng những năng lực này làm điểm chuyện tốt đồng thời, cũng muốn cho mình tú một thanh, về phần trong quá trình này gặp đánh dữ dội, cũng không đáng kể nha. So sánh với Liên minh Công lý những người khác, Billy · Batson đạt được lực lượng quá trình càng giống như là một giấc mơ đẹp.

	Mẹ của hắn, ở 16 tuổi sinh ra hắn, sau đó ở năm tuổi lúc đem hắn vứt bỏ , sau thời gian trong, hắn liền sinh hoạt ở một nhà trong cô nhi viện, một mực không ngừng không ngừng từ thu dưỡng trong gia đình của hắn chạy ra khỏi, chỉ vì tìm kiếm mình chân chính mẫu thân. Một bên nhận lấy cô nhi viện phúc lợi bên trên công lập tiểu học, trung học, một bên cũng đang không ngừng thoát đi bị những nhà khác thu nuôi quá trình, bởi vì hắn một mực tin chắc bản thân có chân chính người nhà.

	Có thể nói, tại không có đạt được năng lực trước, biểu hiện của hắn chính là một đứa nhóc nghịch ngợm. Nhưng may mắn chính là, cho dù như vậy tuổi thơ, vẫn vậy không cách nào ma diệt trong lòng hắn bản tính thiện lương, chẳng qua là ở trong tính cách có chút không được tự nhiên. Cũng là bởi vì hắn phần này không được tự nhiên lương thiện, mới để cho hắn ở 14 tuổi thời điểm, lấy được một trận trời cao ban cho hắn lễ vật, một lần đối một lần nữa thu dưỡng bản thân nhờ nuôi gia đình thành viên gia đình kiến nghĩa dũng vi, để cho hắn trở thành cuối cùng một nhiệm kỳ Lục Thần Chi Lực người thừa kế, thời đại mới Shazam, một bị mang theo ma pháp siêu nhân anh hùng.

	Cũng là ở kỳ ngộ như vậy trong, Billy bắt đầu tìm kiếm mình ý nghĩa, cho đến bản thân gặp được mẫu thân của mình, hiểu lúc này ở bên cạnh hắn người nhà là cái đó không có liên hệ máu mủ, vẫn như cũ ở hắn mỗi lần trốn đi cũng sẽ lo lắng hắn cha nuôi mẹ nuôi, vị kia vẫn đối với hắn ôm lấy nụ cười Mary tỷ tỷ, còn có Freddy, bản thân tuyệt nhất đồng bạn. Hệ so sánh lợi chính mình cũng không biết, kỳ thực hắn đã sớm đem cái này không có bất kỳ liên hệ máu mủ nhờ nuôi gia đình làm nhà của mình, ai dám khi dễ người nhà của mình, vậy hắn có lẽ sẽ để cho cái tên kia nếm được chân chính lôi đình lực.

	Mà cuộc sống như thế kéo dài hơn hai năm, cho đến thân phận chân thật của hắn bại lộ, bị Liên minh Công Lý đá phải Teen Titans bên này, hết cách rồi, một mình ngươi đến bây giờ cũng vị thành niên đứa trẻ xen lẫn trong chúng ta đám người này đều 28-30 tuổi người trưởng thành bên trong, luôn cảm giác chúng ta giống như thâm hiểm xí nghiệp ở đó chèn ép lao động trẻ em. Cho dù là cách vách Người Nhện cũng là lên đại học mới tiến vào The Avengers được rồi, ngươi như vậy chúng ta rất khó làm, còn không bằng đi Teen Titans đâu, ngược lại sau này nơi này cái ghế cũng là ngươi .

	Bất quá như vậy cũng tốt, ít nhất Billy không cần giống như kiểu trước đây, mỗi lần Liên minh Công Lý đánh đoàn thời điểm cũng phải đi, bản thân quá khứ cũng là cho không. Có nhiều hơn rảnh rỗi thời gian Billy cũng chỉ có thể đem mình những thứ kia nhàm chán tinh lực đặt ở học nghiệp còn có quen thuộc thần lực của mình bên trên, mà làm một học tập cũng không tính tốt bao nhiêu học sinh, trong gia đình lớn nhất vị kia, địa vị là tỷ tỷ mình Mary · Blom Field, một kẻ thành tích ưu dị sinh viên thời là cho Billy học thêm.

	Có như vậy một vị xinh đẹp lại tri tính tỷ tỷ giúp mình học thêm, Billy kia biến thân thành Shazam sau chưa bao giờ thượng tuyến Solomon trí tuệ rốt cuộc có đất dụng võ, có thể làm cho thành tích học tập của mình tăng lên, đùa tỷ tỷ mình vui vẻ. Đây hết thảy, đều là thuận lợi như vậy, kế tiếp trong nửa năm này, hắn chỉ cần ở Sat thi bên trên lấy thêm mấy lần điểm cao, liền có thể lấy ưu dị thành tích thi được Mary chỗ Houston đại học, trở thành nàng trực thuộc học đệ, nhưng mà hết thảy này, lại đều ở một tuần trước, bị một cái hôn làm hỏng , hắn từ trường toàn rối loạn a!

	Đầu tiên là đang cùng tinh hỏa cái này nóng bỏng vóc người cùng điểm nhan sắc phá trần hành tinh khác công chúa trước mặt, bởi vì không dám đánh trả, bị nàng hành hung, bị nàng chia sẻ bản thân một bộ phận trí nhớ, kia một bộ phận hắn đối với mình cái gia đình này, còn có vị kia Mary tỷ tỷ chôn ở trong lòng tình cảm. Sau một tuần, tinh hỏa cũng không biết lấy thủ đoạn gì trở thành ở tại bọn họ nhà bên cạnh hàng xóm, lấy một hắn chỗ tại trung học lão sư thân phận.

	Sau đó lấy lão sư quan tâm học sinh què quặt lý do, cứ năm ba hôm chạy đến Billy trong nhà ăn chực, thuận tiện dạy kèm Billy học tập. Biểu hiện ra nhiệt tình hoàn toàn để cho Billy cha nuôi mẹ nuôi ngay cả cự tuyệt ý tưởng cũng không có, còn nhờ cậy nàng giúp một tay cho mình những hài tử khác tiến hành dạy kèm. Mà chỉ có Billy, ở tinh hỏa loại này nhiệt tình hạ, cảm thấy da đầu tê dại, làm một 17 tuổi ngây thơ đồng nam nhỏ, hắn trước 17 năm cảm thấy đẹp nhất cô bé trừ của mình mẹ, chính là vị kia một mực cùng hắn một khối khêu đèn dạ chiến, dạy kèm hắn học tập Mary tỷ tỷ.

	Xinh đẹp, tri tính, ôn nhu, chỗ có thể hình dung cô bé ôn nhu từ ngữ Billy cũng không ngại dùng ở trên người nàng, cho đến tinh hỏa lửa kia nóng tính cách giống như thần binh trên trời hạ xuống vậy đi tới hắn thế giới. Trong nháy mắt đó, cái gì Zeus thần lực, cái gì Solomon trí tuệ, hắn bây giờ bị đánh vào liền 1+1 tương đương với mấy cũng không biết, thừa dịp học tập cho mình an bài ra ngoài trường thực tập nhiệm vụ, vội vàng chạy đến bạn tốt mình Victor bên này kể khổ, còn đang không ngừng hướng Victor trên đầu quẳng nợ.

	Làm ban đầu trở thành nửa sinh hóa người máy sau, chỉ có Billy một mực phụng bồi bản thân, không có để cho mình thành làm một cái lạnh như băng cơ giới, Victor rất quý trọng người bạn này, chẳng qua là Billy miệng lưỡi cũng quá trôi chảy đi, ba giờ đầu, Victor suốt nghe ba giờ đầu nói huyên thuyên, tất cả đều là đang giảng hắn cùng bản thân vị kia Mary tỷ tỷ hỗ động còn có vị này hành tinh khác công chúa thế nào nhiệt tình đối đãi bản thân, hắn thậm chí có thể nghe được bản thân chuyển hóa thành người máy cánh tay trong truyền tới mạch điện đường ngắn thanh âm.

	"Ta nói, ngươi xấp xỉ liền được chưa, ngươi nói nhiều như vậy nghĩ biểu đạt cái gì, là muốn cho ta cho ngươi nói cái đề nghị, là muốn chọn vị kia ở ngươi học sinh trung học nhai trong chiếm cứ ngươi buồng tim, tràn đầy tri tính, ôn nhu, cũng tương tự có vóc người tiểu tỷ tỷ Mary, hay là vị này đột nhiên từ trên trời giáng xuống, đánh vào đến ngươi tâm linh, cướp đi ngươi nụ hôn đầu, có nhiệt tình, vóc người cùng điểm nhan sắc cùng tồn tại tinh hỏa công chúa sao? Tuy nói trước mắt ngươi vóc dáng mới 1m75, nhưng căn cứ ngươi biến thành thân dáng vẻ, đoán chừng ngươi tương lai bốn năm đại học nhưng có thể dài đến cái đó độ cao."

	Victor cố nén lúc này bởi vì Billy nói huyên thuyên mà từ cánh tay mình toác ra tới mạch điện, bên trái mắt điện tử phát xảy ra nguy hiểm hồng quang, lia nhanh Billy thân thể. Bây giờ Billy đã không như chính mình mới quen như vậy gầy yếu đi, bởi vì thần lực trút vào còn có trổ mã trong lúc dinh dưỡng cân đối, thể cốt khắp mọi mặt đều được quen lên, mặc quần áo cũng là cái loại đó cởi quần áo có thịt, mặc quần áo lộ vẻ gầy loại hình, vẻ ngoài cũng không tệ.

	"Đừng... Đừng nói càn, ta đối tỷ tỷ ta chỉ có tôn trọng được không! Ta chính là bị nàng phiền có chút sợ, ta đến bây giờ cũng không hiểu nàng thế nào đối ta cảm thấy hứng thú như vậy, cái loại đó nhiệt tình, thật để cho ta hoài nghi nàng là không phải là đối ta có ý tứ." Nhìn bạn tốt mình quét nhìn bản thân mắt điện tử, Billy cả khuôn mặt đỏ cùng cái mông con khỉ vậy, ở đó mạnh miệng nói.

	"Có lẽ là bởi vì nàng ở lấy được ngươi trí nhớ thời điểm, cũng phân hưởng đến ngươi đối ngươi cái gia đình kia tình cảm, còn ngươi nữa đối vị kia Mary tỷ tỷ khó hiểu tình cảm, những thứ này ở tinh cầu của nàng bên trên nhưng là tương đối ít thấy , tinh cầu của bọn họ văn minh tựa hồ không có tự do yêu đương cách nói này, trên căn bản đều là đến tuổi tác, liền do vương thất căn cứ mỗi người tài liệu tiến hành đối tượng an bài, đơn giản mà nói, chính là quốc gia an bài tương thân, cho nên nàng mới đúng ngươi ở gia đình còn có vị kia Mary tỷ tỷ kia phức tạp tình cảm cảm thấy tò mò đi." Victor trầm ngâm một hồi, cũng đúng Billy giải thích nói.

	"Cái này. . . Ngươi đều biết? !"

	"Đừng quên , đầu óc của ta nhưng là máy tính lượng tử, còn có một cái Mother Box làm hậu thuẫn của ta, nó nhưng ghi lại Apokolips phần lớn tài liệu, tháp lan tinh tài liệu, cũng ở đây Mother Box chứa đựng trong tư liệu." Victor chỉ chỉ óc của mình khoe khoang nói.

	"A, nói cách khác, một khi nàng hoàn toàn hiểu loại tình cảm này về sau, cũng sẽ không biểu hiện ra bây giờ loại này nhiệt tình đúng không?"

	"Trên lý thuyết là như vậy ."

	"A, vậy cũng tốt." Không biết tại sao, khi lấy được Victor sau khi trả lời, Billy trên mặt không có buông lỏng dáng vẻ, ngược lại có chút mất mát, vậy mà không kịp chờ hắn bắt đầu tiến hành u buồn, Victor lại tiếp tục bổ đao.

	"Nhưng, tình cảm loại vật này, trước giờ liền không có cái xác định cách nói, nếu như muốn muốn biết một loại tình cảm, ngươi liền trước tiên cần phải đi thể hội nó, cho nên nàng cũng có thể đem ngươi công lược , cảm thụ qua cái loại đó cái gọi là thích, ước mơ rốt cuộc là cái gì sau, mới có thể thối lui, dùng đông phương một câu nói, chính là ngươi nếu muốn xuất thế, liền trước tiên cần phải nhập thế. Đổi cái thuyết pháp chính là, ngươi có thể phải với ngươi vị kia Mary tỷ tỷ nói tạm biệt, đầu nhập vị này tinh hỏa công vòng tay của Chúa trúng ~" nói tới chỗ này, Victor cũng bất đắc dĩ khoanh tay đạo, bản thân cái này người bạn tốt, vận khí tốt đến chính mình cũng muốn ghen ghét .

	"Tại sao có thể!" Đang nghe Victor nói như vậy lúc, Billy cả người hãy cùng xù lông mèo vậy nhảy lên, vừa nghĩ tới bản thân Mary tỷ tỷ rời bản thân đi, tính cách nóng bỏng tinh hỏa hướng mình thành thực đi tới dáng vẻ, trên mặt cũng không biết nên khóc hay cười , "Làm nhiệm vụ, đúng, ta cần làm nhiệm vụ, không chọc nổi ta còn không trốn thoát sao, đi!"

	"Liên quan tới làm nhiệm vụ điểm này, ta ngược lại có thể cho ngươi cái đề nghị, Dick đang định để cho người đi giúp Corvin một thanh, ngươi có thể quá khứ chủ động ghi danh." Victor hai tay khoanh ở trước ngực, nhìn ở đó xoay quanh Billy, thiện ý nhắc nhở.

	"Được rồi, ta bây giờ đi ngay, " bị Victor cái này vừa đề tỉnh, Billy liền hướng tiếng nổ lối đi chạy tới, thâu nhập tọa độ về sau, tiếng nổ lối đi mở ra, đang chuẩn bị bước vào đi vào lúc, Billy giống như đột nhiên nhớ tới cái gì vậy, quay đầu đối Victor hỏi: "Đúng rồi, Victor, hỏi ngươi cái vấn đề."

	"Ừm?"

	"Nếu ngươi là ta, ngươi sẽ chọn ai, Mary hay là tinh hỏa?"

	"... Ta chọn vóc người tốt ."

	"... Cho nên đây chính là ngươi gần đây luôn cùng Jessica video nói chuyện phiếm lý do?"
Kết chương.