Chương 80: Đưa thân

	Giang Chu nói chính là Cản Thi Phù.

	Môn này phù chú nghe cùng hắn tại kia thế biết Tương Tây cản thi tựa hồ là một loại đồ vật, kỳ thật cũng không phải là một loại.

	Cứng rắn muốn so lời nói, ngược lại là có điểm giống hắn tin đồn, không biết có phải hay không thật tồn tại Mao Sơn Luyện Thi Thuật.

	Như là trong truyền thuyết Hoàng cân lực sĩ, Tát Đậu Thành Binh chi thuật, cuối cùng là muốn đem Âm Thi luyện thành đạo binh, cho rằng hộ pháp chi dụng. .

	Cái này Cản Thi Phù cũng gọi dời linh chú, có thể làm tử thi hoán linh.

	Dù vẫn là Âm Thi, lại có thể sống lại linh trí.

	Nếu có thể lấy thường xuyên lấy Cản Thi Phù nuôi thi, thời gian một trường, toàn năng nuôi ra trong truyền thuyết cương thi tới.

	Đao thương bất nhập, tới lui như bay, cực kỳ lợi hại.

	Nhưng biện pháp này cần đem thi thể đặt ở một chỗ âm địa nuôi một đoạn thời gian.

	Sáu vì âm số, ít nhất phải nuôi tới sáu ngày, lấy lệnh trong thi thể tích súc một ngụm âm khí, mới có thể có thể dùng một lát.

	Hắn trước đó đã sớm nghĩ đến điểm ấy, chỉ là sở dĩ không cần, đầu tiên là quá mức phiền phức.

	Tiếp theo cái đồ chơi này thật quá tà môn, hắn có chút chướng ngại tâm lý.

	Nhất là luyện thi đối tượng vẫn là lão thái bà kia bộ dáng Luyện Hình quỷ.

	Đây tuyệt đối không phải cái lựa chọn tốt.

	Luyện thi chi thuật?

	Kim Cửu lại gần nhỏ giọng nói: "Ngươi sẽ không phải là xuất thân nhà nào Ma đạo tà môn đi."

	Giang Chu liếc mắt: "Đi! Ta đây là đạo môn chính tông!"

	Trên thực tế Túc Tĩnh ti vốn là thu nạp trong thiên hạ rất nhiều kỳ nhân dị sĩ, nghe nói Ma đạo người trong tà đạo cũng không phải là không có.

	Căn bản không câu nệ chính tà chi phân, cái gì chính đạo tà đạo, chỉ cần có thể để bản thân sử dụng, đó chính là chính đạo.

	Nói câu nói này chính Giang Chu đều có chút hư, ai bảo Quỷ Thần Đồ Lục cho hắn đồ vật đều tà môn như vậy?

	Vưu Hứa nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, mở miệng nói: "Tốt, đã như vậy, bổn Giáo úy liền cho ngươi một cơ hội, ngươi cầm ta thủ lệnh, đi tìm tiền chủ sự, đến Đao Ngục đề lão quỷ kia thi thể đi."

	Hắn trở lại có trong hồ sơ thượng viết mảnh giấy, lấy ra một mặt lệnh bài cùng nhau đưa tới.

	Kia chỉ Luyện Hình quỷ một mực bị cất giữ trong Đao Ngục.

	Vừa vặn, cái chỗ kia chính là một chỗ hình tổn thương âm sát cực nặng chí âm chi địa.

	Hiện tại tính ra, đã sớm qua sáu ngày.

	"Đa tạ đại nhân!"

	Giang Chu tiếp nhận Vưu Hứa cớm cùng lệnh bài, đối Kim Cửu nhẹ gật đầu, liền rời đi Bách Giải đường.

	Kim Cửu cũng sau đó đuổi tới.

	Cùng hắn sóng vai mà hành đạo: "Giang Chu, kỳ thật ngươi không cần can thiệp vào, cái này đối ngươi không có gì tốt chỗ."

	"Ngươi cho rằng Vưu giáo úy là không có cách nào tra được sao? Vạn Tượng Đường bên trong kỳ nhân vô số, nếu là hắn quyết tâm muốn tra, chưa hẳn không thể điều tra ra, chỉ là không nghĩ mà thôi."

	Giang Chu chỉ là cười nói: "Ta muốn tra án này, cũng không phải vì làm náo động, chỉ là cầu một lòng an mà thôi."

	Hắn như thế nào lại nghĩ không ra điểm ấy?

	Vưu Hứa trước đó đúng là rất coi trọng cái này vụ án, bất quá cũng không biết vì cái gì, hiện tại bỗng nhiên trở nên không phải rất để bụng, thậm chí có chút tận lực né tránh.

	Giang Chu nghĩ tới nghĩ lui, đoán chừng là từ hắn tra được U Môn cốc về sau liền bắt đầu biến hóa.

	Chỉ sợ ngay từ đầu để hắn đến tra, cũng căn bản không có nghĩ tới hắn có thể tra ra chân tướng đến, bất quá là để hắn tùy tiện giày vò một chút, chỉ thị tốt mà thôi.

	Nếu liền Vưu Hứa đều kiêng kị tránh lui, chỉ sợ kia yêu nữ thật đúng không có lừa hắn.

	Kim Cửu cho rằng Giang Chu là bởi vì những hài đồng kia mà không bỏ xuống được, nhưng kỳ thật hắn còn không có vĩ đại như vậy.

	Cố nhiên đối nhiều như vậy hài đồng hạ thủ, xác thực khiêu chiến đạo đức của hắn ranh giới cuối cùng.

	Bất quá hắn còn không biết vì thế đưa tự thân an nguy tại không để ý.

	Vừa vặn trái lại, hắn rất tiếc mệnh.

	Hắn không tiếc tại hành hiệp trượng nghĩa, nhưng ít ra sẽ lượng sức mà đi.

	Sở dĩ kiên trì muốn tra được lý do rất đơn giản.

	Kẻ địch không để hắn làm chuyện, hắn vẫn thật là muốn làm.

	Mà yêu nữ vừa lúc chính là địch nhân của hắn.

	Không phải đầu hắn sắt, mà là vì nắm giữ càng nhiều tin tức hơn.

	Không đem chuyện của nơi này biết rõ ràng,

	Trong lòng của hắn sẽ càng bất an.

	Chí ít, hắn phải biết nguy hiểm đầu nguồn rốt cuộc ở nơi nào.

	Coi như cuối cùng muốn rơi vào trong nước chết đuối, vậy cũng không thể là bất tri bất giác bị người ném xuống, hắn tình nguyện là chính mình chủ động nhảy đi xuống.

	Huống hồ hiện tại cũng còn xa xa không có cho đến lúc đó, bất quá là đi sờ sờ nước sâu cạn mà thôi.

	Kim Cửu lại chỉ coi hắn là xuất phát từ đạo nghĩa, cũng không cần phải nhiều lời nữa, gật đầu nói: "Trong lòng ngươi hiểu rõ thì tốt, ta về trước đi chờ ngươi, có việc cứ việc chào hỏi."

	"Được."

	Giang Chu cùng hắn tách ra, trở lại chỗ ở cầm ấm Kim Ba tửu, cũng mặc kệ hiện tại đã là nửa đêm canh ba, liền thẳng đến Lục Sự phòng.

	"Lão Tiền!"

	Vừa tiến đến liền gọi một cuống họng.

	Mờ nhạt bóng đèn bên trong, lão Tiền từ chất đầy văn quyển thư tịch bàn sau duỗi ra nửa cái đầu.

	"Giang tiểu tử? Muộn như vậy, ngươi không ngủ được cùng ta cái này mù kêu to cái gì?"

	Giang Chu biết lão Tiền là cái quái nhân.

	Vô luận là bạch thiên hắc dạ, chỉ cần nhìn thấy hắn, đều là tại cái này Lục Sự phòng từng đống văn quyển thư tịch bên trong.

	Không phải uống rượu chính là đọc sách.

	Tóm lại chính là không nhìn thấy hắn ngủ.

	"Cho ngươi đưa rượu tới."

	Giang Chu cười ha hả đem trong ngực ôm bầu rượu bỏ lên trên bàn.

	Lão Tiền hai mắt sáng lên, Giang Chu trước mắt có chút một hoa, liền gặp lão Tiền đã ôm bầu rượu hướng miệng bên trong bình.

	"A —— ách!"

	Ợ rượu, mới liếc mắt nói: "Nói đi, ngươi tiểu tử lại muốn làm cái gì?"

	Giang Chu lấy ra Vưu Hứa thủ lệnh nói: "Làm phiền ngài mang ta đến Đao Ngục bên trong lấy ít đồ đi."

	Lão Tiền tiếp nhận thủ lệnh nhìn lướt qua, không có phản ứng gì, chỉ là gật đầu nói: "Nhập phẩm yêu ma Luyện Hình quỷ thi thể một bộ."

	"Xem ở ngươi muộn như vậy còn biết mang cho ta rượu phân thượng, ta tự mình dẫn ngươi đi lấy, đi theo ta "

	Nói, hắn loạng chà loạng choạng mà từ bàn bên trong đi ra

	"Đa tạ."

	Lão Tiền khoát khoát tay, một tay ôm bầu rượu, một tay cõng, hoảng du du đi ở phía trước.

	Giang Chu đi theo phía sau, rất mau tới đến phía sau núi sơn cốc.

	Thuận thềm đá, tại kia một mảnh tổ ong trạng trong hang đá bảy cong tám quấn, đi vào trong đó một cái hố quật bên trong.

	Dù là Giang Chu một mực cùng sau lưng hắn, cũng bị quấn phải có chút choáng đầu.

	Một lần nữa để chính hắn đi một lần, hắn chưa hẳn còn có thể chuẩn xác tìm tới cái này động quật.

	"Người nào dám can đảm tự tiện xông vào Đao Ngục!"

	Một cái thanh âm lãnh khốc từ tối om trong hang đá truyền ra.

	Giang Chu lại không nhìn thấy người.

	Lão Tiền chậm rãi nói: "Ta, lão Tiền."

	"Tiền lão?"

	"Ầm ầm. . ."

	Một trận trầm thấp chấn động âm thanh, Giang Chu mới nhìn đến trong hang đá mặt đất đánh mở một cái lỗ.

	Màu đỏ sậm huyết quang từ đó lộ ra, chiếu lên hang đá hơi sáng.

	Một cái toàn thân bao khỏa tại huyết giáp bên trong người từ cửa hang hạ đi ra.

	Lão Tiền một bên rót rượu, một bên đem Vưu Hứa thủ lệnh còn có chính mình một tấm lệnh bài đưa cho huyết giáp nhân đạo: "Cho ta đem nhâm chữ cửu nhị bảy bảy nói ra."

	Huyết giáp người tiếp nhận thủ lệnh nhìn thoáng qua, đem lệnh bài đưa hồi, thu tấm kia cớm: "Mời Tiền lão đợi chút."

	Liền quay người đi trở về cửa hang dưới, đối sau lưng Giang Chu làm như không thấy.

	Giang Chu đến thời khắc này mới chính thức cảm nhận được mấy phần cái này Đao Ngục khắc nghiệt.

	Kia yêu nữ còn muốn để hắn tìm hiểu cái này Đao Ngục bên trong sự tình, không khỏi quá mức xem trọng hắn đi?

	Trong miệng tùy ý nói: "Lão Tiền, ngươi mặt mũi dường như rất lớn a."

	Lão Tiền từ trong lỗ mũi xùy một tiếng, phun ra rất nhiều mùi rượu, đảo mí mắt đắc ý nói: "Đúng thế, lão Tiền ta làm sao cũng tại cái này Túc Tĩnh ti bên trong đợi rất nhiều năm, Lý Huyền Sách tiểu tử kia còn tại mặc quần thủng đáy, ta liền trong Lục Sự phòng quản sự, ngươi nói ai dám không nể mặt ta?"

	Giang Chu âm thầm tặc lưỡi.

	Theo hắn biết, Lý Huyền Sách nhìn xem trẻ tuổi, có thể kia là võ đạo tinh thâm, khí huyết hùng hậu nguyên nhân.

	Kỳ thật đã sớm qua tuổi lục tuần, thực sự "60 tuổi lão nhân" .

	Coi như như thế, nghe nói hắn vẫn là Nam Châu hơn trăm năm đến trẻ tuổi nhất một vị võ đạo tứ phẩm.

	Đang khi nói chuyện, kia huyết giáp người đã một tay mang theo một cái vải bố bao khỏa đồ vật lần nữa xuất hiện.

	Nhìn lớn nhỏ, hẳn là lão phụ kia thi thể.

	Lão Tiền lải nhải miệng: "Giang tiểu tử, cầm đi, còn muốn ta cái này ông lão cho ngươi cõng không thành?"

	Giang Chu cầm tới thi thể, cùng lão Tiền cùng rời đi.

	Trước khi đi quay đầu mắt nhìn, kia huyết giáp người vẫn đứng tại trong động quật, nhìn chằm chằm.

	Thẳng đến hai người rời đi, mới trở lại trong động, một lần nữa khép kín thượng mặt đất.

	"Giang tiểu tử, lòng hiếu kỳ đừng như vậy lớn, Đao Ngục cũng không phải cái gì nơi tốt."

	Sắp chia tay thời điểm, lão Tiền nhược hữu sở chỉ nói một câu.

	Giang Chu gật gật đầu, cầm thi thể cáo từ.

	Tiền này lão đầu nếu là không có khoác lác, tám chín phần mười cũng là ẩn tàng đại lão cấp nhân vật.

	Nói chuyện cao thâm khó dò điểm hợp tình hợp lý, không tò mò liền không tò mò đi.

	Dù sao hắn cũng không phải thật muốn làm nội ứng.

	Chỉ là nghĩ bên trong dường như giam giữ lấy rất nhiều yêu ma, nếu là cũng có thể làm cho hắn răng rắc. . .

	Ngẫm lại đều thèm a. . .

	Trở lại chỗ ở, Giang Chu đem bao vây lấy thi thể vải bố xốc lên, lộ ra Luyện Hình quỷ kia xấu xí lão phụ dung mạo.

	Nếu không phải bất đắc dĩ, Giang Chu tuyệt đối không muốn dùng cỗ thi thể này đến tiến hành luyện thi.

	Vừa vặn trước đó hắn chuẩn bị phù chú bên trong liền có một tấm Cản Thi Phù.

	Lấy ra một con bát, Giang Chu cắt vỡ cổ tay, thả ra non nửa bát huyết, lại lấy ra một tấm Cản Thi Phù, trực tiếp niệm chú kích phát, phù chú vô hỏa tự đốt, hóa thành tro đều rơi vào trong chén, cùng máu tươi tương dung.

	Nặn ra Luyện Hình quỷ cằm xương, đem chén này phù huyết cho rót đi vào, coi như xong.

	Chỉ chờ lúc tờ mờ sáng, phương đông sơ dương thời điểm, giữa thiên địa xuất hiện nhất ôn hòa một sợi dương khí, đặt vào thi thể, cùng thi bên trong tích súc âm khí hòa hợp, cái này thi liền có thể luyện thành.

	Lấy Cản Thi Phù luyện thi, mấu chốt nhất hai bước.

	Một là đình thi, đem thi thể dừng ở chí âm chi địa chí ít 6 ngày.

	Hai là dời linh, mấu chốt liền tại cái này nửa bát phù huyết, còn có một ngụm sơ dương chi khí.

	Thi thể là tử vật, chân linh đã mẫn, cái này Luyện Hình quỷ chân linh càng là trực tiếp bị Quỷ Thần Đồ Lục thu, không có khả năng lại đứng lên.

	Trừ phi cho một lần nữa tạo một cái đi ra.

	Tạo hóa chân linh, hắn còn không có bản lãnh này, chỉ là máy móc.

	Phù này chú làm sao làm được, hắn cũng không thể nào hiểu được.

	Bất quá muốn cùng khi còn sống không khác nhau chút nào là không thể nào đâu.

	Lúc mới đầu, nhiều nhất có thể để cho thi thể động đứng dậy cũng không tệ.

	. . .

	Giang Chu luyện thi thời điểm.

	Tại Ngô quận ngoài thành bỉ dã, có một thôn trang.

	Lúc này trời tối người yên, trong thôn cũng yên tĩnh, chỉ có thỉnh thoảng một trận tiếng gió rít gào.

	Bỗng nhiên, từ trong thôn vang lên một trận hỉ nhạc.

	Đen như mực trong làng, một đội thôn dân thổi sáo đánh trống, nhấc lên một đỉnh kiệu hoa, đi vào cửa thôn.

	Dường như một cái đưa thân đội ngũ.

	Nhấc kiệu buông xuống kiệu hoa, chợt xoay người chạy, cũng không quay đầu lại chạy vào trong thôn.

	Những người khác cũng giống như vậy, xoay người chạy, bộ dáng kia chỉ hận cha mẹ thiếu sinh hai cái đùi.

	Chỉ có trong đó một cái tiểu nữ hài, khóc rống lấy đào lấy kiệu hoa không chịu đi, lại bị một vị phụ nhân mạnh ôm vào trong ngực mang đi.

	Cửa thôn trong chớp mắt chỉ còn lại một đỉnh cô linh linh kiệu hoa. . .
Kết chương.