Chương 93: Dương Huyền cơ nghiệp

	Sáng sớm, mờ tối trên bầu trời còn lưu lại một ngôi sao túc. Gió sớm, sẽ cảm thấy có chút lạnh. Ngẫu nhiên có thể nhìn thấy lá cây bay xuống, nhắc nhở lấy mọi người, nơi này là phương bắc.

	Tào Dĩnh cùng Di nương ở trong thành tản bộ.

	"Lang quân đang không ngừng trưởng thành." Tào Dĩnh chắp tay nhìn xem mặt bên, một gia đình mở cửa mở đến một nửa, nhìn thấy hai người bọn họ về sau, bình một tiếng, cửa đóng lại, bắn ngược ra một cái khe hở.

	Một thiếu nữ tại khe cửa sau kinh hoàng nhìn xem bọn hắn.

	"Ngươi nghĩ nói cái gì?" Di nương hướng về phía thiếu nữ mỉm cười, "Lang quân là Hiếu Kính Hoàng Đế hài tử, hắn trời sinh liền thừa kế bệ hạ quả cảm cùng nhân từ."

	"Đúng vậy a!" Tào Dĩnh vui mừng nói: "Chỉ là hắn trưởng thành tốc độ rất đáng sợ, lão phu cũng không biết lang quân tài năng từ chỗ nào tới, liền nói ngày ấy đi, mã tặc trốn chạy, lưu lại ngựa chết không ít. Thịt ngựa khó ăn là công luận, có thể lang quân xuất thủ, vậy mà mỹ vị vô cùng."

	"Đây chính là thiên chi kiêu tử tài hoa." Di nương đối với mình nuôi một năm hài tử tin tưởng không nghi ngờ.

	"Lão phu biết được chính mình vấn đề, quá mức tự phụ. Dĩ vãng lão phu coi là lang quân thiếu không được lão phu phụ tá, thế là liền không tự chủ kiêu ngạo chút. Ngày đó lão phu mới hiểu, lang quân đem hết thảy đều xem ở trong mắt, giương cung mà không phát. Cuối cùng dùng một lần trách phạt để lão phu tỉnh táo."

	"Tỉnh có thể thấu triệt? Nếu không phải thấu triệt liền nhảy vào giếng nước bên trong bong bóng." Di nương có chút cười trên nỗi đau của người khác.

	"Thấu triệt."

	"Trở về rồi." Tào Dĩnh trở lại, "Người này a! Phải có chuyện làm, một khi không chuyện làm rồi cùng cô hồn dã quỷ tựa như."

	Di nương lắc đầu nhìn xem bóng lưng của hắn, đột nhiên mỉm cười.

	Dương Huyền tại tu luyện.

	Từ khi biết được thân phận của mình về sau, hắn cũng rất tự giác tăng cường tu luyện cùng học tập.

	Tu luyện hoàn tất là học tập.

	Làm thủ lĩnh, gian phòng của hắn không người dám xông, thế là hắn có thể buông lỏng tựa ở bên tường, an tĩnh nhìn màn ảnh.

	Sau đó hắn xuất ra một cây than đầu, trên giấy tô tô vẽ vẽ.

	Từng cái phương trình tại diễn toán, từng cái định lý bị nhấm nuốt nuốt xuống, từng cái giờ phút này không người biết tri thức điểm liên tục không ngừng bị thu nạp. . .

	Thật lâu, Dương Huyền ngẩng đầu.

	"Thế giới này nguyên lai là dạng này à!"

	Dù là học tập nhiều năm, có thể hắn giờ phút này nhìn thấy những cái kia làm cho người rung động tri thức về sau, vẫn như cũ khiếp sợ không thôi.

	"Chu Tước!"

	"Ta tại."

	"Nguyên lai mặt trăng chỉ là một đại cầu sao?"

	"Đúng thế."

	"Nguyên lai chúng ta hô hấp trong không khí ẩn chứa vô số dưỡng khí sao?"

	"Đúng thế."

	Dương Huyền đưa tay sờ một cái xem như sạch sẽ bàn trà, "Nguyên lai cái này trên bàn trà giăng đầy rất nhiều thứ. Một hạt cát một thế giới, một diệp một Bồ Đề."

	Thế gian rất nhiều chuyện đều là tương thông, khi ngươi tích lũy đủ nhiều lúc, hết thảy đều sẽ rộng mở trong sáng, giống như là khai trí bình thường cảm giác.

	"Lang quân."

	Bên ngoài có người nói khẽ.

	"Chuyện gì?" Dương Huyền có chút không muốn ra ngoài.

	"Mới tới một cái tiểu lại, tại xin gặp."

	Mới tới?

	Dương Huyền đem quyển trục thu rồi, đứng dậy ra ngoài.

	Huyện giải đại đường bên ngoài, một cái thân mặc tiểu lại y phục nam tử đứng ở nơi đó.

	"Tưởng Chân gặp qua minh phủ." Nam tử hẹn ba mươi tuổi, dài vô cùng thành khẩn.

	Dương Huyền dừng bước hỏi: "Ai bảo ngươi tới?"

	Tưởng Chân nói: "Là châu lý an bài tiểu nhân đến đây Thái Bình huyện."

	Tào Dĩnh đến rồi, kiểm tra thực hư văn thư sau gật đầu.

	Dương Huyền đi vào ngồi xuống, chỉ chỉ Tào Dĩnh, "Ngươi sau đó đi theo làm việc."

	Tưởng Chân chắp tay trước ngực hành lễ. "Phải."

	Dương Huyền đứng dậy, "Lão nhị cùng lão tặc đi theo ta đi ra ngoài, trong nhà lão Tào nhìn xem. Di nương bên kia nhường nàng nhiều nghỉ ngơi."

	"Vâng." Tào Dĩnh lĩnh mệnh.

	Tưởng Chân nhìn Dương Huyền liếc mắt, lập tức cúi đầu.

	Dương Huyền mang theo Hanh Cáp nhị tướng đi cảm tử doanh.

	Mấy trăm người tụ cư cùng một chỗ,

	Từng dãy phòng còn tính là chỉnh tề, có thể phía ngoài đống đồ lộn xộn thả rối tinh rối mù.

	Điêu Thiệp cùng Triệu Hữu Tài tới đón.

	"Gặp qua minh phủ!"

	Thanh âm đã kinh động những cái kia phạm nhân, cửa phòng một cái tiếp theo một cái mở.

	Những cái kia phạm nhân chậm rãi đi tới.

	"Gặp qua minh phủ."

	"Ngày bình thường làm cái gì?" Dương Huyền nhìn xem những này bẩn thỉu phạm nhân, cảm thấy nơi này chính là địa ngục.

	Điêu Thiệp nhìn Triệu Hữu Tài liếc mắt, ánh mắt kia trần trụi nói cho người bên ngoài: Lão tử không biết nói lời nói dối, ngươi tới.

	Triệu Hữu Tài quay mặt chỗ khác, hận không thể nói cho chính Dương Huyền không biết người này.

	"Chúng ta ngày bình thường chính là nghỉ ngơi."

	Dương Huyền lắc đầu, "Khiến bọn hắn tập kết."

	Điêu Thiệp vèo một cái liền vọt tới, hung thần ác sát hô; "Tập kết, tranh thủ thời gian tập kết. Mẹ nó Tiếu lão nhị, quần của ngươi đâu? Mẹ nó nghĩ cởi truồng đi gặp minh phủ? Đánh!"

	Ba!

	Một cái còn buồn ngủ, trần trụi lấy nửa người dưới nam tử vừa ra cửa liền bị Điêu Thiệp một cái tát đập vào trên mông, cái mông mắt trần có thể thấy sưng đỏ lên.

	"A!"

	Tiếu lão nhị vèo một cái liền xông vào.

	Dương Huyền đờ đẫn, Triệu Hữu Tài giải thích nói: "Đều là phạm qua sự người, bình thường quát lớn không dùng được."

	Thế là các ngươi liền đánh đòn?

	Điêu Thiệp trở về, đắc ý nói: "Minh phủ chỉ cần phân phó, ai không nghe, đánh!"

	Đây là trong lao phương pháp quản lý.

	Dương Huyền nghĩ tới mình ở quyển trục bên trong nhìn vài cuốn sách, đều có liên quan tới trong lao sinh thái giới thiệu.

	Triệu Hữu Tài một mặt kính cẩn, "Mời minh phủ huấn thị."

	"Không cần uống nước lạnh!"

	Dương Huyền vứt xuống câu nói này tiến lên.

	Uống nước lạnh?

	Sau lưng Triệu Triệu Hữu Tài bối rối.

	"Có ý tứ gì?"

	Điêu Thiệp cả giận nói: "Ngươi mẹ nó đầy mình nước bẩn cũng không biết được, a ca đi hỏi ai đây?"

	Phía trước, năm trăm phạm nhân thưa thớt đứng.

	Bọn hắn đang nhìn Dương Huyền.

	Dương Huyền vừa tới Thái Bình huyện thời điểm, những này phạm nhân đều đang đợi lấy chế giễu, tất cả mọi người coi là thiếu niên này huyện lệnh không chịu được lâu liền sẽ giả bệnh chạy trốn. Thật không nghĩ đến chính là, Dương Huyền lại bày ra một bộ ta muốn lâu dài cắm rễ biên cương tư thái.

	Là làm dáng , vẫn là cái gì?

	Phạm nhân nhóm ánh mắt lạnh lùng.

	"Các ngươi là một đám bị Đại Đường vứt bỏ người đáng thương."

	Dương Huyền câu nói đầu tiên thì đánh trúng những này phạm nhân chỗ yếu.

	Đám người có chút bạo động.

	"Nơi này là Thái Bình huyện, phía trước chính là vô số mã tặc, vô số dị tộc. Nơi này từng bảy lần bị công phá, mỗi một lần bị công phá chính là một trận tai nạn."

	Triệu Hữu Tài đối Điêu Thiệp thấp giọng nói: "Vị này lời nói có chút thực tế."

	Điêu Thiệp gật đầu, "Ta thích."

	"Ngươi lại thích vậy không đổi được ngươi là trọng phạm sự thật." Triệu Hữu Tài không biết nghĩ tới điều gì, thần sắc u ám.

	"Các ngươi đại khái sẽ nghĩ, phá thành liền phá thành, phá thành sau a ca liền đi theo mã tặc đi, đi theo dị tộc đi." Dương Huyền khinh miệt chỉ chỉ phương bắc, "Biết được đi theo mã tặc đi hạ tràng sao?"

	Đám người dĩ nhiên muốn biết được.

	"Dẫn tới."

	Hai cái mã tặc tù binh được đưa tới phía trước.

	Dương Huyền hỏi: "Năm năm trước, thậm chí cả sớm hơn thời điểm, đi theo mã tặc chạy phạm nhân như thế nào?"

	Một cái mã tặc nói: "Phần lớn đều chết hết."

	Dương Huyền mỉm cười, "Vì sao?"

	Mã tặc chần chờ một chút, nhìn một chút những cái kia phạm nhân.

	"Nói, sống." Dương Huyền lời ít mà ý nhiều đạo.

	Vương lão nhị giơ tay phải lên, chuẩn bị cho một cái tát.

	Mã tặc hút hút cái mũi, chớp chớp bị độc đánh sau bầm tím con mắt, "Phần lớn chết rồi."

	"Vì sao?" Dương Huyền hỏi lại.

	Mã tặc quỳ gối lui về sau chút, "Mã tặc bên trong đều phân nhóm người, những cái kia đi theo chạy phạm nhân tự thành một thể, có thể sao có thể địch nổi những lão nhân kia? Phân phối tiền lương thì ít nhất, dám chất vấn chính là một trận đánh đập. . . Sau này phần lớn phản kháng. . . Bị giết. Còn lại mấy cái chạy trốn, sau này ở trong vùng hoang dã tìm được thi hài, đều bị dã thú gặm nuốt rối bời."

	Phạm nhân nhóm đang run rẩy, tuyệt vọng run rẩy.

	"Vì sao phân phối bất công?" Có người nhịn không được hỏi.

	Mã tặc giống như là nhìn đồ đần giống như nhìn xem người kia, "Bên này thương đội ít, chung quanh cũng không còn cái gì có tiền địa phương, mã tặc thời gian cũng không dễ vượt qua. Phàm là có một trận đánh cướp không đến tiền lương, nội bộ liền sẽ tranh đấu. . . Nếu không, các ngươi coi là Đặng Hổ nhân mã vì sao một mực là hơn ba trăm?"

	"Vì sao?"

	Người kia tuyệt vọng hỏi.

	Dương Huyền chắp tay, "Bởi vì nuôi không sống càng nhiều người, sở dĩ nội bộ liền phải chém giết, đem thêm ra người giết! Đây chính là mạnh được yếu thua, chỉ lưu lại cường tráng nhất một đám người."

	Một chỗ tài nguyên có hạn, Trần châu thì càng không cần nói. Sở dĩ mã tặc nội bộ thường xuyên bộc phát phân tranh, chính là vì cướp đoạt tài nguyên.

	Phạm nhân đi cùng chính là mẹ kế nuôi, phong hiểm đại sự nhi liền để bọn hắn đi, chia tiền lương lại cho ít nhất.

	Những này phạm nhân mong đợi nhất chính là tự do.

	"Các ngươi muốn tự do còn sống cũng không phải không thể."

	Dương Huyền lời nói để phạm nhân nhóm giật mình.

	"Đường ra duy nhất chính là lập công!"

	Dương Huyền lạnh lùng nhìn xem phạm nhân nhóm.

	"Nhưng. . .  nhưng ta chờ như thế nào lập công?"

	Mặc ngược quần, hạ bộ trống trơn trướng lên Tiếu lão nhị không dám tin.

	Dương Huyền chỉ chỉ bên ngoài, "Mã tặc lại không ngừng đột kích nhiễu, những dị tộc kia cũng sẽ không ngừng đột kích nhiễu, làm sao bây giờ? Chỉ có đánh rụng bọn họ răng hàm, để bọn hắn biết được Đại Đường không thể lừa gạt, thái bình không thể lừa gạt!"

	Hắn nhìn xem đám người, "Thao luyện lên, mỗi lần lập xuống công huân ta đều sẽ ghi chép lại, lấy công chuộc tội."

	Điêu Thiệp con mắt đỏ lên, "Thế nhưng là minh phủ, ban đầu chúng ta cũng là liều mạng chém giết, có thể những cái kia quan. . . Nói chuyện không tính toán, không ai để ý chúng ta công lao."

	"Ta để ý!"

	Dương Huyền ánh mắt long lanh, "Ta ở đây lời thề, nếu là các ngươi lập xuống công huân, tất nhiên có công tất thưởng."

	Triệu Hữu Tài thở dài, "Minh phủ, rất nhiều thời điểm Trường An sẽ không xem Trần châu."

	"Ngươi nghĩ nói Trường An sẽ coi thường các ngươi công lao sao?" Dương Huyền lấy được trả lời khẳng định, hắn một chữ phun một cái mà nói: "Nếu là như vậy, ta cho các ngươi ghi công."

	Đằng sau, lão tặc hít sâu một hơi, nói khẽ: "Quả nhiên là lang quân."

	Những cái kia phạm nhân ngẩng đầu nhìn xem Dương Huyền.

	Dương Huyền giận dữ hét: "Ta dùng tổ tiên đến phát thề, nếu là Trường An không ghi chép các ngươi công huân, ta liền đi Trường An, xông vào Hình bộ đi chất vấn bọn hắn, nếu là vẫn chưa thể, ta liền đi gõ khuyết!"

	Tiếu lão nhị quỳ xuống.

	Từng cái phạm nhân ào ào quỳ xuống.

	Giống như là gió lớn phía dưới bông lúa mạch.

	Đây là lần thứ nhất có quan viên đem bọn hắn xem như là người.

	Đây là lần thứ nhất có quan viên cho bọn hắn hi vọng.

	Điêu Thiệp quỳ xuống, trên cổ gân xanh nhảy nhót, hô: "Nguyện vì minh phủ quên mình phục vụ!"

	"Nguyện vì minh phủ quên mình phục vụ!"

	Thiếu niên kia minh phủ nói khẽ: "Sai rồi, là vì Đại Đường quên mình phục vụ!"

	"Nguyện vì Đại Đường quên mình phục vụ!"

	Trong tiếng kêu ầm ĩ, Dương Huyền trở lại.

	Thấy được toàn thân run rẩy lão tặc.
Kết chương.