Chương 58 : Ma pháp giới dị động.
Ở Apokolips đưa tới tòa nhà quốc hội quá khứ ba ngày sau, Titan Buildings, lấy Corvin cầm đầu thế hệ tuổi trẻ cũng tụ tập ở đây, đây cũng là Teen Titans ít có mấy lần toàn viên lớn tập hợp.

	Dù sao cũng là Teen Titans, về tuổi trên căn bản đều là trung bình ở 20 tuổi, có chút bây giờ còn chưa chính thức trưởng thành, phần lớn thời gian, Corvin cũng sẽ không để nhóm này vị thành niên gia hỏa ra sân, cái này cũng là chính hắn kiên trì. Bình thường các ngươi có thể dựa vào tự thân năng lực làm điểm chuyện tốt, cái này không có gì, nhưng ở loại đại sự này kiện bên trên, chúng ta những thứ này làm ca ca tỷ tỷ, thúc thúc a di còn không có ngã xuống, liền không tới phiên các ngươi những thứ này đứa oắt con ra sân, đây là vấn đề nguyên tắc.

	Mà lúc này ở chỗ này Titan thành viên cũng là như vậy, vị thành niên một cũng không có, chỉ có Corvin đám này người tuổi trẻ, con dơi gia tộc bên này, cũng liền Dick đến đây. Những người khác còn phải phụ trách giữ gìn tân sinh thành phố Gotham trật tự, tuy nói thành phố Gotham tình huống bây giờ đã chuyển biến tốt , nhưng làm xong trụ cột nhất đề phòng vẫn có , nhất là ở bây giờ Người Dơi, một đám Liên minh Công lý tung tích không rõ thời điểm.

	Lúc này ở phòng họp trên ti vi, cũng ở đây phát hình liên quan tới Cyborg Superman tin tức. Tin tức tựa đề cũng rất chú ý ——【 trở về anh hùng, chuộc tội chiến sĩ, Hank · Henshaw / Cyborg Superman! 】

	Ở nơi này tựa đề bên trên, chính là phóng viên cùng cái gọi là chuyên gia vấn đáp tình huống, nghe trong ti vi phóng viên cùng vị kia chuyên gia đối thoại, tại chỗ mỗi người sắc mặt cùng tâm tình đều là giống nhau hỏng bét.

	Chuyện vẫn phải là trở lại ba ngày trước kể lại, bởi vì Leticia tự bộc, mượn dư luận thế công đánh thân là tổng thống Clark một ứng phó không kịp. Biết rất rõ ràng trước mắt Leticia cùng Cyborg Superman tâm hoài bất quỹ, cũng không có mạnh mẽ chứng cứ chứng thật điểm này hắn, chỉ có thể nắm lỗ mũi hạ đạt chỉ thị, để cho ở sa mạc Sahara Corvin cùng nhỏ Jonathan đem Cyborg Superman dẫn độ, sau đó từ quân đội tiếp nhận.

	Hiểu Clark vì sao làm như vậy Corvin cũng bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn ra tay đem Cyborg Superman đánh nát xung động, cùng nhỏ Jonathan cùng nhau đem xoay đưa cho quân đội, nhân tiện cũng đem Kr đá thu về . Chuyện kế tiếp liền thú vị, Leticia không biết từ đâu chỉnh ra một cái gọi là trang bị, trực tiếp đem Cyborg Superman phóng ở phía trên, nói là có thể giải trừ Apokolips cắm vào ở trong đầu hắn tẩy não trình tự.

	Dù là Corvin, nhỏ Jonathan cùng Clark đều biết đây là đang diễn trò, nhưng bọn họ lại không có cách nào đi phơi bày hắn, chỉ có thể mặc cho Cyborg Superman ở một trận sách giáo khoa kỹ năng diễn xuất giãy giụa trong từ mặt vô biểu tình biến thành mờ mịt, sau đó khi nhìn đến Leticia lúc lại biểu hiện ra lệ bôn, tới cái người hữu tình cuối cùng thành quyến thuộc tiết mục, đơn giản là chán ghét mẹ hắn cho chán ghét mở cửa —— chán ghét đến nhà!

	Lại sau, liền rất đơn giản. Làm bộ đã khôi phục thần trí Cyborg Superman cũng bắt đầu thẳng thắn, nói tên của mình, ban đầu tại sao phải xảy ra chuyện nguyên nhân, cùng trước Corvin cùng Người Dơi bọn họ hiểu vậy, chẳng qua chính là Sky Sword bên trên vừa lúc có Apokolips ở thời cổ thất lạc tới địa cầu khoa học kỹ thuật, ở nào đó trong hoàn cảnh bị kích hoạt, đưa tới tràng này ngoài ý muốn. Sau đó chính là lưu lạc đến Apokolips, bị bắt, làm thí nghiệm, khi hiểu được siêu nhân đã không còn là siêu nhân về sau, Darkseid liền đem bản thân cải tạo thành Cyborg Superman, đối hắn tiến hành tẩy não.

	Về phần hắn cùng Leticia người yêu quan hệ, cũng liền tốt hơn giải thích . Liên quan tới Leticia quá khứ, chỉ cần dụng tâm cũng có thể tra được. Cùng Lex cùng Lena phụ thân đã sớm ở vào ở riêng trạng thái nàng tìm được Hank · Henshaw cái này cái linh hồn bạn lữ, chỉ đơn giản như vậy. Dĩ nhiên, chuyện nếu như chẳng qua là tới đây liền kết thúc vậy, hết thảy đều có thể bàn bạc, nhưng làm Cyborg Superman Hank · Henshaw cũng tự động nói lên, hắn không dám hứa chắc trong cơ thể mình tẩy não trình tự rốt cuộc có hay không bị hoàn toàn thanh trừ.

	Hành tinh khác khoa học kỹ thuật hùng mạnh, đích xác không phải địa cầu trước mắt hiện hữu khoa học kỹ thuật có thể so sánh. Cho nên vì mình cùng này an toàn của những người khác, hắn tự nguyện bị quân đội giam cầm, cho đến quân đội cùng tổng thống xác định rõ bản thân nên bị cái dạng gì thẩm phán. Một bộ tự bộc thêm tìm đường sống trong chỗ chết, hoàn toàn để cho Corvin bọn họ bên này không có cách nào tại ngoài sáng đối Cyborg Superman cùng Leticia ra tay , hiện ở tất cả người cũng đang chăm chú chuyện này, nếu như không có đủ chứng cứ, bọn họ ra tay chính là để người mượn cớ.

	Tràng này từ Apokolips đưa tới hỗn loạn, đến cuối cùng lại diễn biến thành Cyborg Superman cùng Leticia tẩy trắng vở kịch lớn, buồn cười nhất chính là Corvin bọn họ ngay từ đầu còn tưởng rằng Cyborg Superman cùng Leticia là phải phối hợp Darkseid làm lớn phá hư. Làm xong hết thảy chuẩn bị bọn họ, lại không nghĩ rằng bị bọn họ ngược lại đem một quân, đến bây giờ đều không cách nào đối bọn họ có cái tốt xử lý phương pháp.

	"Wonder Woman bọn họ muốn ăn đòn không có." Phất tay, đem trên ti vi kia đáng ghét báo cáo tắt về sau, Corvin cũng ở đây kia hỏi.

	"Không có, ta vận dụng Mother Box đối Apokolips định vị hệ thống, cũng không có ở Apokolips chỗ vũ trụ tìm đến bất kỳ cùng Wonder Woman bọn họ tương quan dấu vết, ta hoài nghi Darkseid cũng không có đưa bọn họ mang về Apokolips, mà là trực tiếp đày tới một cái dị vũ trụ, như vậy, bọn họ trở lại cần thời gian nhiều hơn, ngoài ra, ta không cho là Người Dơi hắn là theo Wonder Woman bọn họ vậy gặp gỡ."

	Cyborg cũng ở đây kia hồi báo bản thân ba ngày nay tình huống công tác, chán ghét thuộc về chán ghét, Leticia nếu là ở quy tắc bên trong chơi tràng này trò chơi, kia Corvin bọn họ liền không thể phá hư quy tắc, chỉ có thể làm tốt chính mình bây giờ có thể làm chuyện.

	"Ta đây rõ ràng, liên quan tới điểm này ta bên này sẽ tìm người biết chuyện đi tìm hiểu, trước không nói Người Dơi . Kia Lex trước những thứ kia đối phó siêu nhân chế tạo ra sinh hóa tạo vật đâu, tình huống bây giờ như thế nào."

	Đối với Cyborg liên quan tới Người Dơi mất tích suy đoán, Corvin trong lòng cũng có ngọn nguồn, chẳng qua là hiện tại hắn cũng không muốn nói ra tới, chuyện liên quan đến hắc ám đa nguyên vũ trụ, lại là hắc ám đọa lạc Người Dơi, liền chớ cho mình đám này nhiều người như vậy áp lực.

	"Giải quyết một bộ phận, còn dư lại một bộ phận mất tích, ta cùng Carla đang kiểm tra những người này thời điểm phát hiện trên người bọn họ có Apokolips khoa học kỹ thuật, lớn nhất có thể chính là trên người chúng có nào đó cùng Mother Box tương quan liên hệ, dĩ nhiên, không phải Apokolips Mother Box, là địa cầu chúng ta bên này bắt chước đi ra . Chỉ có thể trên địa cầu tiến hành dịch chuyển không gian, nếu như không có đoán sai, đây cũng là mẫu thân ta vì nàng vị kia nhân tình lót đường vật hy sinh đi."

	Nói đến Leticia vị này mẹ đẻ lúc, Lena nét mặt cũng biến thành có chút phức tạp, dù là ở bề ngoài biết liên quan tới chính mình tuổi thơ trí nhớ chân tướng, cũng biết bản thân chẳng qua là Leticia một thương phẩm. Nhưng Leticia cuối cùng là bản thân mẹ đẻ, sao có thể đơn giản như vậy liền buông được , nàng cũng không giống Lex, từ đầu tới đuôi cũng sinh hoạt ở tàn khốc chân tướng trong.

	"Được chưa, đại khái tình huống ta cũng biết . Trước mắt chúng ta là không có biện pháp động Leticia cùng Cyborg Superman , dĩ nhiên, ta nghĩ ba ngày nay Leticia cũng không có nhàn rỗi, mới vừa rồi tin tức đã nói lên nàng cũng ở đây cho Cyborg Superman tắm cố gắng vô ích. Bất kể cuối cùng Cyborg Superman thế nào xử, chúng ta bây giờ có thể làm chính là trước đem những thứ kia mất tích sinh hóa tạo vật tìm được, sau đó tiêu diệt, không thể để cho nàng đơn giản như vậy liền cho Cyborg Superman tẩy trắng , những chuyện khác, các ngươi trở về cũng coi trọng mỗi người thành phố, một phát hiện không hợp lý, trực tiếp thông tri tất cả mọi người.

	Lúc này đại gia cũng đừng chơi cái gì chủ nghĩa anh hùng cá nhân , bây giờ Liên minh Công lý tình huống không rõ, ở bên này có thể giúp một tay, cũng chỉ có chúng ta . Cứ như vậy, đại gia trở về chú ý một chút đi."

	Một trận đơn giản hội nghị cứ như vậy kết thúc , lúc này Corvin cũng không có thời gian cùng Carla nhiều nói chuyện, bởi vì bây giờ Carla cần ở Metropolis bên kia giúp một tay, Leticia, Cyborg Superman có khả năng nhất gây sự địa phương đang ở Metropolis, dựa vào nhỏ Jonathan một người không thể được. Về phần Lena, nàng còn phải đi chiếu cố cho lại một lần nữa vào ở trong phòng bệnh Lex, mặc dù không biết lúc ấy Lex là dùng thủ đoạn gì từ Leticia cho hắn thiết trí trong bẫy bỏ trốn.

	Nhưng trả giá cao không nhỏ, ăn hai lần thua thiệt, Lex cũng đã có kinh nghiệm, mà Lena cũng không muốn để cho mình lão ca lần nữa lâm vào nguy hiểm, nhất là ở hiện ở cái tình huống này.

	Khi tất cả người cũng sau khi rời đi, Corvin một người cũng ở đây trong phòng họp ngẩn người. Phất tay, ở trên bàn hội nghị toàn tức hình ảnh cũng đem tình huống bây giờ liệt kê ra tới, đại biểu Wonder Woman đám người đồ tiêu một mực chỗ đang ảm đạm đi trạng thái. Mà Clark bên kia bây giờ cũng liền xử lý như thế nào Cyborg Superman điểm này đang cùng quân đội, quốc hội bên kia dây dưa. Không nói khác, chỉ riêng Cyborg Superman trên người ẩn chứa kỹ thuật, liền đủ quốc hội đám nghị viên kia còn có quân đội bốc lên một lần nguy hiểm .

	Ở như vậy ích lợi thật lớn trước mặt, bọn họ cũng mặc kệ ngươi vị này tổng thống có thể mang đến cho bọn họ cái dạng gì lợi ích, dù sao ngươi nói còn không có thực hiện, nhưng là Cyborg Superman liền ở trước mắt, thế nào chọn, bản thân họ trong lòng hiểu rõ.

	Ngược lại, Corvin bây giờ quan tâm không phải Cyborg Superman cùng Leticia tẩy trắng sau sẽ làm gì, so với cái này, mới vừa rồi Cyborg theo như lời nói càng làm cho Corvin lo lắng. Trước hắn liền từ Dick nơi đó biết được Người Dơi lại một lần nữa một thân một mình đi thi hành nhiệm vụ, không cùng bất luận kẻ nào nói rõ, cho đến ở Amazon rừng mưa nhiệt đới cùng Savage chắp đầu về sau, lúc này mới trở lại Gotham, bắt đầu phụ trách điều tra liên quan tới Sky Sword, Leticia cùng Cyborg Superman chuyện đã qua.

	Điều này cũng làm cho Corvin bắt đầu suy tính, Người Dơi có phải hay không đã nhận ra được liên quan tới hắc ám đa nguyên vũ trụ chuyện , cũng biết hắc ám đọa lạc kỵ sĩ đoàn tồn tại. Tại ám hắc đêm: Kim loại sự kiện lớn khởi đầu trong, Corvin cũng là mơ hồ nhớ xung đột ngay từ đầu chính là ở Amazon rừng mưa nhiệt đới, nhưng tại manga trong, hắc ám đọa lạc kỵ sĩ đoàn là cùng nhau xuất hiện , nếu như Người Dơi mất tích không phải là bởi vì Apokolips, như vậy nói cách khác đã có một đọa lạc Người Dơi đi tới quang minh đa nguyên vũ trụ chủ vũ trụ?

	"Sao lại có thể như thế đây." Có tâm tính vô tâm, Corvin bản thân có thể cũng không nghĩ tới người cuối cùng đọa lạc Người Dơi cũng không phải là ra đời ở hắc ám đa nguyên vũ trụ, mà là tới từ chủ vũ trụ chi nhánh đầu kia vốn nên xóa đi thời gian tuyến, nhanh chóng chút thời gian tuyến trong Thomas · Wayne cùng Martha · Wayne. Càng quan trọng hơn là, Corvin cũng phát hiện một cái vấn đề, Zatanna kể từ nói trở về một chuyến Vĩnh Hằng Chi Tháp thăm bản thân cha già.

	Nhưng từ kỵ sĩ nguyên sinh sự kiện lớn về sau, vô luận là Zatanna, hay là làm Liên minh Công lý thành viên ma pháp sư Zatara, cũng chưa từng xuất hiện, phảng phất ở hiện thế phát sinh toàn bộ chuyện bọn họ cũng không biết vậy, cái này cũng không đúng kình. Lấy Zatanna tính cách của bọn họ, không thể nào không rõ ràng lắm khoảng thời gian này chuyện phát sinh, trừ phi là có lớn hơn, so kỵ sĩ nguyên sinh sự kiện lớn, thậm chí là bây giờ Cyborg Superman nguy cơ chuyện nghiêm trọng hơn phát sinh , ở bọn họ không biết góc.

	"Mẹ nó, cái này từng kiện , thật là làm cho ta không nghĩ ra a, bất quá ma pháp phương diện chuyện, liền phải đi thỉnh giáo một chuyên nghiệp người."

	Liên tiếp không ngừng sự kiện quỷ dị để cho Corvin tâm phiền ý loạn, cưỡng bách bản thân tỉnh táo lại hắn, cũng ngay lập tức mở ra cầu vồng thứ nguyên vách, từ Titan Buildings rời đi.

	Châu Âu, rừng rậm đen, làm cầu vồng thứ nguyên vách mang theo Corvin xuất hiện ở nơi này lúc, Corvin cũng là sững sờ. Bởi vì hắn vẫn cho là bản thân muốn tìm cái tên kia sẽ ở Luân Đôn , phen này thế nào cũng chạy đến nước Đức tới bên này, nghi hoặc thì nghi hoặc, nhưng Corvin bây giờ cần giải đáp vấn đề quá nhiều , nhìn trước mắt cái này ở trong rừng tối lộ ra rất đột ngột trong rừng nhà nhỏ, Corvin cũng triều này đi tới.

	Đơn giản chướng nhãn pháp, kết giới cũng không thể ngăn trở Corvin bước chân, nhẹ nhõm lướt qua cái này dùng để ngăn trở người bình thường ma pháp kết giới, đẩy cửa, xông vào mũi chính là khắp phòng mùi rượu, thiếu chút nữa không có để cho Corvin ngất đi. Phất phất tay, tùy ý thi triển một tiểu pháp châu, khí xoáy tụ trong phòng quay một vòng, trực tiếp đem khắp phòng mùi rượu tản đi, lập tức, hô hấp cũng trôi chảy rất nhiều.

	"Bloody Hell! Ette Lai căn! Ta đã nói rồi đừng ở trong phòng này sử dụng đáng chết ma pháp, ngươi cần ta tái diễn bao nhiêu lần!"

	Đang ở Corvin dùng ma pháp đem khắp phòng mùi rượu thanh trừ thời điểm, quen thuộc England giọng vang lên, ăn mặc Micky sắc áo gió, chống đỡ đầu ổ gà tóc vàng, không có quản lý qua gốc râu cằm, hoàn toàn chính là một thân gã lang thang ăn mặc John · Constantine bước chân nam đá chân chiêu lượn lờ đi ra, vẫn còn ở kia quở trách một cái gọi Ette Lai căn gia hỏa.

	"John?"

	Nhìn trước mắt vị này Constantine, Corvin cũng không dám tin vào hai mắt của mình, đây là bản thân nhận biết tên kia không? Trước nhiều lần gặp mặt trạng thái tinh thần cũng thật không tệ, còn cai thuốc, thế nào mấy năm không thấy, trực tiếp thay đổi bợm rượu .

	"A, ngươi a." Bước chân nam đá chân chiêu, ở Corvin kêu gọi tên mình thời điểm, John · Constantine cũng nhìn thấy Corvin, đứng lại, híp mắt say quan sát một hồi lâu, cái này mới nhận ra Corvin.

	Không kịp chờ Corvin hàn huyên, John trực tiếp liền đưa trong tay nắm chai rượu triều Corvin ném tới. Phiêu tán rơi rụng đi ra rượu cùng chai rượu một khối đều bị Corvin định cách giữa không trung, tùy ý một chỉ, rượu cùng chai rượu cũng còn nguyên thu hồi, bày ở trên bàn. Sau đó ở trên bàn cũng đưa ra một cái tay, trực tiếp đem để ở trên bàn bình rượu này uống một hơi cạn sạch, lúc này, Corvin cũng nhìn thấy chủ nhân của cái tay này.

	Đây là một cái ác ma, mang theo địa ngục riêng có mùi lưu hoàng, màu vàng sẫm da, đỏ ngầu cặp mắt. Ở đem Corvin đưa đến trước mắt bình rượu này uống một hơi cạn sạch về sau, cũng trực tiếp triều Corvin ợ rượu, chẳng qua là từ trong miệng hắn đi ra , là ngọn lửa.

	Đơn giản ngọn lửa công kích không cách nào đối Corvin tạo thành chút nào tổn thương, ở bản thân cái này rượu nấc đánh xong về sau, nhìn không bị thương chút nào Corvin. Cái này mới vừa rồi còn đắm chìm trong rượu cồn trong ác ma giống như là thấy được con mồi bình thường, lập tức liền tỉnh lại. Từ trên người hắn, Corvin cũng cảm nhận được khí tức nguy hiểm.

	"Rốt cuộc, có thể đánh một trận thỏa thích lâm ly chiếc!"

	"Gì?"

	Dứt lời, được đặt tên là Ette Lai căn ác ma đứng lên, một tay phất lên, trên tay ngọn lửa trực tiếp đem trước mắt cái bàn chém thành hai khúc, ngọn lửa trong tay hắn ngưng hình, hóa thành một thanh thép luyện trường kiếm, liền hướng Corvin vọt tới.

	Hoàn toàn không hiểu phát sinh cái gì Corvin, vừa vào cửa bị ném cái chai rượu, nhổ ngụm lửa, tiếp theo lại là đao kiếm tương hướng, cho dù là hắn cũng khó tránh khỏi có hỏa khí. Đang ở một người một ma chiến đấu chực chờ bùng nổ thời điểm, say rượu John cũng coi là tỉnh lại, nhìn chuẩn bị đánh hai bên, lúc này mới vội vàng lên tiếng nói.

	"Dừng tay, Enaiter căn, hắn là bạn bè ta!"

	"A, nhàm chán tụ hội..." Đang nghe John nói như vậy, vốn chuẩn bị ra tay Enaiter căn hăng hái hoàn toàn không có, thu kiếm, trực tiếp ngửa đầu liền hướng xuống đất ngã xuống, ngủ thật say. Nhìn cái này ngã xuống đất ngáy khò khò ác ma, Corvin lúc này mới nhìn về phía Constantine.

	"Bây giờ ta lại là ngươi bằng hữu? Vừa vào cửa liền triều bạn bè ném chai rượu , ngươi vẫn là thứ nhất."

	"Hết cách rồi, con người của ta chính là như vậy, không nhìn được người khác tốt, cho nên thích ném vật. Cho nên là ngọn gió nào thổi ngươi tới, cứu vớt thế giới, cứu vớt vũ trụ đại anh hùng, Kamen Rider."

	Nghe Constantine kia âm dương quái khí khen ngợi, Corvin cũng không hiểu mình rốt cuộc nơi nào đắc tội hắn."Ta là làm tổn thương gì đến chuyện của ngươi sao, ngươi đừng nói cho ta ngươi là bởi vì trận kia cũ vũ trụ trí nhớ sóng gió, vậy ta thật cảm thấy ngươi là người bị bệnh thần kinh."

	Nghĩ tới nghĩ lui, Corvin cũng chỉ có thể nghĩ đến cũ vũ trụ trí nhớ nặng sinh phong ba , dù sao ở cũ trong vũ trụ, Zatanna dường như cũng cùng với Constantine qua.

	"Hắc? Ta đây chính là phát ra từ nội tâm khen ngợi ngươi a, ngươi lợi hại, thành duy nhất người may mắn, ta cũng chỉ có thể ngốc ở trong phòng này, vĩnh viễn không thấy được ánh sáng!"

	"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra, John? Chẳng lẽ là bé Za nàng xảy ra chuyện? !"

	Nghe Constantine trước đây nói không dựng sau ngữ nội dung, Corvin nghi ngờ hơn, cũng chỉ có thể triều Zatanna phương diện này nghĩ, vừa nghĩ tới đó, Corvin cũng không có có trước đó bình tĩnh. Một bước nhanh về phía trước, lôi Constantine cổ áo nhắc tới mình trước mặt.

	"Nói cho ta biết, bé Za rốt cuộc chuyện gì xảy ra, hay là nói cái gọi là ma pháp giới xảy ra vấn đề!"

	"A, thông minh hài tử, nhưng rất đáng tiếc, ngươi đáp lỗi . Ma pháp giới không có xảy ra vấn đề, chúng ta, tất cả mọi người bao gồm ta, không có ngươi, cũng chẳng qua là ở trả nợ, đây chính là ta vì sao căm ghét ma pháp nguyên nhân, toàn bộ ma pháp đều có giá cao, trừ ngươi ra cái này người may mắn, ngươi không cần biết rốt cuộc chuyện gì xảy ra, bởi vì đây hết thảy trước giờ liền không liên hệ gì tới ngươi, cho nên ngươi không nên hỏi ta, đây không phải là ngươi muốn quản chuyện, ha ha."

	Bị Corvin xách theo cổ áo, mang theo miệng đầy mùi rượu, Constantine cũng ở đây kia nói đến đây chút bừa bộn lời nói. Nhưng từ Constantine lời nói trong, Corvin cũng hiểu ma pháp giới xảy ra vấn đề, cái này có lẽ chính là Zatanna đến bây giờ cũng chưa có trở về nguyên nhân, chẳng qua là vô luận Corvin thế nào truy hỏi, Constantine đều là một bộ quỷ say bộ dáng, căn bản không muốn cùng Corvin nói nhiều, bao gồm cái đó té xuống đất ngáy khò khò ác ma, Ette Lai căn.

	Ác ma? Nhìn cái này ngã xuống đất ngủ say ác ma, Corvin cũng nghĩ đến một cái khác tồn tại. Đưa tay, trực tiếp ở Constantine trong ngực móc móc, rất nhanh, hắn liền từ Constantine áo gió trong móc ra một trương ấn có ác ma thẻ, bên trong một cả người da đỏ ngầu ác ma ở đó đạn dương cầm. Đem Constantine ném tới trên ghế, nhìn túy sinh mộng tử Constantine, Corvin cũng không tiện nói gì.

	"Ta không biết là cái gì để cho ngươi biến thành như vậy, bất quá ta sẽ làm rõ ràng đây hết thảy , ngươi cũng không khác mấy nên tỉnh lại đi rượu ."

	Báo cho một câu, Corvin cũng trực tiếp xoay người rời đi, nắm từ Constantine trong ngực móc ra ác ma thẻ, ma lực rót vào, sau đó vặn động chốt cửa, trực tiếp mở cửa. Cửa bên kia, Corvin cũng trực tiếp xuất hiện ở địa cầu một chỗ khác, Los Angeles, quang chi đi. Nơi này có một vị dạo chơi nhân gian đứng đầu địa ngục, nắm giữ DC trong vũ trụ chí cao thượng đế một nửa quyền bính Lucifer.

	Nếu Constantine không tự nói với mình ma pháp giới rốt cuộc chuyện gì xảy ra, như vậy Corvin cũng chỉ đành tìm phương diện này cao nhất đại ngôn nhân Lucifer tới tìm hiểu tình huống, chẳng qua là cùng vị này đứng đầu địa ngục giao thiệp với, Corvin thật không thích, hắn là đôi hướng phích cắm điểm này không nói, tìm Lucifer giúp một tay, thì tương đương với bản thân thiếu Lucifer một cái nhân tình, nhân tình này tiểu khả lấy chẳng qua là qua đưa cho hắn lên làm một ngày người phục vụ, lớn vậy, ngươi làm linh hồn bán cho ma quỷ những lời này là nói lung tung sao.

	Chẳng qua là làm Corvin mở cửa đi vào quang chi đi về sau, thấy được cũng không phải ở lầu hai đàn dương cầm đứng đầu địa ngục Lucifer, ngược lại, là một vị phái nữ, một vị tướng mạo cùng vóc người còn có khí chất cũng rất tốt phái nữ.

	"A, lầm, trở lại." Lúng túng hơn, Corvin cũng cho là bản thân mở ra phương thức không đúng, đang chuẩn bị đi về trở lại một lần thời điểm, ngồi ở dương cầm bên vị nữ sĩ kia cũng lên tiếng.

	"Ta đoán ngươi là đến tìm Lucifer đúng không? Ta là Chloe, cảnh sát điều tra Chloe."

	Chloe tự giới thiệu mình còn có lời ngữ cũng để cho Corvin bước chân dừng lại, nhìn vị này nữ cảnh sát dò, lúc này mới hỏi: "Cho nên ngươi biết Lucifer?"

	"Ừm, hơn nữa ta cũng biết ngươi không phải người bình thường, nhưng ta nghĩ gần đây khoảng thời gian này ngươi đều không cách nào thấy Lucifer ."

	"A ha, cho nên hắn đi đâu."

	"Ừm... Hắn xuống địa ngục đi ."

	"Ha ha, cái này thật đúng là diễn tả hoàn toàn đến nơi a, ta đến rồi cái tịch mịch. Rất xin lỗi quấy rầy đến ngươi, ta đoán ngươi khẳng định muốn hỏi ta có thể hay không đi địa ngục gặp một lần Lucifer, nhưng rất xin lỗi, ta không làm được, hơn nữa đến bây giờ, ta cũng không biết rốt cuộc chuyện gì xảy ra, cho nên, ngủ ngon."

	Không có cho Chloe cảnh sát điều tra tiếp tục hỏi thăm cơ hội, lớn cửa đóng lại, Corvin lúc xuất hiện lần nữa, phát giác mình đã ở Constantine trong rừng nhỏ bên ngoài nhà . Nhìn đại môn đóng chặt trong rừng nhà nhỏ, mới vừa rồi Constantine lời nói, Lucifer ở thời khắc mấu chốt này đột nhiên trở lại địa ngục cũng làm cho Corvin hiểu, ở ma pháp giới đang phát sinh bản thân không biết chuyện lớn, nhưng lại không có biểu hiện ra một chút triệu chứng, bao gồm cũng coi là một kẻ ma pháp sư chính mình cũng không có cảm thấy nửa phần khó chịu.

	Nhưng Constantine lời nói lại nói cho Corvin, toàn bộ ma pháp giới người đều ở đây trả nợ, trả nợ gì, ai nợ? Nếu như ma pháp giới toàn bộ ma pháp sư ma pháp đều là do một cái tồn tại cung cấp, như vậy hiện tại chính là một cái tồn tại ở đối ma pháp giới ma pháp sư đòi nợ thời điểm, vậy tại sao bản thân một chút việc cũng không có?

	Nhìn trên tay mình cái này trương Lucifer ác ma thẻ, Corvin cũng ở đàng kia lẩm bẩm lẩm bẩm: "Cho nên ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì mới không thể không trở về, dù sao nói đến ma pháp, địa ngục không phải là một ma pháp sản vật sao, không hiểu nổi cũng."

	Nói bản thân không hiểu, cầu vồng thứ nguyên vách dâng lên, mang theo Corvin từ rừng rậm đen rời đi, trực tiếp trở lại National thị bản thân văn phòng thám tử bên trong. Ngồi trên ghế, Corvin cũng bắt đầu đối trước mắt phát sinh toàn bộ chuyện tiến hành một lần sửa sang lại, vô luận là Apokolips cuộc động loạn này cũng tốt, hay là ở bản thân không biết địa phương đang tại phát sinh ma pháp giới dị động, Corvin luôn cảm giác dường như hết thảy đều có cái tay ở sau lưng gảy, hắn bây giờ phải tìm ra chủ nhân của cái tay này!
Kết chương.