Chương 4157: Tiến nhập Táng Kiếm Vẫn Vực

	Xuyên qua kiếm môn, một cái bàng bạc thế giới xuất hiện ở tất cả người trước mặt.

	"Coong, coong, cheng" từng đợt đao kiếm minh hưởng, làm tiến nhập kiếm môn sau đó, tất cả tu sĩ cường giả bội kiếm thần đao cũng minh hưởng không chỉ lần đầu tiên tới Táng Kiếm Vẫn Vực tu sĩ cường giả, còn bị lại càng hoảng sợ.

	"Nơi đây nhất định có vô thượng đạo" tất cả tu sĩ cường giả đao kiếm minh hưởng, có cường giả không khỏi nói thầm nói.

	Đao kiếm đột nhiên minh hưởng, không phải là không có nguyên nhân, đặc biệt đối với những thứ kia đại đạo cường giả mà nói, đao kiếm của bọn họ đều là đại có lai lịch, có thể nói là bảo đao thần kiếm, đột nhiên minh hưởng, hoặc là nguy hiểm tới, hoặc là đại đạo minh hưởng.

	Cho nên, lúc này tất cả mọi người đao kiếm trỗi lên, liền có cường giả suy đoán, ở nơi này Táng Kiếm Vẫn Vực trong, có vô thượng đạo, đương nhiên, không có ai biết cái này cái gọi là vô thượng đạo ở nơi nào.

	Làm một bước vào Táng Kiếm Vẫn Vực lúc, tất cả mọi người có thể cảm nhận được một cổ bàng bạc mà phong cách cổ xưa khí tức đập vào mặt, đặc biệt tu luyện kiếm đạo tu sĩ cường giả, càng là có thể cảm thụ được, tại đây bàng bạc giữa thiên địa, khắp nơi cũng tràn ngập kiếm khí, mỗi một tấc đất, mỗi một tấc không gian, cũng tràn đầy kiếm khí, tựa hồ, chỉ cần tiện tay thổi phồng, là có thể nâng lên tràn đầy kiếm khí.

	"Tốt sinh động kiếm đạo nha." Có kiếm đạo cường giả không khỏi nói thầm một tiếng, bởi vì bọn họ cũng cảm giác, tự mình theo tay vung lên, liền có thể là kiếm khí tung hoành nghìn dặm, kiếm đạo của mình tại đây trong phát huy lên, liền như cá gặp nước.

	"Tu kiếm địa phương tốt." Cũng có kiếm đạo cao thủ cũng không nhịn được khoa tay múa chân một cái, mặc dù nói, tiến nhập Táng Kiếm Vẫn Vực sau đó, đạo hạnh của chính mình cũng không có thế nào đề thăng, thế nhưng, tựa hồ mình ở trong lúc phất tay uy lực cũng thoáng cái tăng lên.

	"Hiện tại nên đi phương hướng nào đi?" Có tu sĩ cường giả trương nhìn một cái vùng thế giới này, trong khoảng thời gian ngắn, không biết nên hướng chỗ nào đi.

	Trước mắt vùng thế giới này mười điểm rộng lớn, giương mắt nhìn lại, dãy núi phập phồng, tựa như là vô cùng vô tận giống như vậy, một cái đại thế giới liền bày ở trước mặt mình.

	Tại đây trong, núi cao cao vót, hang sâu không đáy, toàn bộ Táng Kiếm Vẫn Vực một mảnh tĩnh mịch, tầm mắt đạt tới, không có bất kỳ sinh linh, không gặp có xanh biếc, hơn nữa, trên bầu trời, một mảnh đỏ đậm, hình như là xích vân cuốn thiên giống nhau, tựa hồ toàn bộ bầu trời đều bị liệt hỏa chỗ đốt cháy, hết sức quỷ dị.

	"Oanh ——" vừa lúc đó, đột nhiên, một trận tiếng sấm bên tai không dứt, tất cả người phản ứng kịp lúc, đột nhiên, một chi đội ngũ trùng trùng điệp điệp vọt vào, chi đội ngũ này như hàng dài giống như vậy, thế nhưng, tốc độ rất nhanh, như chân long nhảy lên trời, lại như điện long chạy như bay, tại rất nhiều tu sĩ cường giả còn không có thấy rõ ràng lúc, chi đội ngũ này trong nháy mắt xông vào Táng Kiếm Vẫn Vực trong, để lại liên tục địa bụi mù.

	"Là Hải Đế Kiếm quốc đội ngũ ——" thấy cái này một chi đội ngũ như thiểm điện giao long giống như vậy, vượt qua, tuy rằng rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không có thấy rõ ràng, thế nhưng, vẫn như cũ có người thấy chi đội ngũ này tinh kỳ, không khỏi hét to một tiếng.

	"Tốc độ thật nhanh, xem ra Hải Đế Kiếm quốc có mục tiêu." Nhìn thấy Hải Đế Kiếm quốc cả nhánh đội ngũ không có chút nào dừng lại, không có chút nào dài dòng, dùng tốc độ khó mà tin nổi tiến nhập Táng Kiếm Vẫn Vực, có người không khỏi quát to một tiếng.

	Cũng có cường giả nói rằng: "Cái này chẳng có gì lạ, Hải Đế Kiếm quốc mấy đời đối với Táng Kiếm Vẫn Vực có chút nghiên cứu, thậm chí truyền thuyết cho rằng, Hải Đế Kiếm quốc đối với Táng Kiếm Vẫn Vực đã là như lòng bàn tay."

	"Cái này chẳng có gì lạ, Hải Đế Kiếm quốc vẫn luôn đối Táng Kiếm Vẫn Vực có ý nghĩ, nghe đồn nói, Hạo Kiếm Đạo Quân Hạo hải kiếm đạo cùng Hạo Hải Thiên Kiếm, chính là Táng Kiếm Vẫn Vực giữa năm vực kiếm trong sông đoạt được. . ."

	". . . Thậm chí rất nhiều người đều nói, liền Tử Uyên Đạo Quân Cự uyên kiếm đạo cùng Cự Uyên Thiên Kiếm đều là theo Táng Kiếm Vẫn Vực trong đoạt được, không nói khoa trương chút nào, Táng Kiếm Vẫn Vực thành tựu hôm nay Hải Đế Kiếm quốc, cho nên, chỉ cần Táng Kiếm Vẫn Vực vừa mở, Hải Đế Kiếm quốc tuyệt đối sẽ không vắng họp."

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, vị này tu sĩ cường giả lời vừa mới rơi xuống, có một tọa cự tháp phá không mà đến, cái này một tòa cự tháp chính là từng vòng từng vòng ánh sáng luân hiện lên, tựa như là từng vòng từng vòng mặt trời chói chang húc thăng giống như vậy, cái này một tòa cự tháp phá không tới, trong nháy mắt xông vào Táng Kiếm Vẫn Vực trong, xoa lấy thật dài ánh sáng luân tàn ảnh, hết sức đồ sộ.

	"Cửu Luân Thành, thật nhanh." Những người khác vừa nhìn cái này cự tháp, không khỏi là giật mình, càng để cho bọn họ giật mình là, cự tháp tốc độ, cự tháp trong nháy mắt xông vào Táng Kiếm Vẫn Vực, tốc độ như vậy, không có chút nào thua kém Hải Đế Kiếm quốc.

	"Cửu Luân Thành cũng tới, bọn họ cũng là hướng phía Hải Đế Kiếm quốc chỗ đi phương hướng." Có cường giả không khỏi nói thầm nói.

	Có một vị đại giáo lão tổ nhịn không được suy đoán, nói rằng: "Hải Đế Kiếm quốc cùng Cửu Luân Thành như vậy khẩn cấp, chẳng lẽ nói, bọn họ có phát hiện gì hay sao?"

	"Nói không chừng là truyền thuyết kiếm tiên ——" có một vị tu sĩ không nhịn được nói nói.

	Một vị thế gia nguyên lão nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Cái gọi là trong truyền thuyết kiếm tiên, chưa chắc thật có. Nhưng, rất có thể là mặt khác một thanh thiên kiếm cùng kiếm đạo."

	"Mặt khác một thanh thiên kiếm cùng kiếm đạo?" Có tu sĩ trẻ tuổi là một trong giật mình.

	"( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) Vạn Thế Đạo Kiếm." Một vị lão tổ từ từ nói: "Chín đạo kiếm, chỉ có Vạn Thế Đạo Kiếm không ra, không chỉ có là vạn thế kiếm đạo chưa hiện ra, liền vạn thế thiên kiếm cũng chưa từng hiện."

	( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) chính là vô thượng thiên thư thế nhân đều biết, nhưng, đến nay đến, chỉ có "Vạn Thế Đạo Kiếm" không có tin tức, cái khác đạo kiếm, hoặc là thiên kiếm, hoặc là kiếm đạo, đều đã ở trong nhân thế lưu truyền, duy chỉ có thiếu "Vạn Thế Đạo Kiếm", đây cũng là cho tới nay để cho người ta cảm thấy kỳ quái.

	"Trăm nghìn vạn năm tới nay, vì sao độc không gặp 'Vạn Thế Đạo Kiếm' đây?" Có trẻ tuổi cũng không khỏi là hiếu kỳ, nhịn không được hỏi.

	Có cổ hoàng triều tướng quốc nhẹ lay động đầu, nói rằng: "Không rõ ràng lắm, có nghe đồn nói, vạn thế kiếm đạo, chính là ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) đứng đầu, cũng có nghe đồn, vạn thế kiếm đạo, chính là ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) trong khó nhất tu luyện kiếm đạo. Nói chung, đến nay đến, kiếm này đạo này, không từng xuất hiện."

	"Nhưng, cũng có nghe đồn, vạn thế kiếm đạo, đã là có chủ vật, chẳng qua là chưa hiện thế mà thôi." Có một vị tu sĩ không khỏi nói rằng.

	Nhưng, có thế gia chưởng môn lắc đầu, nói rằng: "Nếu thật như vậy, chỉ sợ không có khả năng. Thiên kiếm đạo, thiên kiếm uy, cường đại cỡ nào, như thế nào vô địch, thật là tu luyện thành đạo này, trên đời vô địch làm sao khả năng không cho thế nhân biết?"

	"Là nha, Kiếm Trai trường tồn kiếm, là cỡ nào vô địch." Có một vị cổ trưởng thượng tổ cũng không khỏi cảm khái, nói rằng: "Trước kia, Kiếm Trai có bao nhiêu hậu thế đệ tử, chưa từng tu luyện đại địa kiếm đạo, chỉ tu trường tồn kiếm đạo, chính là trên đời vô địch."

	"Không cần đi, cũng không cần sau đó, hiện nay trường tồn Kiếm Thần, chính là vô địch. Có nghe đồn nói, trường tồn Kiếm Thần, chính là chưa tu luyện Kiếm Trai đại địa kiếm đạo, vẻn vẹn tu luyện trường tồn kiếm đạo, đều đã cùng Hạo Hải Tuyệt Lão, đạp đất Kim cang sánh vai cùng. Nếu là chân chính vạn thế kiếm đạo, như vậy là cỡ nào vô địch nha." Có một vị hoàng chủ cũng không khỏi là cảm giác khái.

	Thiên hạ theo đều biết, trước kia kiếm hậu chế trường tồn kiếm đạo, đúc trường tồn kiếm, chính là lấy Vạn Thế Đạo Kiếm là khuôn, tuy rằng kiếm hậu sáng chế, không phải chân chính thiên kiếm đạo, nhưng, đã là vô địch.

	Như vậy, chân chính "Vạn thế kiếm đạo" lại đều sẽ là như thế nào tồn tại đây? Lại là có như thế nào uy lực đây?

	Cũng chính bởi vì có trường tồn kiếm đạo là tham chiếu, lúc này mới làm cho hậu thế, rất nhiều người cũng suy đoán, vạn thế kiếm đạo, có thể là ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) đứng đầu.

	"Bất luận như thế nào, đi nhanh đi, nếu quả như thật là vạn thế thiên kiếm hoặc vạn thế kiếm đạo xuất thế, nói không chừng chúng ta liền có cái cơ duyên này." Có thế hệ trước cường giả nói thầm một tiếng, lập tức hướng Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành chỗ biến mất phương hướng đi.

	"Đi mau, tính là không thể được đến thiên kiếm, nhưng, có thể được thần kiếm, cũng là một cái kỳ ngộ." Những tu sĩ khác cường giả cũng đều không làm dư thừa dừng lại, cũng đều nhao nhao lên đường.

	"Chúng ta đầu tiên đi đến chỗ nào trong?" Cũng có vãn bối hướng mình sư tôn trưởng bối hỏi.

	Có trưởng bối trầm ngâm, nói rằng: "Đi trước kiếm hà nhìn một chút, kiếm hà có lẽ là tốt nhất nơi, cũng là gần nhất nơi, tính nguy hiểm thấp hơn một phần."

	"Là nha, nếu như chúng ta liền kiếm hà cũng không quá, chỉ sợ càng không thể nào đi địa phương khác đi." Có đệ tử cũng tò mò.

	Trưởng bối lắc đầu, nói rằng: "Không nhất định, Táng Kiếm Vẫn Vực, có năm vực, tuy rằng năm vực bởi bên ngoài tới trong, thế nhưng, năm vực cũng không phải là tầng tầng cùng khỏa, năm vực ở giữa giới tuyến chính là cài răng lược, có thể thông qua vòng quanh mà đi, hơn nữa vòng quanh lộ tuyến cũng là an toàn hơn, trăm nghìn vạn năm tới nay, kinh lịch một đời lại một thế hệ lục lọi, vòng quanh lộ tuyến đã rất thành thục, rất nhiều đại giáo cương quốc đô có con đường này."

	"Chúng ta đi kiếm hà, truyền thuyết, Hạo Kiếm Đạo Quân chính là tại kiếm hà đạt được kỳ ngộ." Có trẻ tuổi đã nhẫn nại không được, nóng lòng muốn thử.

	Trên thực tế, rất nhiều tu sĩ cường giả, trạm thứ nhất lựa chọn chính là kiếm hà, dù sao, kiếm hà là Táng Kiếm Vẫn Vực năm vực trong phía ngoài cùng một vực, mặc kệ đem ngươi muốn đi kiếm uyên còn là kiếm mộ phần, mặc kệ ngươi là lộ tuyến như thế nào vòng quanh, đều phải theo kiếm hà đi qua.

	Cho nên, vào lúc này, rất nhiều tu sĩ cường giả đều tới kiếm hà phương hướng chạy đi, chỉ bất quá, mỗi một cái đại giáo cương quốc đô có lộ tuyến của mình, đi thông kiếm hà con đường cũng không phải là độc nhất vô nhị, cho nên, rất nhiều tu sĩ hướng mỗi cái phương hướng bay đi, nhưng, mọi người mục đích địa đều là kiếm hà, đơn giản là thượng du, hạ du khác biệt mà thôi.

	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, tại rất nhiều tu sĩ cường giả còn chưa có tới kiếm hà lúc, cũng đã nghe được từng đợt lao nhanh nổ vang, tại đây trong tiếng ầm ầm, còn kèm theo hàng loạt "Coong, coong, cheng" kiếm minh thanh âm.

	Kiếm hà, chính là Táng Kiếm Vẫn Vực năm vực một trong, cũng là nhất bên ngoài một vực.

	Toàn bộ kiếm hà, chính là nấn ná tại rộng lớn Táng Kiếm Vẫn Vực trong, kiếm hà hai bờ sông, chính là núi cao đâm thẳng, dường như đao kiếm giống nhau cắm thẳng vào trời cao, lớn vô cùng thung lũng liền tạo thành một cái dòng sông to lớn.

	Thế nhưng, tại kiếm trong sông, chỗ chảy xuôi cũng không phải nước sông, mà là thiên thiên vạn vạn tàn kiếm, thiên thiên vạn vạn sắt vụn kiếm.

	Làm vô số tàn kiếm, sắt vụn kiếm tại đại giang chảy xuôi lúc, vậy lộ ra mười điểm đồ sộ.
Kết chương.