Chương 442 : Chim bay tuyệt tích trong hầm băng.
Coi như là Chương Yếp như vậy Thư Giản hồ lão nhân, cũng đều không nghĩ tới hôm nay trận này tuyết, xuống được thực tế lớn không nói, còn lâu như thế.

	Vẻ này khí thế to lớn khí thế, quả thực giống như là muốn đem Thư Giản hồ mặt nước cất cao một xích.

	Tuyết rơi nhiều báo hiệu năm sau được mùa.

	Không chỉ là một câu phố phường ngạn ngữ, tại Thư Giản hồ mấy vạn dã tu trong mắt, giống nhau dùng thích hợp, mưa tuyết sương mai những thứ này không có rễ nước, đối với Thư Giản hồ linh khí cùng thủy vận mà nói, tự nhiên là càng nhiều càng tốt, san sát hòn đảo, đoán chừng đều hận không thể trận này tuyết rơi nhiều đầu rơi vào trên đầu mình, xuống được không phải là bông tuyết, là Tuyết hoa tiền, một đống lớn thần tiên tiền.

	Trên thực tế, đã có không ít địa tiên tu sĩ, đi hướng bầu trời, thi triển thần thông thuật pháp, lấy các loại bản lĩnh xuất chúng vì nhà mình hòn đảo cướp lấy thật sự lợi ích.

	Đông chí hôm nay, dựa theo quê hương tập tục, Xuân Đình phủ bao hết sủi cảo.

	Một ngày trước, nhỏ cá chạch cũng rốt cuộc đè xuống thương thế, có thể lặng lẽ trở về trên bờ, sau đó vào hôm nay bị Cố Xán đuổi đi hô Trần Bình An, đến quý phủ ăn sủi cảo, lúc nói chuyện, Cố Xán tại cùng mẫu thân cùng một chỗ tại bếp lò bên kia bận rộn, hôm nay Xuân Đình phủ nhà bếp, đều muốn so với Cố Xán cùng Trần Bình An hai nhà hẻm Nê Bình tổ trạch cộng lại, còn muốn lớn hơn rồi.

	Nhỏ cá chạch tại đi sơn môn trên đường, cũng rất tò mò, Cố Xán nói Trần Bình An khả năng muốn giao cho chính mình một vật, rút cuộc là cái gì?

	Nghe nói gần nhất một tuần Trần Bình An ru rú trong nhà, hầu như chân không bước ra khỏi nhà, ngẫu nhiên lộ diện cũng chỉ là mở cửa, xem vài lần tuyết rơi nhiều phong hồ cảnh sắc, cùng lúc trước bốn phía dạo chơi Thư Giản hồ khác nhau rất lớn.

	Nàng vẫn còn có chút sợ Trần Bình An.

	Mới đầu tại Trì Thủy thành trở về, là liên quan đến bản thân đại đạo căn bản cái chủng loại kia bản năng kính sợ, Trần Bình An cùng Lưu Lão Thành một trận chiến về sau, bị Trần Bình An lấy cái Thán Tuyết tên nhỏ cá chạch, thì càng sợ.

	Nàng còn là tự đáy lòng ưa thích Cố Xán chủ nhân này, một mực may mắn Trần Bình An năm đó đem chính mình chuyển tặng cho Cố Xán.

	Tại Trần Bình An bên người, nàng hôm nay sẽ câu nệ.

	Nàng đến rồi phòng bên kia, nhẹ nhàng gõ cửa.

	Trần Bình An khàn khàn tiếng nói từ bên trong truyền ra "Cửa không khóa, vào đi, cẩn thận đừng đạp hư mất đá lát nền màu xanh."

	Nàng mở cửa, ngoài cửa trận này rét đậm tuyết rơi nhiều tích góp hàn khí, tùy theo tuôn hướng trong phòng.

	Nàng ngay từ đầu không có để ý, đối với bốn mùa lưu chuyển chính giữa trời đông giá rét, nàng trời sinh thân cận vui mừng, chẳng qua là khi nàng nhìn thấy án thư sau cái kia sắc mặt trắng bệch Trần Bình An, bắt đầu ho khan, lập tức đóng cửa lại, vượt qua cái kia khối to như Cố Xán phủ đệ thư phòng địa y đá lát nền màu xanh, nhút nhát e lệ đứng ở án thư phụ cận, "Tiên sinh, Cố Xán khiến ta đến hô ngươi đi Xuân Đình phủ ăn sủi cảo."

	Trần Bình An đã ngừng bút, trên đầu gối để đó một con tự chế sưởi ấm đan bằng trúc đồng gan than lồng, hai tay lòng bàn tay mượn lửa than xua đuổi lạnh, xin lỗi nói "Ta sẽ không đi, quay đầu lại ngươi giúp ta cùng Cố Xán cùng thím nói lời xin lỗi."

	Nàng ôn nhu nói "Tiên sinh nếu như là lo lắng bên ngoài gió tuyết, Thán Tuyết có thể thoáng hỗ trợ."

	Trần Bình An lắc đầu nói "Được rồi."

	Nàng còn muốn nói điều gì, chẳng qua là khi nàng xem mắt Trần Bình An cặp kia đôi mắt, liền lập tức bỏ đi ý niệm trong đầu.

	Trần Bình An hỏi "Biết rõ vì cái gì cho ngươi gọi là Thán Tuyết sao?"

	Nàng lắc đầu.

	Trần Bình An chậm rãi nói "Không hợp bất đồng lô, đây là trẻ con đều hiểu đạo lý, đúng không?"

	Nàng gật gật đầu.

	Trần Bình An nói ra "Vì vậy Thán Tuyết cùng lô, còn có thể thân cận gần, là đáng quý nhất, đây là thứ nhất. Còn có chính là ta tồn tại tư tâm, nhìn thấy ngươi liền nhắc nhở chính mình, đem ngươi đưa cho Cố Xán, đã từng đúng là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cử động, nếu như. . ."

	Trần Bình An dừng lại nói, từ than lồng bên kia nâng lên một tay, cầm lấy trên bàn một thanh khắc đao.

	Động tác này, lại để cho Thán Tuyết vị này thân chịu trọng thương, có thể lạc đà gầy còn hơn ngựa béo Nguyên Anh tu sĩ, cũng nhịn không được mí mắt đánh run lên một cái.

	Trên bàn thả một thanh đêm qua vừa mới làm tốt trúc vỏ kiếm đao trúc, vốn là đều muốn lại để cho ưa thích cảnh tuyết Tằng Dịch, giúp đỡ đi chuyến Tử Trúc đảo đòi hỏi hoặc là mua sắm một can cây trúc, chẳng qua là vừa nghĩ tới đao trúc tựa hồ còn là trúc xanh càng đẹp mắt chút ít, trúc tía vỏ kiếm cùng đao, treo ở bên hông, thoáng xinh đẹp chút ít, liền cải biến chủ ý, lại để cho Tằng Dịch tại Thanh Hạp đảo tùy tiện bổ chém một can trúc xanh bàn hồi, Trần Bình An suốt đêm làm đao cùng vỏ kiếm, còn lại rất nhiều đầu thừa đuôi thẹo, lại cấp Trần Bình An chẻ thành một đống nhỏ thẻ tre, trên bàn để lại lấy mấy miếng không có khắc chữ chỗ trống thẻ tre, chẳng qua là cùng dĩ vãng những cái kia đã khắc lại văn tự thẻ tre bất đồng, những thứ này Thanh Hạp đảo mới chế tạo thẻ tre, không hề quy chế giống nhau, mà lại là dài ngắn không đồng nhất, độ dày khác nhau.

	Trần Bình An lúc này cầm lên cái thanh kia được từ Đại Tùy kinh thành cửa hàng kèm theo tặng khắc đao, đem một cây dài nhất thẻ tre lựa đi ra, tại ở gần thẻ tre một mặt chỗ, nhẹ nhàng áp đặt đoạn, chia làm dài ngắn cách xa hai đoạn, sau đó lại đem lớn lên cái kia một đoạn, lần lượt chặt đứt, những cái kia khoảng cách, giống như can trúc xanh trúc đoạn.

	Khói bếp thướt tha trong hẻm nhỏ, mặt trời cao chiếu bờ ruộng bên cạnh, hẻm Nê Bình hai tòa nhà tổ trạch gian, vàng son lộng lẫy Xuân Đình phủ, không cách nào chi Địa Thư giản hồ.

	Một màn này, tuy rằng nàng căn bản không biết Trần Bình An đang làm cái gì, đến cùng vớ vẫn cân nhắc cái gì, hãy nhìn được Thán Tuyết như trước kinh hồn bạt vía.

	Này đối mặt Lưu Lão Thành giống nhau không sợ hãi chút nào chân long hậu duệ, như là sắp bị phạt phạm sai lầm mông đồng, tại đối mặt một vị xong việc mới tính sổ trường tư phu tử, chờ đánh gậy rơi trong lòng bàn tay.

	Trần Bình An không có ngẩng đầu, chẳng qua là nhìn chằm chằm vào cái kia miếng vừa đứt lại đoạn thẻ tre, "Chúng ta quê hương có câu tục ngữ, gọi là ngó sen chẳng qua cầu, trúc chẳng qua rãnh mương. Ngươi nghe nói qua sao?"

	Thán Tuyết do dự dưới nói khẽ "Tại Ly Châu động thiên, linh trí không mở, đến rồi Thanh Hạp đảo, nô tài mới bắt đầu chính thức ghi việc, về sau tại Xuân Đình phủ, nghe Cố Xán mẫu thân thuận miệng đề cập tới."

	Trần Bình An rốt cuộc ngẩng đầu, cười nói "Tính khí cùng Cố Xán giống nhau, chẳng qua trong những lời này lời nói học vấn, là theo thím học hay sao?"

	Thán Tuyết giữ im lặng, lông mi khẽ run, điềm đạm đáng yêu.

	Trần Bình An nói ra "Ta tại Cố Xán bên kia, đã hai lần tự vấn lương tâm có xấu hổ rồi, về phần thím bên kia, cũng coi như trả sạch. Hiện tại chỉ còn lại ngươi rồi, nhỏ cá chạch."

	Thán Tuyết chậm rãi ngẩng đầu, một đôi màu hoàng kim dựng đứng đôi mắt, gắt gao nhìn thẳng cái kia ngồi ở án thư phía sau phòng thu chi tiên sinh.

	Trong phòng sát khí nặng, thế cho nên ngoài cửa gió tuyết gào thét.

	Chính mình hôm nay suy yếu không thôi, có thể hắn lại tốt hơn chỗ nào? ! So với chính mình càng thêm ma ốm bệnh liên tục!

	Một khi liên quan đến đại đạo cùng sinh tử, nàng cũng sẽ không có chút hàm hồ, ở đằng kia bên ngoài, nàng thậm chí có thể vì Trần Bình An đi theo làm tùy tùng, ngoan ngoãn phục tùng, lấy nửa cái chủ nhân đối đãi, đối với hắn tôn kính có gia.

	Nàng cái này cùng Cố Xán, không phải là không trời sinh hợp ý, đại đạo phù hợp.

	Trần Bình An ho khan một tiếng, cổ tay run lên, đem một cây màu vàng dây thừng đặt lên bàn, cười khẩy nói "Như thế nào, làm ta sợ? Không bằng nhìn xem ngươi đồng loại kết cục?"

	Thán Tuyết liếc xem thấu cái kia cây màu vàng dây thừng nền móng, lập tức tâm gan muốn nứt.

	Còn lại Thư Giản hồ dã tu, đừng nói là Lưu Chí Mậu loại này Nguyên Anh đại tu sĩ, chính là Du Cối những thứ này Kim Đan địa tiên, gặp được món pháp bảo này, đều tuyệt đối sẽ không giống như nàng như vậy sợ hãi.

	Trần Bình An thả ra trong tay khắc đao, cầm lấy cái kia lấy Giao long câu Nguyên Anh lão giao long sợi râu luyện chế mà thành trói yêu thừng, lượn quanh ra án thư, chậm rãi hướng đi nàng, "Đương nhiên không phải là ta tự tay giết này Nguyên Anh lão giao long, thậm chí trói yêu thừng cũng là tại núi Đảo Huyền bên kia, người khác mời bằng hữu giúp ta luyện chế, giết lão giao long đấy, là một vị đại kiếm tiên, qua tay mời người luyện chế, là mặt khác một vị đại kiếm tiên, tọa trấn tiểu thiên địa, sắp đưa thân Ngọc Phác cảnh lão giao long, chính là như vậy cái kết cục. Cố Xán có thể không biết, ngươi chẳng lẽ cũng không biết, Thư Giản hồ đối với ngươi mà nói, đầu quá nhỏ? Chỉ biết càng ngày càng nhỏ."

	Trần Bình An đứng ở trước người của nàng, "Ngươi giúp đỡ Cố Xán giết cái này khoảnh khắc, giết được cao hứng, giết được thống khoái đầm đìa, ý đồ gì? Đương nhiên, hai người các ngươi đại đạo vui buồn tương quan, ngươi sẽ không hại Cố Xán bên ngoài, chẳng qua là ngươi nhìn theo song phương bản tâm, suốt ngày làm xằng làm bậy bên ngoài, ngươi không giống nhau là ngây ngốc nghĩ đến trợ giúp Cố Xán đứng vững gót chân, sẽ giúp trợ Lưu Chí Mậu cùng Thanh Hạp đảo, chiếm đoạt cả tòa Thư Giản hồ, đến lúc đó làm cho ngươi ăn tươi nửa giang sơn Thư Giản hồ thủy vận, với tư cách ngươi hào đánh bạc một trận, mạo hiểm đưa thân Ngọc Phác cảnh dựng thân gốc rễ sao?"

	Trần Bình An một tay cầm trói yêu thừng, duỗi ra một ngón tay, hung hăng đâm tại trên trán nàng, "Bao nhiêu bát, chứa bao nhiêu cơm, điểm ấy đạo lý cũng đều không hiểu? ! Thật không sợ bội thực mà chết ngươi? !"

	Nàng vẻ mặt tràn đầy vẻ giận dữ, toàn thân run rẩy, rất muốn rất muốn một móng vuốt đưa ra, tại chỗ mổ ra trước mắt cái bệnh này cây non trái tim đó.

	Nhưng mà nàng không dám.

	Trong đó rất trọng yếu một nguyên nhân, là cái thanh kia hôm nay bị treo ở trên vách tường bán tiên binh.

	Mà không phải là cái gì tình cảm, cái gì hương khói tình.

	Thậm chí tại ở sâu trong nội tâm, nàng tại Trần Bình An trên người, phát giác được một tia trời sinh áp thắng cổ quái khí tức.

	Ngay từ đầu, nàng là nghĩ lầm năm đó đại đạo cơ duyên cho phép.

	Về sau nàng mới giật mình, cũng không chẳng qua là như thế.

	Bởi vì tầm mắt cùng năm tháng quan hệ, tại này kiện sự tình lên, nàng xa xa không bằng một cái đồng loại, vị kia Hoàng Đình quốc Tử Dương phủ khai sơn tổ sư Ngô Ý, Ngô Ý mới là Kim Đan địa tiên, là có thể liếc xem thấu chân tướng, là Trần Bình An trên người có chém giết giao long nhân quả quấn quanh, về phần vì sao như thế trầm trọng, Ngô Ý cũng không biết, nghĩ mãi mà không rõ. Duy nhất khả năng đoán ra đại khái mạch lạc đấy, là phụ thân nàng, cái kia đi núi Phi Vân thư viện Lâm Lộc đảm nhiệm phó sơn trưởng vạn năm lão giao long, chỉ tiếc hắn căn bản sẽ không đối với nữ nhi này nói rõ.

	Trần Bình An lần lượt đâm tại nàng trên đầu, "Đã liền như thế nào làm một cái thông minh người xấu cũng sẽ không, liền thực cho là mình có thể sống lâu dài? ! Ngươi đi Kiếm Khí trường thành nhìn một cái, mỗi trăm năm một trận chiến, địa tiên kiếm tu phải chết bao nhiêu cái? ! Ngươi được chứng kiến miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn kiếm sao? Ngươi nhìn thấy một quyền bị Đạo lão nhị đánh về Hạo Nhiên thiên hạ, lại trả một quyền đem Đạo lão nhị đánh vào Thanh Minh thiên hạ A Lương sao? Ngươi nhìn thấy kiếm tu Tả Hữu một kiếm san bằng Giao long câu sao? ! Ngươi nhìn thấy Đồng Diệp châu đệ nhất tu sĩ Phi Thăng cảnh Đỗ Mậu, như thế nào thân tử đạo tiêu đấy sao? !"

	Trần Bình An thu tay lại, ho khan không ngừng, khàn khàn nói ". Ngươi chỉ thấy qua một cái Ngọc Phác cảnh Lưu Lão Thành, thiếu chút nữa chết rồi."

	Nàng thẹn quá hoá giận, nghiến răng nghiến lợi.

	Cặp kia màu vàng kim óng ánh trong đôi mắt sát ý càng lúc càng nồng nặc, nàng căn bản không đi che giấu.

	Trần Bình An giật giật khóe miệng, nhìn chằm chằm vào này thuận buồm xuôi gió cái gọi là chân long hậu duệ, "Rút cuộc là vì cái gì, cho ngươi cùng Cố Xán, cảm thấy giết người là không có sai đấy, mình bị giết cũng chết không tiếc nuối hay sao? Cố Xán loại người này, loại người như ngươi giao long, còn có Cố Xán mẫu thân loại này nhìn như khôn khéo người, nếu như ta không biết các ngươi, có biết hay không, coi như là ta đi ngang qua Thư Giản hồ, coi như là ta chỉ có điểm ấy tu vi, dù là một quyền không xuất ra, một kiếm không đề, chẳng qua là cùng Lưu Chí Mậu, Lưu Lão Thành, Lạp Túc đảo đảo chủ bọn hắn uống chút trà, tâm sự, theo chân bọn họ làm một khoản bút mua bán, ta tại Thư Giản hồ nghỉ ngơi vài năm, các ngươi có thể chết mấy lần trước?"

	Nàng cười lạnh nói "Vậy ngươi ngược lại là giết a? Như thế nào không giết?"

	Nàng tựa hồ trong một chớp mắt trở nên rất vui vẻ, mỉm cười nói "Ta biết rõ, ngươi Trần Bình An có thể đi đến hôm nay, ngươi so với Cố Xán thông minh rất nhiều nhiều nữa..., ngươi quả thực chính là tâm tế như phát, mỗi một bước đều tại tính toán, thậm chí ngay cả nhỏ bé nhất nhân tâm, ngươi đều tại tìm tòi nghiên cứu. Có thể đúng thì thế nào đây? Không phải là đại đạo tan vỡ sao? Trần Bình An, ngươi hiểu biết chính xác đạo Cố Xán đêm đó là tâm tình gì sao? Ngươi nói tu hành gây ra rủi ro, mới nhổ ra máu, Cố Xán thì không bằng ngươi thông minh, có thể hắn thật không tính ngốc, thật không biết ngươi đang ở đây nói dối? Ta tốt xấu là Nguyên Anh cảnh giới, thực nhìn không ra thân thể ngươi ra rất lớn vấn đề? Chẳng qua là Cố Xán đâu rồi, mềm lòng, rút cuộc là cái như vậy hơi lớn đứa nhỏ, không dám hỏi rồi, ta đâu rồi, phải không cam tâm tình nguyện nói, thực lực ngươi yếu hơn một phần, ta có thể ít sợ ngươi một phần. Sự thật chứng minh, ta là đúng đấy, không nhiều không ít, ngươi vừa vặn có thể ngăn lại Lưu Lão Thành, ta sống ra rồi, ngươi bị trọng thương, này biến mất so sánh, ta hiện tại có thể một cái tát đập chết ngươi, tựa như chụp chết những cái kia đã chết cũng không có biện pháp trở thành tiến bổ sung đồ ăn con sâu cái kiến, giống như đúc."

	Trần Bình An tiện tay đem trói yêu thừng bỏ trên bàn, đôi thủ chưởng tâm dán khép, cũng cười, "Cái này đúng rồi, những lời này không nói ra miệng, ta đều thay ngươi mệt mỏi sợ, ngươi giả bộ thật không tính tốt, ta lại thấy rõ ràng, ta và ngươi đều tâm mệt mỏi. Hiện tại, chúng ta nhưng thật ra là tại trên một đường thẳng rồi."

	Nàng nheo lại đôi mắt, "Ít ở chỗ này giả thần giả quỷ."

	Trần Bình An duỗi ra một bàn tay, năm ngón tay mở ra, "Tăng thêm Tằng Dịch, ngươi cùng ta, liền hai người chúng ta, kỳ thật có thể tính một mình tróc bong đi ra, trở thành thứ năm điều tuyến."

	Nàng cười lạnh nói "Trần Bình An, ngươi sẽ không phải là cùng những cái kia âm vật giao tiếp đánh hơn nhiều, bị điên? Tẩu hỏa nhập ma? Dứt khoát đầu cũng không chuyển, liền một mạch đi vào ma đạo? Như thế nào, dã tâm bừng bừng, đều muốn học vị kia thành Bạch Đế thành chủ? Từ trở thành Thư Giản hồ cộng chủ làm lên? Đổ cũng không phải là không thể được, trần đại tiên sinh đều biết nhiều như vậy lợi hại nhân vật, dựa vào bọn hắn, có cái gì làm không được đấy, ta đây đầu liền tiên sinh cũng không vào pháp nhãn nhỏ cá chạch, còn không phải tiên sinh phía sau màn những cái kia cao vút trong mây chỗ dựa, bọn hắn tùy tùy tiện tiện một đầu ngón tay liền nghiền chết ta."

	Trần Bình An cười cười, là thật tâm cảm thấy những lời này, rất có ý tứ, lại vì chính mình nói thêm thay cho một loại nhận thức trên khả năng, kể từ đó, song phương này tuyến, mạch lạc sẽ càng thêm rõ ràng.

	Hắn nụ cười này, trong phòng giương cung bạt kiếm bầu không khí phai nhạt vài phần.

	Trần Bình An thò tay ý bảo nàng ngồi xuống nói chuyện, hắn tức thì quay người trực tiếp hướng đi án thư.

	Phía sau lưng thì cứ như vậy lưu cho nàng.

	Nàng lại không thấy ra tay, cũng không có dịch bước, "Nếu như Trần tiên sinh là ưa thích nói quy củ người đọc sách, ta liền đứng đấy nói chuyện tốt rồi."

	Trần Bình An ngồi trở lại cái ghế, cầm lấy than lồng, thò tay sưởi ấm, chà xát tay sau đó, a khẩu khí, "Muốn nói với ngươi 1 việc nhỏ, năm đó ta vừa mới ly khai Ly Châu động thiên, đi xa đi hướng Đại Tùy, ly khai trấn Hồng Chúc không bao lâu, tại một chiếc trên thuyền, gặp một vị có tuổi người đọc sách, hắn cũng bênh vực lẽ phải một lần, rõ ràng là người khác vô lý phía trước, rồi lại muốn ngăn ta phân rõ phải trái ở phía sau. Ta năm đó một mực nghĩ mãi mà không rõ, nghi hoặc một mực đặt ở trong lòng, hôm nay nhờ công ngươi đám chỗ này Thư Giản hồ, kỳ thật có thể lý giải ý nghĩ của hắn rồi, hắn chưa hẳn đúng, có thể tuyệt đối không sai giống như ta ngay từ đầu cho rằng như vậy không hợp thói thường. Mà ta lúc ấy nhiều nhất nhiều nhất, chẳng qua là không sai, chưa hẳn có bao nhiêu đúng."

	Trần Bình An cười duỗi ra một ngón tay, vẽ lên một vòng tròn.

	"Trên giang hồ, uống rượu là giang hồ, hành hung là giang hồ, hành hiệp trượng nghĩa là giang hồ, gió tanh mưa máu vẫn là là giang hồ. Sa trường lên, ngươi giết ta ta giết ngươi, hùng hồn chịu chết bị trúc kinh quan là sa trường, chôn giết đáp xuống tốt hơn mười vạn cũng là sa trường, anh linh âm binh không muốn tránh lui cổ chiến trường di chỉ, vẫn là phải. Trong triều đình, kinh nước tế dân, cúc cung tận tụy là triều đình, tham gia vào chính sự loạn nước, sài lang giữa đường cũng là triều đình, chủ ít nước nghi, phụ nhân buông rèm chấp chính vẫn là là triều đình. Có người nói với ta qua, tại Ngẫu Hoa phúc địa quê hương, bên kia có con người làm ra cứu phạm pháp phụ thân, gọi huynh đệ bạn hữu, giết tất cả quan binh, kết quả bị coi là là lớn hiếu thuận người, cuối cùng còn tưởng là đại quan, lưu danh sử xanh. Lại có con người làm ra bằng hữu chi nghĩa, nghe nói bằng hữu chết, bôn tập ngàn dặm, một đêm bên trong, chính tay đâm bằng hữu kẻ thù cả nhà, đêm trăng bứt ra mà trở lại, kết quả bị coi là bất luận cái gì hiệp khí phách đương thời hào kiệt, bị quan phủ đuổi giết ngàn dặm, dọc đường người người cứu giúp, này nhân sinh trước bị vô số người ngưỡng mộ, sau khi chết thậm chí còn bị liệt vào hiệp sĩ liệt truyện."

	Trần Bình An vẽ lên một cái càng lớn vòng tròn, "Ta ngay từ đầu đồng dạng cảm thấy không cho là đúng, cảm thấy loại người này cho ta đánh lên rồi, hai ta quyền đánh chết đều ngại nhiều một quyền. Chẳng qua là hiện tại cũng suy nghĩ minh bạch, tại lúc ấy, cái này là toàn bộ thiên hạ dân phong lệ làng, là tất cả học vấn tập hợp, tựa như tại một mảnh dài hẹp hẻm Nê Bình, từng tòa trấn Hồng Chúc, Vân Lâu thành học vấn va chạm, dung hợp cùng hiển hóa, cái này là cái kia niên đại, trên đời đều nhận thức gia huấn hương ước hẹn cùng công tự lương tục. Chẳng qua là theo thời gian sông dài không ngừng đẩy mạnh, thời gian qua đi cảnh vật thay đổi, hết thảy đều tại biến. Ta nếu như là sinh hoạt tại thời đại kia, thậm chí giống nhau sẽ đối với loại người này sinh ra ngưỡng mộ, đừng nói một quyền đánh chết, nói không chừng thấy, còn muốn đối với hắn ôm quyền hành lễ."

	"Có vị lão đạo nhân, tính toán ta sâu nhất địa phương, ngay tại ở nơi đây, hắn chỉ cấp ta xem ba trăm năm thời gian nước chảy, hơn nữa ta dám chắc chắn, đó là thời gian trôi qua chậm chạp một đoạn, hơn nữa sẽ là khách quan thế đạo nguyên vẹn một đoạn nước sông, vừa vặn đầy đủ lại để cho thấy được đầy đủ, không nhiều lắm cũng không ít, thiếu đi, nhìn không ra lão đạo nhân tôn sùng mạch lạc học vấn tinh diệu, hơn nhiều, sẽ phải trở về một vị lão tiên sinh học vấn văn mạch chính giữa đi."

	Trần Bình An tựa hồ hôm nay thập phần sợ lạnh, rũ cụp lấy đầu vai, hai tay không ly khai than lồng một lát, mỉm cười nói "Ngươi cũng tốt, Lưu Chí Mậu cũng được, so với hắn cùng với mặt khác một vị 'Trẻ tuổi' đạo sĩ, những thứ này chính thức đứng ở đỉnh núi đạo gia thần tiên, thật sự là kém cách xa vạn dặm cũng không dừng lại a."

	Trần Bình An giơ lên cái cằm, gật một cái nàng bên kia, "Bản tính bản tâm bên trong, nên có như vậy một khối nội tâm, nhất lầy lội không chịu nổi, mặc ngươi ngọn nguồn nước chảy lại thanh tịnh, tựa như mương máng chi thủy, chỉ cần chảy vào ruộng đồng, sẽ đục ngầu đứng lên, ví dụ như hầu như tất cả mọi người, ở sâu trong nội tâm, đều tự mâu thuẫn mà không biết. Thư Giản hồ chính là cái tốt nhất ví dụ, cùng năm đó ba bốn chi tranh, Ngai Ngai châu không lo chi hương, vừa lúc là hai cái cực đoan. Như thế nào, có phải hay không nghe không hiểu? Ta đây đã nói điểm ngươi miễn cưỡng nghe hiểu được đấy."

	"Gặp gỡ phân đúng sai thời điểm, làm một người không đếm xỉa đến, không ít người sẽ không hỏi thị phi, mà một mặt thiên vị kẻ yếu, đối với cường giả bẩm sinh không thích, vô cùng hy vọng bọn hắn ngã xuống thần hũ, thậm chí còn sẽ trách móc nặng nề người tốt, vô cùng hy vọng một cái đạo đức thánh nhân xuất hiện khuyết điểm nhỏ nhặt, đồng thời đối với ác nhân ngẫu nhiên việc thiện, vô cùng tôn sùng, đạo lý kỳ thật không phức tạp, đây là chúng ta tại tranh giành cái kia nho nhỏ 'Một " tận lực cân đối, không cho một nắm người chiếm cứ quá nhiều, cái này cùng thiện ác quan hệ cũng đã không lớn. Tiến thêm một bước nói, đây thật ra là hữu ích tại mọi người chúng ta, càng thêm cân đối gánh vác cái kia lớn 'Một " không có người đi được rất cao quá xa, không có người ở tại quá thấp vị trí, tựa như. . . Một cây tuyến thượng châu chấu, lớn đầu một chút đấy, nhảy cao cùng xa, gầy yếu đấy, bị bắt túm đi về phía trước, dù là bị sợi dây kia liên lụy được một đường va va chạm chạm, đầu rơi máu chảy, mình đầy thương tích, lại có thể không xong đội, có thể ôm đoàn sưởi ấm, sẽ không bị chim tước đơn giản mổ, vì vậy vì cái gì dưới đời này nhiều người như vậy, ưa thích giảng đạo lý, nhưng mà bên người người không chiếm để ý, vẫn là sẽ khe khẽ mừng rỡ, bởi vì nơi này nội tâm bản tính cho phép, đương thời đạo bắt đầu trở nên phân rõ phải trái cần trả giá càng nhiều nữa đại giới, không nói đạo lý, liền biến thành sống yên phận tiền vốn, ở tại loại này 'Cường giả' bên người, có thể cùng một chỗ tranh thủ càng nhiều nữa vật dụng thực tế, cái gọi là giúp thân không giúp lý, đúng là như thế. Cố Xán mẫu thân, ở tại Cố Xán cùng bên cạnh ngươi, thậm chí là ở tại Lưu Chí Mậu bên người, ngược lại sẽ cảm thấy an ổn, cũng là này để ý, đây không phải nói nàng. . . Tại trong chuyện này, nàng có bao nhiêu sai. Chẳng qua là ban đầu không tính sai một cái mạch lạc, không ngừng kéo dài đi ra ngoài, như ngó sen tiêu cùng cây trúc, sẽ xuất hiện các loại cùng trước quy củ xung đột. Nhưng mà các ngươi căn bản sẽ không để trong lòng những cái kia việc nhỏ không đáng kể, các ngươi chỉ biết nghĩ đến vỡ tung cầu, lấp đầy khe rãnh, vì vậy ta cùng với Cố Xán nói, hắn đánh chết nhiều như vậy người vô tội, kỳ thật chính là một cái cái năm đó hẻm Nê Bình ta đây, Trần Bình An, cùng hắn, Cố Xán. Một dạng với hắn nghe không vào."

	"Ta ở chỗ này, làm nhiều như vậy, sớm muộn có một ngày sẽ được phơi bày, chính là muốn hắn Cố Xán trừng to mắt, xem thật kỹ lấy, đạo lý không nghe, tùy ngươi đi. Có thể ta Trần Bình An ở chỗ này, ngoại trừ giúp hắn, càng là giúp mình sửa chữa sai, đền bù bên ngoài, cũng muốn lại để cho hắn hiểu được một cái sách vở bên ngoài đạo lý, tại Thư Giản hồ, tối đa hai năm, làm một cái tu sĩ đứng ở một cái địa vị cao về sau, căn bản không cần dựa vào lạm sát kẻ vô tội đến lập uy, ta giống nhau có thể sống được so với hắn Cố Xán càng an ổn, đứng được cao hơn."

	Nàng muốn nói lại thôi.

	Trần Bình An cười nói "Như thế nào, lại muốn nói ta là chỗ dựa phần đông, trong tay pháp bảo quá nhiều? Ngươi cùng Cố Xán cùng ta không cách nào so sánh được? Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, ta là bắt lấy những điều này? Từng chữ từng chữ nói cho các ngươi nghe, các ngươi đều sẽ không hiểu, bởi vì nói, đạo lý các ngươi đều hiểu, chính là làm không được, có phải hay không rất có ý tứ? Bản tâm cho phép, các ngươi bên người ở tâm tính định hình như đồ sứ phôi thai thời điểm, lại không có khuyến thiện người. Chẳng qua những thứ này cũng không trọng yếu, cho dù có một người như vậy, ta xem cũng là uổng phí thời gian. Nói những thứ này, đã vô bổ tại sự tình. Quan trọng là ..., các ngươi thậm chí không hiểu như thế nào làm cái thông minh một chút người xấu, vì vậy lại càng không nguyện ý, cũng không biết phải làm sao cái thông minh một chút người tốt."

	Cái kia nhỏ cá chạch cắn chặt bờ môi, trầm mặc một lát, mở miệng câu nói đầu tiên là "Trần Bình An, ngươi không nên ép ta vào hôm nay sẽ giết ngươi!"

	Trần Bình An hơi hơi chếch đi đầu, cười hỏi "Tại sao phải giết ta? Giết ta, ngươi cùng Cố Xán, còn có Xuân Đình phủ, không phải là là ít mất một tòa chỗ dựa sao? Nhìn xem, vừa mới nói ngươi ngốc, hỏng đều hỏng được ngu xuẩn, còn không thừa nhận."

	Nàng dưới lòng bàn chân vang lên giày rất nhỏ vuốt phẳng mặt đất thanh âm.

	Trần Bình An làm như không thấy có tai như điếc, chỉ chỉ bên cạnh, thiếu niên Tằng Dịch chỗ ở.

	"Bên kia chính là một cái người tốt, giống nhau tuổi không lớn lắm, học cái gì đều rất chậm, có thể ta còn là hy vọng hắn có thể lấy người tốt thân phận, tại Thư Giản hồ sống rất tốt xuống dưới, chẳng qua là cũng không nhẹ nhõm, chẳng qua hy vọng vẫn phải có. Đương nhiên, nếu như làm như ta phát hiện không cách nào làm được cải biến hắn thời điểm, hoặc là phát hiện ta những cái kia bị ngươi nói thành lòng dạ cùng tính toán, như trước không cách nào cam đoan hắn sống sót thời điểm, ta sẽ tùy hắn đi, lấy hắn Tằng Dịch chính mình am hiểu nhất phương pháp, tại Thư Giản hồ tự sinh tự diệt."

	Từng có chi tiết, Trần Bình An ôm băng ghế, Tằng Dịch lại hồn nhiên nhưng chưa phát giác ra, quên cầm lên băng ghế vào phòng.

	Nếu như nói đây vẫn chỉ là thiếu niên Tằng Dịch không rành tình đời, tuổi còn nhỏ, tính tình thuần phác, trong ánh mắt đầu nhìn không tới sự tình.

	Như vậy tại tu hành thời điểm, lại vẫn sẽ phân tâm, đi theo Trần Bình An ánh mắt, nhìn về phía ngoài cửa sổ. Cái này lại để cho Trần Bình An có chút bất đắc dĩ. Nhưng giống nhau có thể giải thích, bởi vì trẻ người non dạ, khiếm khuyết đầy đủ ma luyện, giống nhau có thể đợi dừng lại Tằng Dịch phát triển, bàn cờ lên, mỗi một bước đều chậm mà không sai, liền không cần suy nghĩ nhiều thắng bại, cuối cùng là phần thắng càng lớn. Có thể vạn nhất ông trời thật muốn người chết, cái kia có thể là tính mạng, tựa như Trần Bình An đối với Tằng Dịch nói câu nói kia, đến rồi lúc kia, chỉ để ý không thẹn với lương tâm, đi oán trời trách đất.

	Nhưng mà để cho nhất Trần Bình An cảm khái một sự kiện, là cần hắn đã nhận ra manh mối, không thể không đem lời làm rõ rồi, không thể không lần thứ nhất ở tâm tính lên, lặng lẽ gõ cái kia tâm tư khẽ nhúc nhích thiếu niên, trắng ra không sai nói với Tằng Dịch, song phương chẳng qua là mua bán quan hệ, không phải là thầy trò, Trần Bình An cũng không phải là hắn truyền đạo nhân hòa hộ đạo nhân.

	Muốn nói Tằng Dịch bản tính không tốt, tuyệt đối không đến mức, hoàn toàn trái lại, trải qua sinh tử kiếp nạn sau đó, đối với sư phụ cùng Mao Nguyệt đảo như trước ôm lấy, ngược lại mà lại là Trần Bình An nguyện ý đem giữ ở bên người căn bản một trong những lý do, sức nặng nửa điểm không thể so với Tằng Dịch tu hành căn cốt, Quỷ đạo tư chất nhẹ.

	Có thể tức là đã là như thế như vậy một cái Tằng Dịch, có thể làm cho Trần Bình An lờ mờ chứng kiến chính mình năm đó thân ảnh Thư Giản hồ thiếu niên, nho nhỏ tìm tòi nghiên cứu, đồng dạng chịu không được thoáng dùng sức cân nhắc.

	Cùng Cố Xán tính tình nhìn như hoàn toàn trái lại Tằng Dịch, Tằng Dịch kế tiếp mỗi tiếng nói cử động cùng mưu trí con đường trải qua, vốn là Trần Bình An muốn cẩn thận quan sát điều thứ tư tuyến.

	Nhưng là chân chính nước đến chân, Trần Bình An như trước vi phạm với ước nguyện ban đầu, còn là hy vọng Tằng Dịch không cần đi chuyển lệch, hy vọng tại "Chính mình đoạt" cùng "Người khác cấp" cây thước hai đầu giữa, tìm được một cái sẽ không tâm tính lắc lư, trái phải lay động địa bàn sào huyệt.

	Chẳng qua không quan hệ, nhúng tay đồng thời, sửa lại cái kia mạch lạc một chút xu thế, tuyến còn là cái kia tuyến, thoáng quỹ tích xoay chuyển mà thôi, giống nhau có thể tiếp tục quan sát hướng đi, chẳng qua là cùng mong muốn xuất hiện

	Một chút độ lệch mà thôi.

	Khách quan ở trước mắt nữ tử máu tươi đầm đìa, hơn phân nửa chỉ biết một con đường đi đến màu đen, Tằng Dịch này tuyến, thiếu niên nhân sinh, còn tràn đầy vô số loại khả năng, vẫn còn hướng thiện cơ hội.

	Về phần Tằng Dịch nội tâm chi thủy, có thể hay không ngày nào đó gặp gỡ tai ách kiếp nạn, kết quả từ thuần thiện chi địa, chảy về phía đối chọi gay gắt cực đoan tự mình, Trần Bình An đồng dạng sẽ không miễn cưỡng.

	Quy củ ở trong, đều là tự do, đều cũng đều nên trả giá từng người đại giới.

	Nhân lực cuối cùng có cuối cùng lúc, liền Cố Xán bên này, hắn Trần Bình An đều nhận thua, chỉ có thể ở dừng lại giết dừng lại sai điều kiện tiên quyết lên, cùng Cố Xán đều làm tương đối triệt để thiết cắt cùng nhốt lại, bắt đầu vì mình đi làm những chuyện kia.

	Nhiều ra một cái Tằng Dịch, lại có thể thế nào?

	Trần Bình An thần sắc hoảng hốt.

	Năm đó sớm nhất tại Ly Châu động thiên, ở đằng kia tòa trấn nhỏ hàng rào gỗ cửa ra vào bên kia.

	Trong môn là một cái còn ăn mặc giầy rơm kẻ quê mùa thiếu niên.

	Ngoài cửa là Thái Kim Giản, Phù Nam Hoa, Thanh Phong thành Hứa thị, Chính Dương sơn Bàn Sơn vượn, cô bé kia la hét muốn đem núi Phi Vân dọn về vườn nhà mình.

	Đó là Trần Bình An lần thứ nhất tiếp xúc đến trấn nhỏ ngoại trừ đi xa người nơi khác, mỗi cái đều là trên núi người, phàm là tục phu tử trong mắt thần tiên.

	Cũng may trong những người này bên cạnh, còn có cái đã từng nói qua "Đại đạo không nên như thế nhỏ" cô nương.

	Trần Bình An đến rồi Thư Giản hồ.

	Làm chính mình thiện cùng ác, đụng phải huyết nhục mơ hồ thời điểm, mới phát hiện, chính mình tâm kính khuyết điểm nhỏ nhặt là nhiều như thế, là như thế nghiền nát không chịu nổi.

	Ví dụ như nhất định phải bắt đầu thừa nhận, mình chính là trên núi người, ít nhất cũng coi như nửa cái.

	Bằng không thì chỉ là bởi vì Bàn Sơn vượn những cái kia tồn tại, vẫn tại nội tâm bài xích chính mình, cái này là đại đạo chi thiếu.

	Cho nên năm đó tại Ngẫu Hoa phúc địa, tại thời gian sông dài bên trong, dựng dậy rồi một tòa màu vàng cây cầu dài, thế nhưng là Trần Bình An bản tâm, rồi lại rõ ràng sẽ tự nói với mình.

	Chỉ cần đi thật đi lên, cầu sẽ sập, hắn nhất định sẽ rơi vào trong sông.

	Trần Bình An thở dài, "Một lần quay người, lần này thất thần, nhỏ cá chạch, cho ngươi hai lần cơ hội, kết quả ngươi còn là không dám giết ta à?"

	Nàng âm thanh lạnh lùng nói "Không phải là tại nằm trong kế hoạch của ngươi? Dựa theo cách nói của ngươi, quy củ không chỗ nào không có, ở chỗ này, ngươi cất giấu quy củ của ngươi, có thể là vụng trộm bố trí xuống ẩn nấp trận pháp, có thể là cái kia trời sinh khắc chế của ta trói yêu thừng, cũng có thể. Hơn nữa, chính ngươi nói tất cả, giết ngươi, ta lại chỗ tốt gì, không công ném đi một tòa chỗ dựa, một trương bùa hộ mệnh."

	Trần Bình An cười nói "Đây coi là không tính ta nói lý thuyết đã thông?"

	Nàng vẻ mặt tràn đầy châm chọc, "Cái kia ngươi có phải hay không muốn nói ta đây loại người, là chỉ biết tuyển chọn mình muốn đạo lý?"

	Trần Bình An nhẹ nhàng lắc đầu.

	Nàng vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói ". Tiên sinh làm sao dạy ta? Thán Tuyết rửa tai lắng nghe."

	Trần Bình An mở miệng nói "Ngươi cũng không phải người, là đầu súc sinh mà thôi. Biết sớm như vậy, năm đó ở Ly Châu động thiên, sẽ không đưa cho con sên nhỏ rồi, nấu ăn tươi, nào có hiện tại nhiều như vậy chuyện hư hỏng lung tung."

	Nàng mỉm cười nói "Ta sẽ không tức giận, ngày ngày không cho ngươi toại nguyện, ta sẽ không cho ngươi cùng ta làm thiết cắt cùng nhốt lại cơ hội."

	Trần Bình An chậc chậc nói ". Có tiến triển. Nhưng mà ngươi không nghi ngờ ta là tại phô trương thanh thế?"

	Nàng lắc đầu nói "Dù sao công bằng nói qua sau đó, ta được ích lợi không nhỏ, còn có một đạo lý, ta đã nghe lọt được, trần đại tiên sinh hôm nay là tại vì chính mình rồi, làm lấy người lương thiện việc thiện, ta có thể làm không đến những thứ này, nhưng mà ta có thể tại ngươi bên này, ngoan ngoãn đấy, không tiếp tục phạm sai lầm cũng được, dù sao không cho ngươi nửa điểm nhằm vào lý do của ta, chẳng phải là càng có thể buồn nôn ngươi, rõ ràng rất thông minh, nhưng mà cũng ưa thích thủ quy củ, giảng đạo lý Trần tiên sinh? Giết ta, Cố Xán đại đạo bị hao tổn, trường sinh cầu tất nhiên đứt gãy, hắn cũng không như ngươi như vậy có nghị lực có tính bền dẻo, là không có biện pháp từng bước một bò dậy đấy, chỉ sợ cả đời sẽ phải biến thành phế nhân, Trần tiên sinh thật đúng nhẫn tâm?"

	Trần Bình An gật đầu nói "Xác thực, con sên nhỏ như thế nào so với ta? Một cái ngay cả mình mẫu thân rút cuộc là người như thế nào, liền một cái đại đạo tương liên súc sinh như thế nào nghĩ đấy, liền Lưu Chí Mậu ngoại trừ cổ tay thiết huyết bên ngoài như thế nào khống chế nhân tâm đấy, liền Lữ Thải Tang cũng không biết như thế nào chính thức lôi kéo đấy, thậm chí ngay cả kẻ đần Phạm Ngạn cũng không nguyện nhiều suy nghĩ tưởng tượng đến cùng phải hay không thật khờ đấy, liền một cái bết bát nhất vạn nhất, đều không đi lo lắng cân nhắc, như vậy một cái Cố Xán, hắn lấy cái gì so với ta? Hắn hôm nay tuổi còn nhỏ, nhưng mà tại Thư Giản hồ, một lần nữa cho hắn mười năm hai mươi năm, còn có thể là như thế sẽ không suy nghĩ nhiều tưởng tượng."

	Một phen nói, nói được mây trôi nước chảy.

	Trần Bình An lưng tựa cái ghế, hai tay ấm áp đấy, "Thế sự chính là như vậy cổ quái, ta giết con lươn hà yêu, ngược lại có nghiệp chướng bên người, Cố Xán tại Thư Giản hồ giết nhiều như vậy người vô tội, vậy mà trong đó cũng giết đúng một số người, đương nhiên chẳng qua là rất nhỏ một dúm người, lớn nhân quả bên ngoài, ngược lại tăng thêm một chút phúc báo. Các ngươi Thư Giản hồ, thật là một cái làm cho người ta dở khóc dở cười địa phương, nếu như không nhằm vào những cái kia phàm tục phu tử, đối với sơn trạch dã tu đại khai sát giới, đoán chừng toàn bộ giết sạch rồi, ít nhất cũng là ưu khuyết điểm hỗ trợ kết quả? Đương nhiên, ta không dám ngắt lời, chỉ là một cái nhàm chán thời điểm suy đoán."

	Dở khóc dở cười.

	Cái này thuyết pháp, đã rơi vào chỗ này Thư Giản hồ, có thể nhiều lần nhấm nuốt.

	Người sống là như thế, người chết cũng không ngoại lệ.

	Nàng còn là cười tủm tỉm nói "Những thứ này bừa bãi lộn xộn sự tình, ta cũng không phải Trần tiên sinh, có thể sẽ không để ý. Về phần mắng ta là súc sinh, Trần tiên sinh vui vẻ là được rồi, huống chi Thán Tuyết vốn chính là nha."

	Trần Bình An sáng lạn cười nói "Ta trước kia, tại quê hương bên kia, cho dù là hai lần du lịch nghìn vạn dặm giang hồ, vẫn luôn sẽ không cảm thấy mình là một người tốt, cho dù là hai cái người rất trọng yếu, đều nói ta là nát người tốt, ta còn là một chút cũng không tin. Hôm nay mẹ của hắn đến rồi các ngươi Thư Giản hồ, lão tử vậy mà đều nhanh điểm trở thành đạo đức thánh nhân. Đồ chó hoang thế đạo, chó má Thư Giản hồ quy củ. Các ngươi nghiện đớp c*t sao?"

	Trẻ tuổi phòng thu chi tiên sinh, lời nói tốc độ không nhanh, tuy rằng nói có nghi vấn, có thể ngữ khí hầu như không có phập phồng, như trước nói được như là đang nói một cái nho nhỏ chê cười.

	Nàng che miệng nhõng nhẽo cười, "Trần tiên sinh có bản lĩnh cùng Cố Xán nói đi, ta là nghe không vào đấy, chỉ biết như gió thoảng bên tai, Cố Xán hôm nay tâm tính bất ổn, không bằng chọn cái cái nào đó sau tuyết lớn mặt trời, Trần tiên sinh cùng con sên nhỏ ngồi ở nhỏ trên ghế trúc, một cái nói, một cái nghe, tựa như lúc trước tại trên bàn cơm nha, Cố Xán hôm nay hơn phân nửa là nguyện ý nghe đấy, khả năng còn là không cho là đúng, nhưng tốt xấu nguyện ý nghe nghe xong rồi."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Ta sẽ suy tính. Cùng ngươi hàn huyên nhiều như vậy, có phải hay không ta và ngươi đều đã quên sớm nhất sự tình?"

	Thán Tuyết gật đầu cười nói "Hôm nay đông chí, ta đến hô Trần tiên sinh đi ăn người một nhà đoàn tụ sủi cảo."

	Trần Bình An cũng lần nữa gật đầu, "Về phần ta, là đáp ứng Cố Xán, muốn đưa ngươi một kiện đồ vật. Cầm lấy."

	Là cái kia khối khắc dấu có "Ta thiện dưỡng hạo nhiên khí" lệnh bài bằng ngọc.

	Nàng nhíu mày, tâm ý khẽ nhúc nhích, không có đưa tay đón ở cái kia khối "Than lửa", chẳng qua là đem lơ lửng trước người, vẻ mặt nghi hoặc.

	Bỗng nhiên giữa, trong nội tâm nàng một sợ, quả nhiên, trên mặt đất cái kia khối đá lát nền màu xanh xuất hiện vi diệu dị tượng, không chỉ như vậy, cái kia cây trói yêu thừng lóe lên rồi biến mất, quấn quanh hướng bờ eo của nàng.

	Nàng cười lạnh không thôi.

	Sau đó như rơi vào hầm băng.

	Cúi đầu nhìn lại, ngẩng đầu nhìn lại.

	Một cây cực kỳ mảnh khảnh kim tuyến, từ vách tường bên kia một mực lan tràn đến nàng ngực lúc trước, sau đó có một thanh mũi nhọn vô cùng bán tiên binh, từ nàng thân hình xỏ xuyên qua mà qua.

	Trần Bình An thò tay móc ra một con bình sứ, đổ ra một viên thủy điện bí tàng viên đan dược, nuốt hạ xuống, sau đó đem bình sứ nhẹ nhàng đặt tại trên bàn, trước dựng thẳng lên ngón tay tại bên miệng, đối với nàng làm một cái chớ có lên tiếng  thủ thế, "Khuyên ngươi đừng lên tiếng, bằng không thì lập tức chết."

	Trần Bình An thấy nàng không dám chút nào nhúc nhích, bị một thanh bán tiên binh xuyên thủng trái tim, cho dù là đỉnh cao trạng thái Nguyên Anh, đều là trọng thương.

	Trần Bình An đối với nàng thảm trạng, thờ ơ, yên lặng tiêu hóa, hấp thu viên kia đan dược linh khí, chậm rãi nói "Hôm nay là đông chí, quê hương tập tục sẽ ngồi cùng một chỗ ăn bữa sủi cảo, ta lúc trước cùng Cố Xán đã từng nói qua cái kia lời nói, chính mình tính qua các ngươi Nguyên Anh giao long đại khái khỏi hẳn tốc độ, cũng một mực điều tra Cố Xán thân thể tình huống, chung vào một chỗ phán đoán ngươi khi nào có thể lên bờ, ta nhớ được Xuân Đình phủ đại khái cơm tối thời gian, cùng với nghĩ tới ngươi hơn phân nửa không muốn tại Thanh Hạp đảo tu sĩ trong mắt hiện thân, chỉ biết lấy địa tiên thần thông, tới đây gõ cửa tìm ta khả năng, vì vậy không còn sớm không muộn, đại khái là tại ngươi gõ cửa trước một nén nhang lúc trước, ta ăn trọn vẹn ba khối Bổ Khí Đan thuốc, còn ngươi, lại không biết của ta chính thức nền móng, ỷ vào Nguyên Anh tu vi, lại càng không nguyện ý cẩn thận tìm tòi nghiên cứu của ta này tòa bổn mạng thủy phủ, vì vậy ngươi không biết, ta đây một lát toàn lực khống chế thanh kiếm này tiên, là có thể làm được, chính là đại giới hơi chút hơi bị lớn, chẳng qua không quan hệ, đáng giá đấy. Ví dụ như vừa rồi hù dọa ngươi khẽ động sẽ chết, kỳ thật cũng là hù dọa ngươi đấy, bằng không thì ta nào có cơ hội bổ sung linh khí. Về phần hiện tại đâu rồi, ngươi là thực sẽ chết đấy."

	Trần Bình An đứng lên, vượt qua án thư, vẫy tay một cái, khống chế cái kia khối lệnh bài bằng ngọc từ trên mặt đất bay lên, nhẹ nhàng nắm trong tay.

	Tựa hồ căn bản không sợ cái kia cá chạch vùng vẫy giãy chết cùng sắp chết phản công, liền như vậy trực tiếp đi đến trước người của nàng vài bước bên ngoài, Trần Bình An cười hỏi "Nguyên Anh cảnh giới cái thùng rỗng, Kim Đan địa tiên tu vi, thật không biết thằng nào cho mày lá gan, quang minh chánh đại đối với ta nổi sát tâm. Có sát tâm còn chưa tính, ngươi có bản lĩnh chống đỡ nổi phần này sát tâm sát ý sao? Ngươi nhìn ta, hầu như từ leo lên Thanh Hạp đảo bắt đầu, mà bắt đầu tính toán ngươi rồi, thẳng đến Lưu Lão Thành đánh một trận xong, nhận rõ ngươi so với Cố Xán còn dạy không nổi sau đó, mà bắt đầu chính thức bố cục, trong phòng bên cạnh, từ đầu tới đuôi, đều là tại với ngươi giảng đạo lý, cho nên nói, đạo lý, hay là muốn giảng một chút đấy, vô dụng? Ta xem rất hữu dụng. Chẳng qua là cùng người tốt người xấu, phân rõ phải trái phương thức không quá giống nhau, rất nhiều người tốt chính là không có biết rõ ràng điểm ấy, mới ăn nhiều như vậy đau khổ, không công lại để cho cái này thế đạo mắc nợ chính mình."

	Trần Bình An duỗi ra một tay, cũng không phải cầm chặt thanh kiếm kia tiên.

	Mà lại là lấy lòng bàn tay chống đỡ chuôi kiếm, từng điểm từng điểm, một tấc một tấc, đi phía trước đẩy đi.

	Thân kiếm không ngừng về phía trước.

	Trần Bình An nói ". Kỳ thật ta ăn viên kia đan dược, cũng không cách nào thật sự giết ngươi, hiện tại, ừ, nên là sự thật. Ngươi không tin, giãy giụa một cái, không bằng thử nhìn một chút? Các ngươi lăn lộn Thư Giản hồ đấy, không phải là liền ưa thích đánh bạc tính mạng sao?"

	Trần Bình An chờ giây lát, cười nói "Ngươi một chút cũng không thông minh, nhưng mà vận khí coi như không tệ."

	"Biết rõ vì cái gì ta một mực không có nói cho ngươi biết cùng Cố Xán thanh kiếm này tên sao? Nó gọi là Kiếm Tiên, lục địa kiếm tiên kiếm tiên. Vì vậy ta là cố ý không nói."

	"Ngươi muốn tưởng tượng xem, chúng ta Bảo Bình châu thời thượng cổ, ở đâu kiếm tiên xuất hiện được số lần tối đa?"

	"Cổ Thục quốc."

	"Vì sao nhiều kiếm tiên? Bởi vì chỗ đó giao long hỗn tạp, thích hợp nhất kiếm tiên lấy ra rèn giũa mũi kiếm."

	Trần Bình An cuối cùng nói ra "Vì vậy a, ngươi không đánh bạc tính mạng, là rất đúng, thanh kiếm này, kỳ thật dù là ta không ăn cuối cùng viên kia đan dược, nó tại hưởng qua tâm khiếu của ngươi máu tươi về sau, chính nó cũng đã rục rịch, hận không thể lập tức quấy nát tâm khiếu của ngươi, căn bản không cần ta hao phí linh khí cùng tâm thần đi khống chế. Ta sở dĩ uống thuốc, ngược lại mà lại là vì khống chế nó, khiến nó không muốn lập tức giết ngươi."

	Nàng như rơi vào hầm băng, vẻ mặt tràn đầy xót thương cùng khẩn cầu.

	Trần Bình An nghiêng tai lắng nghe hình dáng, "Ngươi cũng có đạo lý muốn nói?"

	Hắn thu hồi động tác kia, đứng thẳng thân thể, hai tay lồng tay áo, cười cười, "Nhưng mà ngươi hỏi qua ta, muốn nghe hay không sao?" .
Kết chương.