Chương 501: Đi trên trời đánh!

	"Cái gì!"

	Cấu kết Âm Ti ác quỷ, tàn cướp trẻ con? !

	Ngu Củng mở trừng hai mắt, một cỗ nhiệt huyết dâng lên, đem hắn khóe mắt cái kia đạo vết sẹo đều xông thành huyết hồng sắc, càng hiển dữ tợn.

	Đường đường Giám Thiên ti, vậy mà làm như vậy sinh con ra không có lỗ đít hạ lưu hoạt động?

	Đến nỗi Giang Chu phía trước câu kia "Ngồi nhìn" đã bị hắn trực tiếp xem nhẹ.

	Như vậy hoạt động, đã biết giả bộ không thấy, kia cùng chính bọn họ làm không có gì khác biệt.

	Huống chi vừa rồi Giang Chu một phen hắn thấy không giải thích được, hiện tại lại xâu chuỗi lại, hắn liền rõ ràng Giang Chu vì cái gì nói những lời này.

	Hợp lấy cái này "Tiên cung" tiền là như thế đến?

	Dựa vào những này nhận không ra người hoạt động, khó trách những này Giám Thiên ti ngày bình thường đều ổ trên Bất Trọc phong, không làm việc cũng không thấy người, thời gian lại trôi qua so thần tiên đều tiêu dao khoái hoạt.

	Lại là một đám ác quỷ tại nuôi!

	Túc Tĩnh ti người cũng đều nhao nhao triều Giám Thiên ti một đám đệ tử trợn mắt nhìn.

	Không chỉ có là bọn hắn, chính là chính Giám Thiên ti, cũng là người người một mặt kinh ngạc.

	"Giang thí chủ, chớ nhẹ tạo miệng lưỡi chi nghiệp, như thế hãm hại ác ngữ, há có thể tùy ý xuất khẩu?"

	Thụ Nhạc lão tăng mặt lộ vẻ không vui, trong mắt đã khó nén đối Giang Chu thất vọng.

	Lúc trước Đại Phạm Bảo Nguyệt thần tăng cùng chùa Tôn Thắng Diệu Hoa Tôn giả đều cùng người này từng có xung đột.

	Người trong Phật môn không ít đều đối Giang Chu có chút cái nhìn.

	Thụ Nhạc lão tăng xuất từ Ngũ Đài sơn Bì Bà sa cung, cũng là Phật môn tam giáo tổ đình một trong.

	Vốn nên cũng là như thế.

	Nhưng việc này đúng sai, người ngoài vốn là khó phân.

	Ngày đó kẻ này đã từng hiển lộ ra cực kì tinh thâm Phật pháp tu vi, này độc khác hẳn với thế Phật pháp, cũng lệnh mới tới Giang Đô, có nghe thấy Thụ Nhạc lão tăng có chút tán thưởng.

	Cho nên hắn đối Giang Chu cái này chỉ nghe tên lại chưa gặp mặt hậu bối vẫn là rất có hảo cảm.

	Hôm nay gặp mặt, lại là như thế ương ngạnh lỗ mãng, nào có nửa điểm Phật môn pháp ý? Thực làm hắn thất vọng.

	Cái khác Giám Thiên ti đệ tử cũng lấy lại tinh thần tới.

	Là, nhất định là cái này cẩu quan ác ý hãm hại.

	Giám Thiên ti là địa phương nào?

	Là hội tụ thiên hạ tiên môn đệ tử ở chỗ đó, trong hồng trần một phương tịnh địa.

	Há có thể làm trong miệng hắn kia chờ bỉ ổi chuyện ác?

	"Cẩu quan! Ngậm máu phun người!"

	Lúc ấy liền có người mắng to lên.

	"Ngươi cho rằng Giám Thiên ti là địa phương nào? Há lại cho ngươi tùy ý nói xấu?"

	"Lớn mật cuồng đồ! Đừng tưởng rằng có Nhân Hoàng kim sắc nơi tay, liền có thể chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, đến ta Giám Thiên ti đến làm càn!"

	"Như thế ác ý hãm hại, chính là quan tướng ti đánh tới Kim Khuyết phía trên, chúng ta cũng không sợ ngươi!"

	"Liền nhìn Nhân Hoàng đến lúc đó như thế nào bắt ngươi hỏi tội!"

	Túc Tĩnh ti mọi người thấy quần tình xúc động phẫn nộ, khí thế hùng hổ Giám Thiên ti đám người, lại không khỏi cũng sinh ra mấy phần chột dạ.

	Bọn hắn ngược lại không cho rằng Giang Chu sẽ cố ý đến gây chuyện.

	Dù sao Giám Thiên ti loại địa phương này, không có người sẽ ở không đi gây sự, đến trêu chọc bọn hắn, vẫn là vào chỗ chết chiêu.

	Chỉ là lo lắng Giang Chu có thể hay không để người cho che đậy rồi?

	Đối mặt từng tiếng chửi mắng, Giang Chu không hề tức giận, ngược lại là gánh chịu tay đến, có chút hăng hái mà nhìn xem Giám Thiên ti một đám đệ tử.

	Ánh mắt từng bước từng bước từ trên người bọn họ đảo qua.

	Bị ánh mắt của hắn đảo qua người, vậy mà hoặc nhiều hoặc ít sinh ra một loại lúng túng cảm giác.

	Dường như chính mình hóa thân con hát, trên đài vụng về biểu diễn.

	Tiếng chửi rủa lại dần dần yếu xuống dưới, cho đến tại vô.

	"Mắng a, làm sao không mắng rồi?"

	Giang Chu cười nói: "Nếu không mắng, liền nên bản quan nói chuyện."

	Lý cũng lý kia Thụ Nhạc lão tăng, nhìn về phía Đan Hoa chân quân nói: "Nhìn ngươi thần sắc bình tĩnh, lúc này còn có thể cười được, nghĩ đến là hoàn toàn chắc chắn, để bản quan tra không ra nửa điểm chứng cứ tới."

	Đan Hoa chân quân lúc này chính là một mặt mỉm cười.

	Từ vừa rồi Giang Chu nói ra kia lời nói, đến bây giờ hắn đều không có nửa điểm dị sắc.

	Trấn định cực kì.

	Nghe vậy cũng chỉ là cười ha ha: "Nghĩ đến Giang đại nhân là từ đâu nghe chút lời đồn đại, đối ta Giám Thiên ti có chút hiểu lầm, cái kia cũng không sao."

	"Nếu là công vụ, vậy liền nên theo thường lệ mà đi, Giang đại nhân muốn làm sao tra? Thế nhưng muốn tiến Giám Thiên ti bên trong điều tra một phen? Đan Hoa đều đáp ứng, chỉ mong Giang đại nhân có thể mau chóng điều tra rõ, trả ta Giám Thiên ti một cái trong sạch."

	"Lục soát liền không cần."

	Giang Chu cười nói: "Các ngươi những này 'Thần tiên' còn không có như thế ngu, nuôi một đám ác quỷ, còn cần đến bẩn thần tiên thanh tịnh chi thể sao?"

	Hắn nói, thần sắc hơi trầm xuống: "Bản quan không phải đến tra án, là đến bắt người."

	"Mấy năm gần đây Giám Thiên ti người chủ sự, chính là ngươi đi? Theo bản quan hồi Túc Tĩnh ti đi một chuyến đi."

	"Ai đúng ai sai, thẩm liền biết."

	"Lớn mật!"

	"Thằng nhãi ranh!"

	Đan Hoa chân quân vẫn không nói gì, vừa mới an tĩnh lại Giám Thiên ti chúng đệ tử liền lại mắng to lên.

	Một người tuổi chừng khoảng ba mươi, hai mắt hẹp dài, trên thân quần áo cùng Đan Hoa chân quân có mấy phần tương tự vũ sĩ đứng dậy, chỉ vào Giang Chu mắng:

	"Ngươi cho rằng ngươi là thánh nhân?"

	"Giám Thiên ti không phải ngươi có thể càn rỡ địa phương, đừng tưởng rằng ngươi có chút dựa vào, liền có thể ở đây giương oai!"

	"Ngươi còn không phải thánh nhân, có thể hoành hành vô kị, ngôn xuất pháp tùy, "

	"Thiên hạ này cũng không phải ngươi cái kia không biết mùi vị Phương Thốn Sơn!"

	"Muốn đến Giám Thiên ti đến hỏi tội, chờ ngươi thành thánh nhân lại đến thử một chút, hoặc là đem ngươi chỗ dựa sau lưng đều tìm đến, lại đến cùng ta Giám Thiên ti lý luận, khi đó mới tốt để ngươi biết cái gì gọi là trời cao đất rộng."

	"Đến nỗi ngươi? Còn chưa đủ tư cách!"

	Giang Chu gánh vác lấy tay, chờ lấy hắn mắng xong mới lạnh nhạt nói: "Ngươi cũng là Thất Tuyệt cung?"

	Một người bước ra đến nói: "Cẩu quan! Dựng thẳng lên lỗ tai của ngươi, tốt dạy ngươi biết được, vị này chính là Thất Tuyệt cung mười Hoa Chân quân tọa hạ chân truyền, Ô Thước Quân là được!"

	Kia Ô Thước Quân ngẩng đầu làm ra một bộ thận trọng tự ngạo hình dạng.

	Giang Chu khóe miệng cong lên, cười nói: "Tốt, rất tốt."

	"Nếu là đồng bọn, vậy liền cùng nhau cầm xuống!"

	". . ."

	Vô luận là Giám Thiên ti hay là Túc Tĩnh ti, đều có chút mắt trợn tròn.

	Người này đầu óc. . .

	Có phải hay không có chút không bình thường?

	"Làm sao?"

	Giang Chu ánh mắt lạnh lùng: "Đan Hoa, các ngươi Thất Tuyệt cung muốn chống cự, làm trái hoàng mệnh a?"

	Hắn lại đem trong ngực ôm kim đao giơ lên.

	". . ."

	Dù là Đan Hoa chân quân bụng dạ cực sâu, cũng không nhịn được người sừng run rẩy.

	Ngươi nếu có gan thì đừng bắt người hoàng kim sắc đè người, cùng lão tử đao thật thương thật đánh một trận!

	Hắn cũng không nói đến lời này, nhưng hắn vị kia tọa hạ đệ tử Ô Thước Quân lại giúp hắn nói ra.

	"Cẩu quan!"

	"Có bản lĩnh, liền cùng ngươi Ô Thước gia gia tranh đấu một trận!"

	"Nếu có thể thắng gia gia, gia gia ta tự tùy ngươi đi một chuyến, nếu là thắng không được, nghỉ liền gia gia ngươi ta không khách khí!"

	"Gấu!"

	Giang Chu không nói một lời, trong lúc đó lật tay đánh ra.

	Mục tiêu chính là kia Ô Thước Quân.

	Trong chốc lát, sau lưng ẩn ẩn có một tôn kim cương hư ảnh, một con kính có ba thước, liệt diễm chỗ tụ, nếu như thực chất bàn tay, ầm vang đánh ra.

	Nóng bỏng chi khí lại hun đến hai bên tất cả mọi người nhao nhao lui tránh.

	Dù vậy, râu tóc đều trong nháy mắt này trở nên có chút khô vàng cuộn lại.

	Kia Ô Thước Quân đứng mũi chịu sào, lại là tránh cũng không thể tránh.

	Sững sờ tại chỗ.

	Lấy tu vi của hắn, làm không đến nỗi tại Giang Chu trước mặt không hề có lực hoàn thủ.

	Nhưng Giang Chu một chưởng này lại tới đột ngột.

	Mà lại chưởng lực dường như có loại ma lực kỳ dị, dường như trên trời dưới đất, đều ở này chỉ chưởng bên trong, làm hắn không chỗ tránh được.

	"Hàng Tam Thế Minh Vương chưởng?"

	"Tránh ra!"

	Đan Hoa chân quân lại là lòng dạ thâm trầm, tự nhiên cũng không có khả năng ngồi nhìn đệ tử của hắn ở ngay trước mặt hắn bị người gây thương tích.

	Tay áo lớn phất một cái, hắn cùng Ô Thước Quân tựa như thay hình đổi vị bình thường, trong nháy mắt lẫn nhau điều cái vị trí.

	Hừ lạnh một tiếng, đón Liệt Hỏa Chưởng lực, nhẹ nhàng một chỉ điểm ra.

	Hai bên đám người chỉ cảm thấy hai vệ đột ngột đau xót, mất đi tất cả âm thanh.

	Giữa thiên địa giống như là đột nhiên thít chặt một chút.

	Bất quá một cái chớp mắt, lại khôi phục bình thường.

	Giang Chu cùng Đan Hoa cư sĩ ở giữa, đã hóa thành biến đổi hư vô, lõm kế tiếp hố sâu to lớn.

	Đất đá cỏ cây vô tồn, đều làm tro bụi.

	"Giang đại nhân, không khỏi qua đi?"

	Đan Hoa chân quân thần sắc hạt bụi nhỏ.

	Giang Chu nở nụ cười: "Còn tưởng rằng ngươi là thuộc con rùa, có thể một mực chịu đựng đâu."

	Không sợ ngươi động thủ, liền sợ ngươi không xuất thủ.

	Đan Hoa chân quân thần sắc hơi phục, bình tĩnh nói: "Giang đại nhân chẳng lẽ muốn tại thành Giang Đô bên trong nhấc lên tranh chấp?"

	"Giang Đô vừa mới kinh nghiệm một kiếp, thủng trăm ngàn lỗ, nếu là ngươi ta tranh chấp cùng nhau, sợ là muốn liên lụy dân chúng vô tội."

	"Đến lúc đó cho dù Giang đại nhân có Thái Tể che chở, sợ cũng khó thoát hỏi cật."

	Giang Chu nhoẻn miệng cười: "Ha ha, cái này liền không cần ngươi lo lắng."

	Một tiếng cười khẽ, liền lại thần sắc đột nhiên lạnh: "Các ngươi không phải tự tán dương thần tiên? Nếu là thần tiên, vậy liền đi trên trời đánh!"

	"Lên cho ta đi!"
Kết chương.