Chương 1051: Không cần cho phép, ta đồng ý là được!

"Đến rồi!"

Tổng đốc Ngân Thương Tinh toàn thân chấn động, vội vàng đứng dậy.

Cao tầng Ngân Thương Tinh khác cũng từng cái đứng lên, thần sắc khẩn trương, như lâm đại địch.

Thực sự là vị này thanh danh quá lớn, mà lại không phải thanh danh gì tốt, để trong lòng người không chắc, liền sợ đối phương là một người hỉ nộ vô thường, không dễ ở chung.

"Chiếc phi thuyền kia. . . Không phải là Vũ Trụ cấp, không đúng, hẳn là Vực Chủ cấp phi thuyền đi!" Mọi người thấy Hỏa Hà Hào từ trong hư không bay tới, không khỏi cả kinh nói.

"Hẳn là Vực Chủ cấp phi thuyền, quá khủng bố!"

"Vị lãnh chúa mới này đến cùng lai lịch gì a, thế mà có được Vực Chủ cấp phi thuyền."

"Có thể một tay thúc đẩy Aurant liên bang giải thể, thân phận bối cảnh nhất định rất khủng bố."

. . .

Phi thuyền mạnh nhất mà những người này có thể nghĩ tới chính là Vực Chủ cấp, Giới Chủ cấp phi thuyền, bọn hắn lại là ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

Hỏa Hà Hào từ bên ngoài cũng nhìn không ra cái gì, chỉ khi nó phát huy ra uy lực chân chính, mới có thể nhìn thấy.

Lúc trước hình ảnh Hỏa Hà Hào tại Aurant tinh trắng trợn phá hư cũng không truyền ra, bởi vì sự kiện kia hoàn toàn bị xem là sỉ nhục, Hỏa Hà Hào phi thuyền tức thì bị xem là cấm kỵ, rất nhiều người đều không dám nhắc tới lên.

Cho nên người bên ngoài Aurant tinh tự nhiên càng sẽ không biết Hỏa Hà Hào tồn tại.

"Thu được thông tin, phải chăng kết nối?" Trong phi thuyền vang lên một đạo âm điện tử.

"Lập tức kết nối." Tổng đốc Ngân Thương Tinh nuốt ngụm nước bọt, vội vàng nói.

"Jitters, ta đến."

Vương Đằng thân ảnh xuất hiện tại trong màn sáng, thanh âm truyền đến.

Vừa nhìn thấy Vương Đằng, trong mắt mọi người trong phi thuyền đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tuổi còn rất trẻ!

Vị lãnh chúa mới hệ Ngân Hà này thật là tuổi còn rất trẻ, trẻ tuổi không tưởng nổi.

"Lãnh chúa đại nhân tôn kính, hoan nghênh đi tới Ngân Thương Tinh." Tổng đốc Ngân Thương Tinh khom người, cung kính hành lễ nói.

"Ừm." Vương Đằng nhẹ gật đầu, hỏi: "Phi thuyền dừng ở nơi nào?"

"Ngài là lãnh chúa hệ Ngân Hà, phi thuyền không cần dừng ở tinh cầu bỏ neo cảng, ngài có thể trực tiếp tiến vào Ngân Thương Tinh." Tổng đốc Ngân Thương Tinh nói.

"Dẫn đường đi." Vương Đằng không có lại nhiều lời.

"Vâng!"

Tổng đốc Ngân Thương Tinh phi thường cung kính, không có bất kỳ không kiên nhẫn nào, lập tức hạ lệnh phi thuyền ở phía trước dẫn đường.

Hai chiếc phi thuyền, một lớn một nhỏ, một trước một sau, bay vào trong Ngân Thương Tinh.

Ngân thương thành!

Đây là tinh cầu chủ thành của Ngân Thương Tinh, là thành thị phồn hoa nhất toàn bộ tinh cầu.

Giờ phút này, vô số người trong Ngân Thương Thành ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, chỉ thấy hai chiếc phi thuyền đang nhanh chóng hạ xuống, cơ hồ trong nháy mắt liền đến đỉnh đầu thành thị.

Chiếc phía trước là phi thuyền của Tổng đốc, rất nhiều người đều nhận ra được.

Nhưng đằng sau chiếc phi thuyền vô cùng to lớn kia là của ai?

Không có ai biết.

Rất nhiều người nghị luận lên, âm thầm suy đoán thân phận chủ nhân chiếc phi thuyền kia.

Có thể trực tiếp tiến vào Ngân Thương Tinh, lại là phi thuyền của Tổng đốc ở phía trước dẫn đường, thân phận của đối phương nhất định cực kì không đơn giản.

Phi thuyền sau khi dừng lại, đoàn người từ trong phi thuyền bay ra, tiến vào phủ tổng đốc.

"Những người kia rất cường đại, tựa như là Vũ Trụ cấp Võ Giả!"

"Không chỉ một, thật nhiều người đều là cường giả cùng Klodt trấn thủ một cái cấp bậc a! ! !"

"Những Vũ Trụ cấp kia thế mà đi theo sau lưng một thanh niên."

"Mà lại Tổng đốc đối với người trẻ tuổi kia tựa hồ vô cùng cung kính a! ?"

"Trời ạ, Tổng đốc tự mình đón tiếp, còn như vậy cung kính, người trẻ tuổi kia rốt cuộc là ai?"

"Ngân Thương Tinh chỉ sợ muốn phát sinh đại sự."

. . .

Tiến vào phủ tổng đốc, Tổng đốc Ngân Thương Tinh đám người khiếp sợ không thôi, mấy vị Vũ Trụ cấp cường giả sau lưng Vương Đằng để bọn hắn trong lòng run sợ.

Những cao tầng kia từng cái may mắn không thôi.

May mắn!

May mắn không có mở miệng đắc tội vị lãnh chúa mới này, không phải vậy bọn hắn chỉ sợ ngay cả chết cũng không biết chết như thế nào.

"Klodt đại nhân, không nghĩ tới ngay cả ngươi cũng tới." Một cao tầng chú ý tới Klodt sau lưng Vương Đằng, cung kính nói.

"Đừng gọi ta đại nhân, ta hiện tại là một nô bộc!" Klodt mặt không chút thay đổi nói.

"Cái gì?"

"Klodt đại nhân thế mà là nô bộc của lãnh chúa mới! ! !"

Đám người vừa khiếp sợ không thôi, đối với Vương Đằng càng kính sợ hơn, vừa kính vừa sợ, cơ hồ đem đầu thấp đến thấp nhất.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới trong một gian đại sảnh phủ tổng đốc.

"Đều ngồi đi." Vương Đằng không chút khách khí tại chủ vị ngồi xuống, nhìn quanh một vòng thản nhiên nói.

"Đa tạ lãnh chúa đại nhân!"

Đám người lúc này mới từng cái ngồi xuống.

Vương Đằng nhìn quanh một vòng, không nói nhảm, đi thẳng vào vấn đề: "Ta lần này tới, là muốn tại Ngân Thương Tinh cấu trúc một cái không gian truyền tống trận pháp."

"Không gian truyền tống trận pháp!" Đám người hơi sững sờ.

Bọn hắn dự đoán qua các loại khả năng, thậm chí làm tốt dự tính xấu nhất, chính là không nghĩ tới vị lãnh chúa mới này vậy mà là muốn tại Ngân Thương Tinh cấu trúc không gian na di trận pháp!

"Xin hỏi đại nhân, ngài muốn cấu trúc không gian truyền tống trận pháp sẽ thông hướng nơi nào?" Jitters Tổng đốc cẩn thận hỏi.

Chuyện này vừa vặn có thể tốt có thể xấu.

Nếu như là thông hướng địa phương nguy hiểm, Ngân Thương Tinh cũng sẽ lâm vào cảnh hiểm nguy.

Nhưng nếu như là thông hướng một cái tinh cầu phồn hoa, đối với bọn họ đến nói, lại là đại hảo sự.

Các loại mậu dịch, giao lưu, hoàn toàn có thể xúc tiến Ngân Thương Tinh phát triển.

Cao tầng ở đây bao quát Jitters Tổng đốc ở bên trong đều cùng Ngân Thương Tinh liên hệ rất sâu, nói là có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh cũng không quá đáng.

Nghe được loại tin tức này, tự nhiên sẽ coi trọng.

"Đem thông hướng một khỏa tinh cầu của Ngọc Lan tinh hệ Đại Càn Đế Quốc." Vương Đằng mở miệng nói.

"Đại Càn Đế Quốc! Ngọc Lan tinh hệ!"

Jitters Tổng đốc trừng to mắt, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Cái không gian truyền tống trận pháp này thế mà là thông hướng Đại Càn Đế Quốc.

Thật hay giả?

Đây chính là cao đẳng vũ trụ văn minh đế quốc a, bọn hắn cùng nó chênh lệch đâu chỉ cách xa vạn dặm, có tư cách gì tới liên thông.

Loại sự tình này, bọn hắn thật sự là ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Lãnh chúa đại nhân, ngài, ngài nói là thật?" Jitters lắp bắp mà hỏi.

Những người khác cũng đều nhao nhao nhìn tới, ánh mắt mang theo hoài nghi, lại xen lẫn một chút kỳ vọng.

"Ta sẽ không cầm loại sự tình này nói đùa các ngươi ." Vương Đằng bình tĩnh nói.

"Hô"

Tất cả mọi người thở dài ra một hơi, lập tức vui mừng quá đỗi, cơ hồ không cách nào ức chế, trực tiếp biểu hiện tại trên mặt.

Bọn hắn đột nhiên có một loại cảm giác kinh hỉ bị hạnh phúc đập trúng đầu!

"Lãnh chúa đại nhân, ta, ta thật không biết nên nói cái gì cho phải." Jitters cực kì kích động.

"Đúng vậy a, lãnh chúa đại nhân, chuyện này thực sự quá bất khả tư nghị, ngài là làm sao lấy được Đại Càn Đế Quốc cho phép? Vậy mà cho phép chúng ta cấu trúc không gian truyền tống trận pháp." Một cao tầng Ngân Thương Tinh đầu đầy tóc vàng, bộ dáng mỹ phụ hai mắt chớp động lên vẻ hưng phấn, hỏi.

"Không cần lấy được cho phép, ta đồng ý là được." Vương Đằng sắc mặt cổ quái nói.

"Ngài. . . Đồng ý là được!" Jitters có chút choáng váng, lại không biết hắn có ý gì.

"Bởi vì Ngọc Lan tinh hệ cũng là lãnh địa của ta." Vương Đằng nói.

"Cái này! Cái này! Cái này!" Tất cả mọi người Ngân Thương Tinh đều khiếp sợ nói không ra lời, ngơ ngác nhìn hắn.

"Nếu như không có nghi vấn, liền đi an bài đi, triệu tập Phù Văn sư, bố trí không gian truyền tống trận pháp." Vương Đằng đứng lên nói.

Nếu như không phải vì an tâm những người này, thuận tiện chấn nhiếp một hai, thuận tiện về sau người Địa Tinh lui tới, hắn cũng sẽ không cùng những người này nhiều lời nhiều như vậy.

"Vâng, chúng ta lập tức đi an bài." Jitters lập tức lấy lại tinh thần, vội vàng đáp.

Chuyện này quá là quan trọng, cơ hồ là mang ý nghĩa Ngân Thương Tinh tương lai phát triển, hắn không dám có bất kỳ lãnh đạm.

Từng đạo mệnh lệnh từ phủ tổng đốc hạ đạt, toàn bộ Phù Văn sư kiệt xuất nhất Ngân Thương Tinh đều tụ đến.

Vẻn vẹn không đến nửa ngày thời gian, những Phù Văn sư này liền xuất hiện tại trước mặt Vương Đằng.

"Lãnh chúa đại nhân, bọn hắn chính là Phù Văn sư tốt nhất Ngân Thương Tinh, ngài nhìn xem đủ sao? Không đủ, ta lại phái người đi những tinh cầu khác chiêu mộ, chỉ là cần một chút thời gian." Jitters cẩn thận hỏi.

Những Phù Văn sư kia kinh ngạc nhìn Vương Đằng, không nghĩ tới vị này thế mà chính là lãnh chúa đại nhân trong miệng Jitters Tổng đốc.

"Đủ!" Vương Đằng nhìn quanh một vòng, nhẹ gật đầu.

"Lãnh chúa đại nhân, tha thứ tại hạ nói thẳng, chúng ta nơi này không có phù văn tông sư, cấu trúc không gian truyền tống trận pháp ở giữa tinh cầu, phỏng chừng rất khó." Một vị Phù Văn đại sư chần chờ một chút, đứng ra nói.

"Cái này. . ." Jitters giật mình trong lòng, không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này, thấp thỏm nhìn qua Vương Đằng.

"Không cần phải lo lắng, ta chính là phù văn tông sư, ta sẽ chủ trì không gian trận pháp cấu trúc lần này." Vương Đằng bình thản nói.

"Ngài là phù văn tông sư!" Một đám Phù Văn đại sư khiếp sợ nhìn qua Vương Đằng, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Vừa là lãnh chúa, vừa là phù văn tông sư, vị này rốt cuộc là nhân vật nào a? ?

Sau đó, Vương Đằng liền dẫn đám Phù Văn đại sư này bắt đầu cấu trúc trận pháp, quá trình cũng lại là rất thuận lợi, hai ngày sau một tòa không gian truyền tống trận pháp cỡ lớn liền hoàn thành.
Kết chương.