Chương 411 : Ân đoạn nghĩa tuyệt.
Lâm Tịch đại khái là thật không nghĩ tới.

	Đường đường Dao Trì Thánh Nữ, sẽ vì chính mình, ngàn dặm xa xôi suất lĩnh Dao Trì tinh anh chạy tới giết chính mình.

	Dao Trì Thánh Nữ phía sau, ba vị Nguyên Anh tu sĩ, mười vị Kim Đan đỉnh phong tu sĩ, tỏa ra khí tức đủ để cho Lâm Tịch run rẩy, xác thực rất cho Lâm Tịch mặt mũi.

	Liền Nguyên Anh tu sĩ đều mời đi ra.

	Mà lại Dao Trì Thánh Nữ khí tức, cũng có biến hóa không nhỏ, tựa hồ càng thêm hùng hậu ngưng thực, cảnh giới cũng đã đạt tới Kim Đan đỉnh phong.

	Lấy nàng thiên phú, phỏng đoán hiện tại thực lực phỏng đoán hoàn toàn có thể sánh vai đồng dạng Nguyên Anh tu sĩ.

	"Xác thực, rất lâu không thấy. " Lâm Tịch ổn ổn tâm thần: "Chỉ bất quá nơi này là Nam Hải, cự ly Dao Trì tựa hồ còn rất xa a. Thánh nữ đại nhân thật là có nhã hứng a, mang theo nhiều người như vậy bốn phía tản bộ."

	Dao Trì Thánh Nữ từ tốn nói: "Ta thế nhưng là chuyên môn tới chờ ngươi."

	"Không cần khách khí như thế a."

	"Thanh Vân Tông chân truyền, đương nhiên phải cho ngươi nên có đãi ngộ."

	Dao Trì Thánh Nữ trong mắt sát ý tràn ngập, cuối cùng không chút nào che giấu hiển lộ ra.

	Lúc đó nàng ban đầu đã đem hết thảy đều kế hoạch tốt, Tử Nguyệt cũng đã bị Âm Linh trùng gây thương tích, thực lực bị áp chế, hết thảy đều là nên chiếu theo kế hoạch của nàng tiến hành.

	Nhưng người nào có thể nghĩ đến, nửa đường toát ra một cái Lâm Tịch.

	Vẻn vẹn trúc cơ đệ tử.

	Vậy mà ảnh hưởng đến kế hoạch của nàng, nhượng nàng hết thảy kế hoạch rơi vào khoảng không.

	Không chỉ như vậy, nàng còn bị Thanh Vân Tông bắt, bị vô cùng nhục nhã (chỉ bị sưu hồn), Dao Trì bỏ ra giá cả to lớn mới đem chuộc trở về. Mà lại liền theo bên trong tiên trì mang đi thánh thủy, cũng bị Thanh Vân Tông lấy mất.

	Chuyện này, nhượng nàng tại Dao Trì danh vọng giảm lớn.

	Dao Trì đệ tử ý thức được một điểm, nguyên lai Thánh nữ đại nhân cũng sẽ thất bại.

	Chuyện này đối với nàng vô cùng bất lợi.

	Dao Trì phương diện thậm chí tại thương nghị có hay không đem Thánh nữ đổi đi.

	Bởi vì Thánh nữ thế nhưng là ngày sau trở thành Dao Trì chi chủ người, sao có thể thất bại.

	May mắn Dao Trì tông chủ lực bài chúng nghị, cường hành đưa nàng cho bảo đảm xuống dưới.

	Không bằng Hạ Phi Yên phỏng đoán muốn bị triệt tiêu Thánh nữ chức vị.

	Nhưng cho dù Thánh nữ chi vị bị bảo lưu lại tới, nhưng cũng không có nghĩa là liền có thể gối cao không lo, to như vậy một môn phái, không có khả năng chỉ có một thiên tài đệ tử.

	Tương phản, có mấy vị sư muội một mực tại nỗ lực đuổi theo nàng.

	Nàng cũng không phải là không có khả năng bị đổi đi.

	Cho nên nàng không thể lại sai lầm.

	Lâm Tịch danh tự này, cũng đã gắt gao lạc ấn tại nàng trong lòng.

	Trải qua tông môn trưởng bối thi triển bí pháp, Hạ Phi Yên cũng biết Thanh Vân Tông người đến tột cùng đối chính mình sưu hồn lục soát đồ vật gì.

	Đối phương không có lục soát Dao Trì bí mật, cũng không có lục soát Dao Trì bí pháp thần thông, bởi vì lục soát cũng vô dụng, trọng yếu tin tức đều bị xuống giam cầm.

	Thanh Vân Tông vậy mà chuyên môn vì một kiện ma tu pháp bảo lục soát nàng hồn.

	Một khắc này nàng cuối cùng xác định.

	Cái kia Lâm Tịch, khẳng định là biết ma tu pháp bảo bí mật.

	Mà lại hắn có khả năng so với mình biết đến càng nhiều.

	Hắn biết làm sao chân chính đi sử dụng những này pháp bảo.

	Cái này khiến Hạ Phi Yên đối Lâm Tịch càng thêm chú ý.

	Cho nên nàng lập tức lấy Dao Trì Thánh Nữ thân phận, hướng Ám Nguyệt chân nhân phát một đạo thông tấn phù, hi vọng Ám Nguyệt chân nhân nhất định muốn trực tiếp giết chết Lâm Tịch, không muốn cho bất luận cái gì phản kháng cơ hội.

	Đồng thời, nàng cũng ý thức đến Lâm Tịch triệu hoán đi ra kỳ quái sinh linh, vô cùng có khả năng cùng ma tu pháp bảo có liên quan, cứ như vậy, trong tay đối phương phỏng đoán chí ít có không dưới ba kiện ma tu pháp bảo.

	Nếu là có thể đem hắn cướp đi, liền có thể giảm bớt rất nhiều công phu.

	Một khi đem ma tu pháp bảo thu thập đủ, đem hắn dung hợp, chính mình đem được đến một kiện đỉnh tiêm Linh Bảo, thậm chí là Thông Thiên Linh Bảo.

	Cứ như vậy, nhất định không người nào có thể uy hiếp đến chính mình Thánh nữ địa vị.

	Cho nên nàng sử dụng quyền lợi của mình, mời tới ba vị Nguyên Anh tiền bối, còn có mấy vị cảnh giới kết đan sư tỷ muội.

	Nếu như có thể mà nói, nàng đương nhiên nghĩ thỉnh hóa thần tu sĩ.

	Dạng này có thể bảo đảm vạn vô nhất thất.

	Chỉ bất quá, cho dù nàng là Dao Trì Thánh Nữ, cũng không thể vì chút chuyện nhỏ này thỉnh cầu hóa thần tu sĩ, mà lại Nguyên Anh tu sĩ xuất mã đã phi thường đầy đủ.

	Dù sao đối phó chính là một cái Kết Đan sơ kỳ tiểu bối.

	Có sao nói vậy, Dao Trì Thánh Nữ mặc dù địa vị cao thượng, nhưng chưa hẳn so Thanh Vân Tông chân truyền trải qua thoải mái.

	Thanh Vân Tông đối mỗi một vị chân truyền đệ tử coi trọng trình độ, đều là rất khoa trương.

	Lâm Tịch một cái chân truyền đệ tử, hướng tông môn phát ra thỉnh cầu, tựu có một vị hóa thần tu sĩ mang theo Thanh Vân chí bảo mà tới, vì hắn giữ thể diện.

	Mà Dao Trì Thánh Nữ dưới tình huống bình thường, nhưng rất khó thỉnh cầu trong tông hóa thần tu sĩ trợ trận.

	Liền là chênh lệch.

	Cũng không phải nói Dao Trì không tốt.

	Bởi vì tuyệt đại đa số tông môn đều là dạng này.

	Đỉnh tiêm cường giả trấn thủ tông môn, nên là tiếp nhận tiểu bối cung dưỡng, mà không phải giống bảo mẫu một dạng đi theo tiểu bối bên người vì hắn giải quyết khó khăn, đây không phải lẫn lộn đầu đuôi sao.

	Chỉ có Thanh Vân Tông là một ngoại lệ.

	"Các ngươi muốn tới giết ta? " Lâm Tịch sầm mặt lại, trong đầu điên cuồng tại kế hoạch làm sao đào thoát.

	Hạ Phi Yên lạnh lùng nói ra: "Hôm nay, ngươi phải chết."

	Nàng thậm chí không có cho Lâm Tịch bất luận cái gì lựa chọn.

	Chuyến này, trừ giết Lâm Tịch, không có cái thứ hai tuyển hạng.

	"Nữ nhân này thoạt nhìn thật ác độc bộ dạng. " Tiểu Bạch Long lầm bầm mấy tiếng, bất quá đối phương có ba vị Nguyên Anh tu sĩ nhượng Tiểu Bạch Long còn là rất kiêng kỵ, cho nên hắn thật không có hung hăng, chính là ngửa đầu hô: "Uy, ta cùng bọn hắn cũng không quá quen, chính là bèo nước gặp nhau, các ngươi có cừu báo cừu, ta đi trước."

	Lâm Tịch cả giận nói: "Tốt ngươi cái Tiểu Bạch Long, vậy mà như thế không có nghĩa khí, ta còn mời ngươi ăn cơm qua đây."

	"Nghĩa khí đáng giá mấy đồng tiền a, ăn bữa cơm ta cũng sẽ không đem cái mạng nhỏ của mình góp đi vào. " Tiểu Bạch Long nhếch miệng: "Cáo từ, ta đi trước."

	"Ngươi dám đi? Chúng ta về sau ân đoạn nghĩa tuyệt!"

	"Ha ha ha ha, đây không phải vừa vặn."

	Tiểu Bạch Long cười lớn liền muốn ly khai.

	Nhưng là sau một khắc, Dao Trì một vị thân mặc áo tím Nguyên Anh thân hình chợt lóe tựu ngăn tại Tiểu Bạch Long trước mặt, trong tay khống chế một mặt tiên kính, tản ra thần bí quang mang, phảng phất muốn diệt sát nguyên thần đồng dạng.

	"Không cho phép đi. " áo tím Nguyên Anh lạnh giọng nói.

	Tiểu Bạch Long sầm mặt lại, quay đầu xông Hạ Phi Yên gầm nhẹ: "Cái gì ý tứ? Ta cùng các ngươi Dao Trì không oán không cừu, dựa vào cái gì không thể đi, ta có thể cảnh cáo ngươi, ta là Vương tộc huyết mạch, dám đụng đến ta một thoáng, các ngươi Dao Trì chịu nổi ta Long tộc lửa giận?"

	"Long tộc lửa giận chúng ta Dao Trì tự nhiên là không nguyện ý thừa nhận. " Hạ Phi Yên từ tốn nói: "Nhưng là ngươi một cái trộm lấy Hóa Long Trì thần dịch vô sỉ chi Long, giết chưa chắc có sự tình a."

	Tiểu Bạch Long trong lòng cảm giác nặng nề.

	"Ngươi cùng Lâm Tịch sự tình, ta đều điều tra qua, các ngươi cũng không phải bèo nước gặp nhau, cho nên ngươi cũng liền chớ đi. " Hạ Phi Yên chậm rãi nói.

	Dao Trì chúng tu sĩ cùng nhau phóng thích khí tức, mạnh mẽ uy áp nhượng Lâm Tịch ba người căn bản không có biện pháp chống cự.

	Sát ý lăng lệ vô cùng.

	Tiểu Bạch Long không nghĩ tới, đối phương điều tra như thế tỉ mỉ.

	Lần này phiền toái.

	"Xem ra là không có biện pháp. " Lâm Tịch lắc đầu.

	Tiểu Bạch Long oán trách nói: "Đều tại ngươi, làm sao như thế có thể rước phiền toái."

	"Hai ta cũng vậy, cũng đừng oán trách."

	Luận rước lấy họa năng lực, Tiểu Bạch Long cũng là đỉnh tiêm.

	Hai người bộ dạng này, chỗ nào như là ân đoạn nghĩa tuyệt bộ dạng.

	Hiển nhiên vừa mới liền là đang diễn trò.

	Tiểu Bạch Long nếu như có thể rời khỏi, trở lại Nam Hải thỉnh Thiên Yêu chân quân xuất mã, kia dĩ nhiên phiền toái cũng liền không tồn tại nữa.

	"Vậy kế tiếp làm cái gì? " Tiểu Bạch Long nhìn lấy trước mắt cường địch thấp giọng hỏi.

	Lâm Tịch thở dài: "Còn có thể làm sao, trốn a! !"

	Vừa mới nói xong, Tiểu Bạch Long hiểu ngầm hiện ra chân thân, chở Lâm Tịch cùng Thạch Trọng không muốn mạng hướng phản phương hướng bay nhanh mà tới, nhanh như điện chớp, chỉ còn lại một đạo bóng trắng.

	Trải qua Ám Quỷ hải vực ma luyện, ba người đối chạy trốn có thể nói là tương đương có tâm đắc.
Kết chương.