Chương 389 : Toan tính quá lớn!.
Nửa năm lại nửa năm, đương  Chu Dương  tu thành "Thương Long Luyện Thể quyết" tầng thứ nhất sau khi xuất quan, cách hắn trở lại Chu gia đã qua nhanh hai năm.

	"Cửu thúc, Hoàng Sa Môn Trương chưởng môn tháng trước sai người truyền đến thiếp mời, nói là mời ngài cùng thím hai người tiến về Hoàng Sa Môn có mặt Giang Ngọc Nhạn trưởng lão bốn trăm năm mươi tuổi thọ đản!"

	Trong Càn Dương động, Chu Quảng Tường khi biết Chu Dương xuất quan tin tức về sau, lập tức liền chạy đến bái kiến hắn bẩm báo một cọc chuyện quan trọng.

	"A, Giang Ngọc Nhạn muốn làm thọ đản?"

	Chu Dương tiếp nhận Chu Quảng Tường đưa tới đỏ chót thiếp mời xem xét, phía trên quả nhiên là Trương Vân Bằng thân bút tự viết, đồng thời còn giữ Trương Vân Bằng cùng Giang Ngọc Nhạn hai người pháp lực ấn ký, không giả được.

	"Tử Phủ kỳ tu sĩ nói là số tuổi thọ năm trăm, có thể cái này có thể sống đến năm trăm tuổi viên mãn cơ hồ không có, Giang Ngọc Nhạn mặc dù luyện hóa 【  Ngoại Đạo Kim Đan 】, đoán chừng cũng không có khả năng thọ tận mà kết thúc."

	"Nói như vậy, nàng đại nạn kỳ hạn cũng là không xa!"

	"Như vậy . ."

	Chu Dương trong mắt tinh quang lấp lóe, nhìn qua trong tay thiếp mời trầm tư.

	Hoàng Sa Môn mặc dù những năm gần đây lại tân tấn một cái Tử Phủ tu sĩ, có thể coi là tăng thêm cái này tân tấn Tử Phủ tu sĩ, Hoàng Sa Môn Tử Phủ tu sĩ số lượng cộng lại cũng chỉ có bốn người.

	Bốn cái Tử Phủ kỳ tu sĩ chống lên một môn phái, cái này cũng không so với bọn hắn một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ chống lên một cái gia tộc nhẹ nhõm.

	mà tại trong bốn người này, luyện hóa "Ngoại Đạo Kim Đan" Giang Ngọc Nhạn, không thể nghi ngờ là chống lên cả môn phái trụ cột.

	Nếu là Giang Ngọc Nhạn tọa hóa, chỉ dựa vào Trương Vân Bằng một cái đồng dạng thọ nguyên không đủ trăm năm Tử Phủ chín tầng tu sĩ, lại thêm một cái Tử Phủ bốn tầng tu vi Dương Hùng cũng  một  cái Tử Phủ Sơ kỳ  tu sĩ  Tiêu Minh, muốn  chống lên Hoàng Sa Môn lớn như vậy  gia nghiệp  thì càng Khó khăn.

	" nếu như ta đem món kia bảo vật xem như  hạ lễ  đưa cho Trương Vân Bằng,  đổi lấy Giang Ngọc Nhạn ra tay giúp  ta  làm món kia  đại sự, thuận tiện Lại hướng Hắn  Hoàng Sa Môn Đòi hỏi Một phần  hoàn chỉnh Khôi Lỗi thuật truyền thừa, không biết hắn  có thể hay không  nguyện ý làm?"

	 Chu Dương ý niệm trong lòng bách chuyển, Ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía Chu Quảng Tường hỏi: "Quảng Tường, ngươi mời chào khách khanh tu sĩ sự tình làm được như thế nào? Ta muốn Thủy Mộc hai hệ công pháp tu sĩ, hiện tại tuyển nhận đến nhiều ít người?"

	"Hồi Cửu thúc, khách khanh tu sĩ mời chào sự tình, trải qua chúng ta Chu gia  tận lực  tuyên truyền,  đã truyền khắp  Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, Chỉ là các nơi lui tới Xích Hổ Sơn ốc đảo giao thông không tiện, hiện tại gia tộc tuyển nhận đến khách khanh tu sĩ số lượng còn chỉ có 46 người,  đều là thấp nhất tầng thứ  Bính đẳng khách khanh."

	 " chính là cái này 46  trong đám người,  còn có 37  người là  Cửu thúc Ngài Đặc biệt Lời nhắn nhủ  Thủy Mộc  hai hệ công pháp  tu sĩ, trong bọn họ tu vi thấp nhất chỉ có  luyện khí Bốn tầng! "

	Chu Quảng Tường làm việc ngược lại là hoàn toàn như trước đây cẩn thận,  rất nhanh liền đem tương quan tình huống  làm nói rõ.

	 chỉ là Chu Dương nghe được hắn câu trả lời này  về sau, lại là cũng không  làm sao hài lòng.

	 sắc mặt hắn Hơi đổi,  lắc đầu nói: "nhân số  quá ít, coi như Vô Biên Sa Hải tu tiên giới  tu hành Thủy Mộc hai hệ công pháp  tu sĩ tương đối ít thấy, cũng không nên chỉ có chút người này mới là."

	Nói xong trên mặt hắn vẻ do dự lóe lên, rất nhanh  lại giống  là đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, cắn răng  nói ra:  "Như vậy, ngươi ngoại trừ tiếp tục  nhận người bên ngoài, lại truyền  cái  tin tức Ra ngoài, liền nói chúng ta  Chu gia  giá cao  thuê  tu hành Thủy Mộc Hai hệ  công pháp tu sĩ kiến tạo ốc đảo, Mặc kệ  là  Trúc Cơ kỳ tu sĩ  vẫn là Luyện Khí kỳ Tu sĩ, đều có thể  báo danh Gia nhập Thuê  trong đội ngũ. "

	" đối với Gia nhập Chúng ta Chu gia  thuê Đội ngũ tu sĩ, Chẳng những có thể  lấy tại  công tác chính thức  về sau, Hàng năm Nhận lấy cố định linh thạch  năm bổng, Còn có thể Miễn phí học tập  một chút Độc môn Pháp thuật,  đồng thời Chỉ cần phục vụ tròn mười  năm, Liền có thể đem những pháp thuật này truyền thụ cho hậu nhân!"

	Chu Quảng Tường nghe được hắn lời nói này, sắc mặt đột nhiên biến đổi, nhịn không được hoảng sợ nói: "Làm sao đến mức này! Cửu thúc ngài làm sao đến mức này!"

	"Ngài đến tột cùng có cái gì mưu đồ, vậy mà tình nguyện nỗ lực như vậy lớn đại giới cũng ở đây không tiếc! "

	 hắn Mặt mũi tràn đầy không hiểu nhìn xem Chu Dương,  trong mắt tràn đầy nghi hoặc vẻ lo âu.

	Từ Chu Dương lúc trước để hắn nới lỏng mời chào khách khanh tu sĩ điều kiện bắt đầu, hắn liền có những này nghi ngờ, chỉ là hắn xưa nay tin tưởng Chu Dương, tin tưởng Chu Dương sẽ không để cho tự mình làm không cần thiết sự tình.

	Nhưng là hiện tại, nghe được Chu Dương mấy câu nói như vậy, hắn không thể không hỏi.

	Bởi vì hắn nếu quả thật dựa theo Chu Dương lời nói đi làm, kia Chu gia muốn nỗ lực thuê tu sĩ phí tổn chính là một bút giá trên trời linh thạch.

	Can hệ trọng đại, thân là Chu gia tộc trưởng hắn, không thể không hỏi rõ chân thực nguyên nhân, bằng không hắn thật không dám tuỳ tiện đồng ý chuyện này.

	"Thôi được, việc này xác thực nên để ngươi tộc trưởng này biết được một chút!"

	Chu Dương nhìn vẻ mặt nghi hoặc lo nghĩ tộc chất, nhẹ nhàng thở dài, vẫn là truyền âm cho nói rõ nguyên nhân.

	Mà nghe được giải thích của hắn, Chu Quảng Tường sắc mặt lập tức một trận biến sắc, một đôi mắt trừng tròn xoe tròn vo.

	Đợi đến Chu Dương truyền âm kết thúc, Chu Quảng Tường quả thực là ngu ngơ gần nửa khắc sau, mới lấy lại tinh thần, trọng trọng gật đầu đáp: "Chất nhi hiểu, mời Cửu thúc yên tâm, việc này chất nhi nhất định dùng hết toàn lực đi làm!"

	"Vậy ngươi đi xuống trước làm việc đi, thuận tiện truyền tin để Hoàng Nghị tới gặp ta một chuyến."

	Chu Dương khẽ vuốt cằm, lại cho hắn một cái mới phân phó.

	Hoàng Nghị sáng lập Hoàng gia, ngay tại Xích Hổ Sơn trên ốc đảo, bản thân hắn mặc dù đạt được Chu Dương cho phép ra ngoài sáng lập gia tộc, có thể Chu gia khách khanh trưởng lão thân phận cũng không có bỏ đi.

	Thu được Chu Quảng Tường đưa tin về sau, hắn vội vàng ngự kiếm chạy tới Xích Hổ Sơn đến bái kiến Chu Dương.

	"Hoàng đạo hữu, tiến về Tê Giác châu lộ tuyến, ngươi còn nhớ phải?"

	Trong Càn Dương động, Chu Dương mấy người tiến đến Hoàng Nghị hành lễ hoàn tất về sau, liền trực tiếp đem triệu đối phương tới nguyên nhân nói ra.

	Nghe được hắn đột nhiên hỏi chuyện này, Hoàng Nghị rõ ràng sửng sốt một chút, sau đó vội vàng đáp: "Hồi Thái Thượng trưởng lão, vãn bối nhớ ngược lại là nhớ kỹ, coi như sợ nhớ kỹ không chính xác, có lẽ có bỏ sót."

	"Có một chút điểm bỏ sót cũng không quan hệ, ta chỗ này có một phần bản đồ có thể giao cho ngươi so sánh, tiếp xuống ta còn có một cái trọng yếu nhiệm vụ giao cho ngươi đi làm, chỉ cần ngươi đem nhiệm vụ này làm thỏa đáng, ta hứa ngươi Hoàng gia một viên Trúc Cơ Đan!"

	Chu Dương khẽ gật đầu, cũng không nói nhảm, trực tiếp liền hứa lấy lợi lớn đối Hoàng Nghị lấy lợi đi dụ.

	Theo hắn tu vi càng ngày càng cao,

	Tại cùng Hoàng Nghị loại này Trúc Cơ kỳ tu sĩ liên hệ thời điểm, cũng liền lười nhác lại đùa nghịch cái gì tâm cơ, trực tiếp có việc nói sự tình là được.

	Đây là tu sĩ cấp cao đối cấp thấp tu sĩ đặc quyền, thân là tu sĩ cấp cao, tại để cấp thấp tu sĩ làm việc thời điểm, căn bản không cần thiết lãng phí thời gian cùng cấp thấp tu sĩ đánh lời nói sắc bén giảng những cái kia cong cong quấn quấn sự tình.

	Quả nhiên, Hoàng Nghị vừa nghe đến "Trúc Cơ Đan" ba chữ, hô hấp lập tức liền "Hồng hộc" thô trọng.

	Chu Dương không có ở đây những năm này, thu hoạch được cho phép sáng lập gia tộc hắn, cũng là quảng nạp cơ thiếp, thời gian mười mấy năm bên trong liền tiếp nhận thiếp trên trăm vị, sau đó rộng rãi vung hạt giống sinh ra hai ba trăm cái hậu đại.

	Cũng may mà hắn tu hành 《 Thú Thổ Kim Thân Quyết » là pháp thể song tu con đường, thể cốt so phổ thông tu sĩ cứng rắn rất nhiều lần, mới không có ở loại này điên cuồng tạo ra con người vận động bên trong hỏng thân thể.

	Như vậy sinh mấy trăm hậu đại, trong đó người có linh căn tự nhiên cũng có mấy cái, thậm chí còn xuất hiện một cái trung phẩm linh căn hậu đại.

	Có hậu đại, Hoàng Nghị đương nhiên muốn quan tâm những này hậu đại trưởng thành tu hành sự tình, hắn cũng không muốn chính mình Hoàng gia tại chính mình sau khi chết, cũng bởi vì không người kế tục tan thành mây khói.

	Là lấy những năm gần đây, hắn một bên tiếp tục làm việc lục lấy tạo ra con người vận động, một bên cũng là dụng tâm hết sức dạy bảo những cái kia có linh căn nhi nữ tu hành, muốn đem những này Hoàng gia đời thứ hai người đều bồi dưỡng thành Hoàng gia phát triển lực lượng trung kiên.

	Chu Dương đã muốn sai sử Hoàng Nghị đi làm việc, tự nhiên là đối với Hoàng Nghị cùng Hoàng gia những năm này kinh lịch có nhất định hiểu rõ, đồng thời rất rõ ràng Hoàng Nghị hiện tại thứ cần thiết nhất là cái gì.

	Một viên Trúc Cơ Đan, dùng đến tốt, có thể để Hoàng Nghị Hoàng gia, triệt để đặt vững Trúc Cơ gia tộc truyền thừa nội tình.

	Lòng mang dã tâm Hoàng Nghị, tuyệt đối là không cách nào kháng cự phần này dụ hoặc!

	"Thái Thượng trưởng lão xin ngài phân phó chính là, vô luận là núi đao biển lửa, vãn bối mặc cho ngài phân công!"

	Hai đầu gối mềm nhũn, Hoàng Nghị tất cả kiên trì, tại Trúc Cơ Đan dụ hoặc trước mặt hết thảy không đáng giá nhắc tới, ánh mắt của hắn nóng bỏng nhìn xem Chu Dương, trong mắt kia lửa nóng ánh mắt, đủ để dong kim hóa thiết.

	Đối với không có phục dụng Trúc Cơ Đan Trúc Cơ Hoàng Nghị tới nói, hắn quá rõ không có Trúc Cơ Đan muốn Trúc Cơ khó xử.

	Hắn lúc trước có thể thành công, đây tuyệt đối là trời cao chiếu cố, nhờ trời may mắn, có thể nói dùng tới nửa đời người vận khí.

	Mà hắn nhưng từ không có cảm thấy, chính mình có thể thành công, con cái của mình nhóm, về sau cũng có thể thành công.

	Khỏi cần phải nói, chỉ là chính hắn biết đến, Chu gia mười mấy năm qua liền lần lượt có ba bốn luyện khí chín tầng tu sĩ không dùng Trúc Cơ Đan xung kích Trúc Cơ thất bại, mà những người thất bại kia đều không ngoại lệ đều vẫn lạc tại Trúc Cơ cửa ải hạ.

	Cho nên nói, nếu như có thể vì mình hậu đại giãy đến một viên Trúc Cơ Đan, dù là Chu Dương muốn hắn làm sự tình có sinh mệnh nguy hiểm, hắn cũng làm.

	"Ta muốn những chuyện ngươi làm rất đơn giản, đó chính là mang ta lên đưa cho ngươi 【  Nguyên Từ Khiên Dẫn Trận Bàn 】, lại đi một chuyến Tê Giác châu, đồng thời ven đường trên đường ngươi phải cho ta cách mỗi năm ngàn đến một vạn dặm tìm tới một chỗ có thể kiến tạo nhân công ốc đảo nguồn nước điểm, sau đó đem 【  Nguyên Từ Khiên Dẫn Trận Bàn 】 vùi sâu vào trong đó, làm tốt tiêu ký."

	"Năm năm, ta nhiều nhất cho ngươi thêm thời gian năm năm, thời gian năm năm bên trong, ngươi nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ này!"

	"Chỉ cần ngươi hoàn thành nhiệm vụ này trở về, ta cam đoan ngươi có thể thu hoạch được một viên Trúc Cơ Đan!"

	Chu Dương nhìn xem Hoàng Nghị, sắc mặt ngưng trọng chậm rãi nói ra chính mình làm cho đối phương tới chân thực mục đích.  

	Nghe được hắn lời nói này, Hoàng Nghị cứ việc trước đây nghe hắn liền có một chút chuẩn bị tâm lý, lúc này cũng là cả kinh tròng mắt đều nhanh muốn rơi ra tới.

	"Tiền bối ngài đây là muốn chiếm cứ Tê Giác châu?"

	Hắn trợn mắt hốc mồm nhìn xem Chu Dương, yết hầu một trận cổ động, rốt cục vẫn là nhịn không được phát ra kinh hô.

	"Đây cũng không phải là ngươi muốn quan tâm sự tình, ngươi chỉ cần dựa theo yêu cầu của ta, làm tốt ta giao phó ngươi sự tình là được!"

	Chu Dương lạnh lùng nhìn hắn một cái, tựa hồ đang cảnh cáo hắn không cần nhiều miệng.

	Hoàng Nghị nghe vậy, trong lòng run lên, lúc này liền "Ba" hung hăng tát mình một cái, trong miệng vội vàng nói: "Là, là vãn bối lắm mồm, mời Thái Thượng trưởng lão yên tâm, vãn bối nhất định thủ khẩu như bình, nhất định hoàn thành ngài lời nhắn nhủ nhiệm vụ!"

	Có "U Minh huyết khế" ước thúc, Chu Dương cũng không lo lắng hắn dám làm ra đối Chu gia bất lợi sự tình, gặp này lập tức vung tay áo nói: "Được rồi, ngươi về nhà trước đi chuẩn bị cùng người nhà tạm biệt đi, đại khái thời gian nửa tháng, Quảng Tường liền sẽ chuẩn bị kỹ càng những cái kia 【  Nguyên Từ Khiên Dẫn Trận Bàn 】, đến lúc đó hắn tự nhiên sẽ thông tri ngươi đi nhận lấy."
Kết chương.