Chương 1216: Mới xây cổ trấn

	Trạm thứ tư hắn quyết định đi thành phố Đại Nguyên.

	Thành phố Đại Nguyên đội trưởng là Hà Ngân Nhi, trước đó một mực không hề lộ diện, cũng là mất tích một đoạn thời gian rất dài, nhưng là quỷ hồ thời gian sau đó nàng lại lần nữa liên tuyến, một lần nữa lộ diện, tổng bộ bên kia có nàng phương thức liên lạc.

	Rất nhanh.

	Dương Gian xuất hiện lần nữa tại thành phố Đại Nguyên trên không, hắn quỷ vực bao trùm, lập tức liền xác định một chỗ tồn tại linh dị địa điểm.

	Đây là thành phố Đại Nguyên ngoại ô thành phố một chỗ ngay tại tu kiến giả cổ đường phố du lịch tiểu trấn.

	Thái Bình cổ trấn?

	Kiến trúc đồ bên trên có tiểu trấn danh tự cùng quy hoạch, nhưng là hạng mục này vừa thành lập không lâu, trên công trường khắp nơi đều là máy xúc, vận thổ xe. . . . . Cho dù là ở buổi tối nơi này cũng đang bận rộn.

	"Là ngươi?"

	Chợt, công địa môn khẩu một cái giữ cửa đại gia đột nhiên nhìn chằm chằm Dương Gian, lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Dương Gian giờ phút này thân ở tại quỷ vực bên trong, người bình thường là không thấy được, nhưng là cái này giữ cửa đại gia lại có thể một chút nhìn thấu, hiển nhiên không phải người bình thường.

	"Xem ra Hà Ngân Nhi là Thái Bình cổ trấn người, trước đó Thái Bình cổ trấn bị quỷ hồ chìm, lúc này là muốn một lần nữa tu kiến mới Thái Bình cổ trấn, thật sự là tùy hứng, muốn lấy sức một mình phục hưng một chỗ như vậy, ngươi ở chỗ này, như vậy còn lại mấy người cũng ở nơi đây đi."

	"Cái kia từ đường trông coi người cùng kẻ không mặt đâu?"

	Dương Gian nhìn chằm chằm cái kia đại gia nói.

	Cùng lấy nói là đại gia không đủ chuẩn xác, cái này nhân tài năm mươi tuổi khoảng chừng, chỉ là mặt mũi nhăn nheo nhìn qua trông có vẻ già mà thôi, tại quỷ hồ thời điểm người này liền cùng cái kia từ đường trông coi người ngồi tại trên một cái thuyền, đồng thời cùng lấy từng có giao thủ.

	Cho nên lẫn nhau ở giữa không tính là bằng hữu, địch ý tương đối rõ ràng.

	"Thái Bình cổ trấn đều chìm, ngươi còn muốn đuổi tận giết tuyệt a?"

	Lưu lão bản thở dài nói.

	Hắn không biết Dương Gian là tìm đến Hà Ngân Nhi, còn tưởng rằng là muốn tới đi tìm bọn họ thanh toán ngày đó ân oán.

	"Lần trước liền muốn đoàn diệt các ngươi, chỉ là thời cơ không đúng, lại thêm các ngươi trợ giúp A Hồng, cho nên ta liền không có cưỡng cầu, nhưng là nếu như các ngươi thật muốn phục hưng Thái Bình cổ trấn lời nói, như vậy lần này ta thật không ngại thuận tay đem cái này tai hoạ ngầm cho tiêu trừ, các ngươi cái kia Thái Bình cổ trấn không thể xuất hiện, đầu kia quỷ phố cũng không thể xuất hiện." Dương Gian sắc mặt hờ hững nói.

	Lưu lão bản suy nghĩ một chút, hỏi: "Vấn đề này tiêu ít tiền có thể giải quyết a?"

	Nói xong, hắn từ trong túi bảo bối tựa như móc ra mấy trương xanh xanh đỏ đỏ tiền giấy.

	Kia là quỷ tiền, có tác dụng đặc biệt, đồng thời dùng một Trương thiếu một trương, tác dụng lớn nhất không phải mua được lệ quỷ, tránh cho bị lệ quỷ giết chết, tác dụng lớn nhất là tiến vào Thái Bình cổ trấn quỷ phố mua sắm linh dị đồ vật.

	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Dương Gian liếc qua nói.

	"Dương Gian, nơi này không phải ngươi thành phố Đại Xương, ngươi muốn ở chỗ này động thủ phải hỏi qua ta."

	Lúc này, một nữ tử quát khẽ vang lên.

	Sau một khắc, một cái vóc người hơi có vẻ nhỏ nhắn xinh xắn, con mắt một đen một trắng, toàn thân khí tức quái dị nữ tử không biết lúc nào xuất hiện ở kề bên này, nàng nhanh chân đi đến, khí thế âm lãnh lăng lệ.

	"Thành phố Đại Nguyên đội trưởng, Hà Ngân Nhi?" Dương Gian nhìn về phía nữ tử này.

	Nói thật, đây là chính mình cùng Hà Ngân Nhi đúng nghĩa lần thứ nhất gặp mặt.

	Lần trước tại quỷ hồ thời điểm không tính.

	Hà Ngân Nhi xuất hiện sau đó, phụ cận một thân ảnh cao to cũng theo trở lại, cái kia cao lớn nam tử không có gương mặt, lộ ra càng đặc thù.

	"Còn thừa lại một cái đâu? Tại sao không có xuất hiện."

	Dương Gian khoảng chừng nhìn lại, ý đồ tìm kiếm sau đó một người.

	Nhưng là cái kia độc nhãn lão già nhưng lại không xuất hiện.

	Bất quá khi Dương Gian lưu ý đến Hà Ngân Nhi con kia trắng bệch tròng mắt lúc, hắn hiểu được: "Thì ra là thế, cái kia trông coi từ đường lão nhân chết rồi, khống chế quỷ đều đặt ở trên người của ngươi, xem ra ngươi phục sinh cũng không dễ dàng, liên lụy hắn một cái mạng."

	Phục sinh là cấm kỵ.

	Hà Ngân Nhi dưới mắt lại xuất hiện, mà Thái Bình cổ trấn kết quả lão nhân lại thiếu một cái, đồng thời trên người quỷ xuất hiện ở Hà Ngân Nhi trên thân, loại tình huống này không khó suy đoán ra một hai.

	"Ngươi nói đủ chưa?" Hà Ngân Nhi lạnh lùng nói.

	Dương Gian nói: "Thân là đội trưởng, ngươi biết ngươi đang làm cái gì a? Trùng kiến Thái Bình cổ trấn, lần nữa mở ra quỷ phố? Ngươi muốn thành phố Đại Nguyên biến thành cái thứ hai bị dìm ngập thành phố?"

	"Ngươi không phải cũng nuôi một cái quỷ anh a? Ngươi chẳng lẽ muốn tái diễn một lần quỷ chết đói sự kiện a?"

	Hà Ngân Nhi thái độ cường ngạnh, không chút khách khí đối chọi gay gắt.

	"Ngươi biết đồ vật cũng không ít, bất quá quỷ anh ta một mực tại áp chế nó, khống chế nó, lúc cần thiết ta có thể đem lấy xử lý, ngươi có thể nắm trong tay quỷ phố a?" Dương Gian nói.

	Hà Ngân Nhi nói ra: "Ngươi không phải ta, làm sao ngươi biết ta chưởng khống không được quỷ phố? Mà lại nơi này là ta quản hạt địa phương, thật có vấn đề ta sẽ phụ trách, không nhọc ngươi quan tâm."

	"Ngươi hôm nay đến thành phố Đại Nguyên nếu như là muốn động thủ, ba người chúng ta sẽ liên thủ cùng ngươi đánh một trận, mặc dù ngươi rất lợi hại, nhưng ta tin tưởng cuối cùng người thua chắc chắn là ngươi."

	Nàng vẫn như cũ thể hiện ra cường thế thái độ, không cho phép bất luận kẻ nào quấy nhiễu Thái Bình cổ trấn trùng kiến.

	"Có ý tứ." Dương Gian có chút híp mắt lại.

	"Ta cùng không ít đội trưởng cũng nghĩ qua va chạm, cho tới bây giờ không cùng ngươi giao thủ qua, ta muốn biết đến cùng là dạng gì linh dị lực lượng đưa cho ngươi lòng tin, có thể liên thủ hai người bọn họ ở chỗ này đem ta xử lý."

	"Nếu như ngươi muốn động thủ lời nói, ngươi sẽ biết." Hà Ngân Nhi nói.

	"Thật sao."

	Dương Gian biểu lộ lạnh lùng, chung quanh trên công trường ánh đèn bắt đầu có chút lóe lên, phụ cận bóng ma bên trong, lộ ra ngay một đôi tinh hồng con mắt, một đầu hình thể to lớn ác khuyển mơ hồ hiện ra đi ra, cái kia ác khuyển tại gầm nhẹ, phát ra mãnh liệt cảnh cáo.

	Lưu lão bản nhìn thấy tình thế không ổn, vội vàng đứng ra khuyên nhủ: "Đều bớt tranh cãi, mọi người mặc dù không tính là bằng hữu, nhưng cũng không tính là địch nhân, đều tỉnh táo một chút, mọi người có việc dễ thương lượng nha, không nên hơi một tí liền nghĩ động thủ, động thủ là không giải quyết được vấn đề, sẽ chỉ kích thích mâu thuẫn."

	Một bên kẻ không mặt hướng về Hà Ngân Nhi khẽ lắc đầu, ra hiệu nàng không nên động thủ.

	"Ai muốn ngăn cản ta trùng kiến Thái Bình cổ trấn, người đó là địch nhân của ta, Dương Gian, chỉ cần ngươi đừng quản chuyện này, hết thảy tốt bàn bạc."

	Hà Ngân Nhi hít sâu một hơi bình tĩnh lại.

	Nàng minh bạch, lúc này cùng Dương Gian động thủ là phi thường quyết định ngu xuẩn.

	Thua, bọn hắn sẽ bị đoàn diệt.

	Thắng, Dương Gian vừa chết, lệ quỷ khôi phục, đồng thời muốn gánh vác giết chết một vị đội trưởng tội danh, đồng dạng phiền phức rất lớn, mà lại thật muốn thắng cũng muốn bỏ ra tương đối lớn đại giới, nói không chừng liền sẽ bị Dương Gian liều chết một hai người.

	Bởi vì Hà Ngân Nhi nhìn Dương Gian tư liệu, biết Dương Gian trong tay có một cái quan tài đinh.

	Thứ này tại Dương Gian dạng này trong tay người sử dụng tính nguy hiểm quá lớn, vừa động thủ liền có khả năng sẽ bị trong nháy mắt giết chết một người, thậm chí liền linh dị lực lượng đều không sử ra được.

	Liền xem như nàng thân là mới chiêu hồn người cũng không có nắm chắc tại Dương Gian tập kích sống sót.

	Giờ phút này bầu không khí có chút ngưng trọng.

	Tất cả mọi người nhìn xem Dương Gian, hơi có vẻ khẩn trương.

	Dương Gian nếu là thật động thủ, vậy bọn hắn nhất định phải có thể mạnh nhất linh dị lực lượng đối kháng, cái này hậu sinh ban đầu ở quỷ hồ bên trên thế nhưng là một đối bốn giết chết qua bọn hắn một người, đồng thời lại còn chặt xuống đời trước chiêu hồn đầu người.

	Ngắn ngủi giằng co sau đó.

	Chung quanh lấp lóe ánh đèn khôi phục bình thường, bóng ma bên trong đi ra ác khuyển lại rụt trở về.

	Dương Gian chậm rãi nói: "Ta chỉ lấy tổng bộ một phần tiền, không có lý do đánh hai phần công, lần này ta là tới tìm Hà Ngân Nhi ngươi, cũng không phải tới tìm ngươi Thái Bình cổ trấn phiền phức, chỉ cần ngươi đáp ứng ngày mai đi tới tổng bộ tham gia đội trưởng hội nghị, sự tình hôm nay ta làm như không nhìn thấy."

	"Vẻn vẹn chỉ là tham gia hội nghị a?"

	Hà Ngân Nhi lập tức nhớ tới trước đó tổng bộ mời.

	Chỉ là nàng cự tuyệt, bởi vì nàng phải chịu trách nhiệm Thái Bình cổ trấn trùng kiến công việc, không rảnh đi tổng bộ tham gia nhàm chán hội nghị, không nghĩ tới lần này tổng bộ thế mà để Dương Gian đến tới cửa hô người.

	"Ta hiểu được, ta sẽ tham gia hội nghị." Nàng một tiếng đáp ứng.

	So với cùng Dương Gian động thủ, tham gia hội nghị đơn giản chính là việc rất nhỏ.

	Dương Gian nói ra: "Không muốn đến trễ, mặt khác ta cảnh cáo ngươi, Thái Bình cổ trấn nếu như lại nháo ra sự kiện linh dị lời nói, ta sẽ cái thứ nhất làm thịt ngươi, nguy hiểm đồ vật nên phong tồn, liền không nên xuất hiện trên thế giới này, đầu kia quỷ phố tràn đầy các loại sự không chắc chắn, ngươi không cách nào chưởng khống."

	"Thái Bình cổ trấn có hay không hung hiểm ta so ngươi rõ ràng hơn, trừ phi ta chết đi, nếu không sẽ không có sai sót khống ngày đó, ta có thể cam đoan." Hà Ngân Nhi nói nghiêm túc.

	"Hi vọng như thế."

	Dương Gian thu hồi địch ý, sau đó không chút nào lưu niệm xoay người rời đi.

	Hắn sau khi đi, chung quanh lâm vào trong yên tĩnh, ước chừng qua mười mấy giây, Lưu lão bản mới thở phào nhẹ nhõm.

	"May mắn không có động thủ, không phải chúng ta bộ xương già này liền muốn viết di chúc ở đây rồi."

	"Không đến mức, ta sẽ trong nháy mắt chiêu hồn, trước tiên liều chết hắn." Hà Ngân Nhi nói.

	Lưu lão bản cười khổ nói; "Trước đó ta không nghi ngờ ngươi có thể làm được, thế nhưng là ngươi chẳng lẽ không có nghe cái kia hậu sinh nói a, không muốn để cho thành phố Đại Nguyên biến thành cái thứ hai bị chìm thành phố, ngươi cảm thấy hắn những lời này là có ý tứ gì?"

	Một bên kẻ không mặt chỉ chỉ Dương Gian vừa rồi vị trí.

	Chỗ nào có hai cái ướt sũng dấu chân, đồng thời đang nhanh chóng biến mất.

	"Kia là quỷ hồ nước, cái này hậu sinh đã thành công đánh cắp quỷ hồ linh dị, thật động thủ ta không nghi ngờ hắn có thể đem nơi này cho chìm, cho nên chúng ta kết cục tốt nhất chính là đồng quy vu tận.  " Lưu lão bản nói.

	Hà Ngân Nhi nói: "Kinh khủng nhất mấy cái kia quỷ đưa tới cũng không thắng được?"

	"Điều kiện tiên quyết là chúng ta có thể giúp ngươi ngăn trở hắn tập kích, vừa rồi cái kia một con chó đã để mắt tới ngươi, mục tiêu của hắn là ngươi, không phải chúng ta, cái này hậu sinh rất có kinh nghiệm, nhìn thấy ngươi một nháy mắt liền hiểu hết thảy, cho nên hắn biết rõ ngươi mới là uy hiếp, chỉ cần có thể đem ngươi đóng đinh, để ngươi chiêu không ra hồn đến, cuối cùng thắng khẳng định là hắn."

	Lưu lão bản nói ra: "Đương nhiên, nếu như ngươi đem chiêu hồn người năng lực phát huy đến lớn nhất, đưa tới Thái Bình cổ trấn lợi hại nhất vong hồn, hắn khẳng định sẽ chết, thế nhưng là linh dị vòng tròn người giao thủ xem không phải nếu như, bởi vì động thủ một khắc này, liền không tồn tại nếu như, chỉ nhìn cuối cùng là ai sống tiếp được, cho dù là có vô số thủ đoạn lợi hại, cuối cùng không sử ra được cũng là không tốt."

	"Ta hiểu được, ta lần sau sẽ chú ý, lần này ta có chút xúc động."

	Hà Ngân Nhi nhẹ gật đầu, khiêm tốn tiếp nhận.

	"Ngươi có thể minh bạch liền tốt." Lưu lão bản có chút vui mừng nhẹ gật đầu.
Kết chương.