Chương 3517: Quyết một trận tử chiến
 
 	Nhiên Kiếm Thiên Tôn năm vị cổ tổ đã quyết định quyết một trận tử chiến, tất cả mọi người đều không khỏi nín thở, tất cả mọi người không biết rõ ở thời điểm này, Nhiên Kiếm Thiên Tôn năm vị cổ tổ còn có như thế nào thủ đoạn.
 
 	Thậm chí, ở thời điểm này, có một ít tu sĩ cường giả cũng không phải thấy thế nào tốt Nhiên Kiếm Thiên Tôn năm vị cổ tổ, bởi vì Lý Thất Dạ thật sự là quá mức tà môn, thật sự là quá mức đáng sợ kinh khủng.
 
 	Trước đó , bất kỳ người nào đều sẽ cho rằng, nếu như Nhiên Kiếm Thiên Tôn năm vị cổ tổ liên thủ, tất nhiên sẽ chém giết Lý Thất Dạ.
 
 	Hiện tại tất cả mọi người đều không cho rằng như vậy rồi, thậm chí có một ít tu sĩ cường giả trong lòng cho rằng, lúc này cho dù Nhiên Kiếm Thiên Tôn năm vị cổ tổ thủ đoạn ra hết, chỉ sợ đều không thể cùng Lý Thất Dạ địch nổi.
 
 	"Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn có thể nghịch chuyển thế cục sao?" Có tu sĩ cường giả không khỏi thấp giọng nói ra.
 
 	Nếu là lúc trước, nói lời như vậy, thật sự là lớn bất kính, đối với Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn năm vị cổ tổ một loại mạo phạm, nhưng là, hiện tại quản chi là có người nói ra như vậy, tất cả mọi người không hề cho rằng đây là một loại mạo phạm, ngược lại, nhường không ít người trong nội tâm vì đó rùng mình, trong nội tâm nặng trịch đấy.
 
 	"Có lẽ, Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn chỉ có đánh cược lần cuối rồi, thiêu đốt tự mình thọ huyết." Có một vị đại giáo lão tổ chỉ có thể là như thế suy đoán nói.
 
 	Ở thời điểm này, mọi người càng nghĩ, đều cảm thấy, ở trước mắt dạng này thế cục phía dưới, Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn muốn nghịch chuyển đại thế, thật sự là hy vọng không tại, trừ phi bọn hắn có cái gì tuyệt thế vô song đòn sát thủ.
 
 	Nhưng là, không ít tu sĩ cường giả cho rằng, tại trước mắt đại thế phía dưới, Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn năm vị cổ tổ, đã khó có đòn sát thủ gì, bởi vì bọn họ binh khí đã đầy đủ cường đại rồi, bọn hắn sở tu luyện công pháp cũng là cường đại nhất.
 
 	Bất luận là tại trên binh khí, còn là tại công pháp phía trên, bọn hắn đều khó có thể theo lại đột phá một cái cực hạn, đi trên một cái cấp độ cao hơn độ cao.
 
 	"Khải trận ——" tại tất cả mọi người đều không khỏi vì cái này còn nghi vấn thời điểm, Kim Dương cổ tổ không khỏi hét lớn một tiếng, thanh âm của hắn giữa thiên địa chấn động.
 
 	Giờ này khắc này, Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn năm vị cổ tổ hoàn toàn là bất cứ giá nào rồi, không chỉ là bọn hắn năm người muốn lúc này tử chiến đến cùng, chính là bọn họ lúc này ngàn vạn đại quân, cũng giống vậy ôm lấy lòng quyết muốn chết.
 
 	Ở thời điểm này, Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn năm vị cổ tổ trong nội tâm chỗ vuốt ve quyết tâm, thực sự không phải là muốn giết chết Lý Thất Dạ, hoặc là đánh bại Lý Thất Dạ, bọn hắn duy nhất hy vọng có thể làm được đấy, tựu là nhường Lý Thất Dạ dừng bước tại đây, nếu là có thể đạt tới điểm này, quản chi bọn hắn tất cả mọi người chết trận, đó cũng là sẽ không tiếc rồi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, vừa lúc đó, ngàn vạn đại quân nháy mắt mở ra tuyệt thế đại trận, theo tuyệt thế đại trận mở ra, nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, trên mặt đất xuất hiện từng cái vừa thô vừa to không gì sánh được trận văn, mỗi đầu trận văn đều giăng khắp nơi, mười phần phức tạp, cũng là mười phần ảo diệu.
 
 	Ngay tại tất cả trận văn bị khởi động về sau, phát liền ngay trong chớp mắt này, ngàn vạn đại quân các đệ tử đều là huyết khí cuồn cuộn, dường như triều dâng đồng dạng.
 
 	Tại thời khắc này, ngàn vạn đại quân huyết khí, đại đạo lực lượng, đều giống như trong biển rộng triều dâng, cuồn cuộn mà đến, có thể nháy mắt bao phủ hết thảy.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, cái này có thể bao phủ hết thảy huyết khí triều dâng, cũng không có phóng lên trời, cũng không có quán chú tại Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn năm vị cổ tổ trên thân.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, đại địa chấn động một chút, chỉ thấy ngàn vạn đại quân huyết khí triều dâng nháy mắt quán chú vào tuyệt thế trong đại trận, toàn bộ tuyệt thế đại trận thoáng cái hào quang tăng vọt, tại "Oanh" nổ mạnh phía dưới, phóng lên trời, đánh vào bầu trời.
 
 	Trong nháy mắt này, nghe được "Ba, ba, ba" thanh âm bên tai không dứt, chỉ thấy mặt đất phía trên trận văn nháy mắt như mạch xung đồng dạng hướng càng xa xôi đánh tới.
 
 	Tuyệt thế đại trận trận văn nháy mắt lao ra thời điểm, chia làm ba cỗ, phân biệt xông về ba cái phương vị, cái này ba cái phương vị đúng là Âm Dương thiền môn, Thiên Lãng quốc, Chu Thiên môn nơi ở.
 
 	"Đây là ——" chứng kiến ngàn vạn đạo trận văn dường như mạch xung đồng dạng phân biệt hướng từng người tông môn đánh tới, nhường không ít người cũng vì đó khẽ giật mình.
 
 	"Đây là muốn câu thông tông môn lực lượng, cách không tá ngự tông môn nội tình, thật là tuyệt thế thủ đoạn." Thấy như vậy một màn, có đại giáo lão tổ biết rõ ảo diệu, từ từ nói.
 
 	Quả thật là như thế, sau một lát, nghe được "Oanh, oanh, oanh. . ." từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, toàn bộ bắc Tây Hoàng đều lay động.
 
 	Tại thời khắc này, chỉ thấy Âm Dương thiền môn, chính là âm dương chi khí ngập trời cuồn cuộn, Thiên Lãng quốc chính là vang lên chân long thanh âm, như hoàng đạo kéo ngang, mà ở Chu Thiên môn trên không, nháy mắt kiếm đạo sâm la, vô số thần kiếm phóng lên trời.
 
 	"Ba đại môn phái nội tình." Chứng kiến tại xa xôi chỗ, ba đại môn phái đều xuất hiện dị tượng, tất cả mọi người đều liếc nhìn nhau.
 
 	Tại thời khắc này, "Oanh" nổ mạnh bên tai không dứt, toàn bộ bắc Tây Hoàng lay động, chỉ thấy Âm Dương thiền môn vị trí, âm dương chi khí như sóng to gió lớn đồng dạng cuồn cuộn mà đến, vượt qua nghìn vạn dặm bầu trời, đánh thẳng tới, có tồi khô lạp hủ uy lực , lúc như thế âm dương chi khí cuộn sạch mà qua, không biết rõ có bao nhiêu sinh linh, bao nhiêu tông môn cũng vì đó nơm nớp lo sợ.
 
 	Cùng lúc đó, tại Thiên Lãng quốc phương hướng, hoàng khí như hồng, xỏ xuyên qua bầu trời, dường như một đầu chân long, nương theo lấy tiếng long ngâm, nháy mắt vượt qua nghìn vạn dặm, tại rồng ngâm phía dưới, thiên địa rung chuyển, chân long khí tức cũng là thoáng cái tràn ngập giữa thiên địa, khiến người không khỏi vì đó kính sợ.
 
 	Mà ở Chu Thiên môn vị trí, vang lên ức vạn thần kiếm vang lên, tại "Keng, keng, keng" thanh âm phía dưới, chỉ thấy kiếm đạo kéo ngang, vô số kiếm phù nháy mắt phún dũng mà đến, dường như một thanh khổng lồ không gì sánh được thần kiếm đồng dạng mổ ra thiên địa, xuyên thủng không gian, sát phạt bá đạo, khiến người xem đến cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Cách xa nghìn vạn dặm, ba đại môn phái nội tình lực lượng đều có thể nháy mắt vượt qua, hơn nữa có bổ thiên địa, trảm thời không xu thế, nhường bất luận kẻ nào chứng kiến một màn như vậy, cũng không khỏi chấn động theo, cũng không khỏi vì đó kinh hãi.
 
 	"Ba đại môn phái nội tình mạnh, tại bắc Tây Hoàng thật sự là khó có môn phái tới địch nổi." Chứng kiến một màn như thế, không biết bao nhiêu người cũng bị ba đại môn phái cường đại nội tình mà uy hiếp ở.
 
 	"Đến rồi ——" chứng kiến ba cỗ lực lượng đánh thẳng tới, Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn năm vị cổ tổ liếc nhìn nhau, ở thời điểm này, thắng bại liền xem một kích này.
 
 	"Lên ——" trong nháy mắt này, Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn năm vị cổ tổ đều điên cuồng hét lên một tiếng, tại thời khắc này, bọn hắn không giữ lại chút nào đánh ra tự mình tất cả lực lượng, triển khai tự mình đại đạo, trong chớp mắt này, đáng sợ Thiên tôn thần uy tàn sát bừa bãi lấy thiên địa, giống như tận thế gió lốc, có thể đem trong thiên địa tất cả phá hủy.
 
 	Nhưng là, Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn oanh nhắc đến tất cả lực lượng, triển khai đại đạo, cũng không phải đánh phía Lý Thất Dạ, mà là môn hộ mở rộng ra, nghênh đón ôm oanh tới từng người tông môn nội tình lực lượng.
 
 	"Oanh" nổ mạnh phía dưới, đáng sợ tông môn lực lượng nháy mắt trùng kích tại Nhiên Kiếm Thiên Tôn trên người của bọn hắn, Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn môn hộ mở rộng ra, thừa nhận tất cả lực lượng trùng kích.
 
 	Tại "Oanh, oanh, oanh" nổ mạnh phía dưới, mặt đất run rẩy, chỉ thấy Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn năm vị cổ tổ đem tông môn nội tình lực lượng chuyển hóa làm mình có, trong nháy mắt, tất cả lực lượng đều dung nạp vào trong cơ thể của mình.
 
 	Tông môn nội tình lực lượng, đó là kinh khủng bực nào, sức mạnh đáng sợ cỡ nào , bình thường đệ tử cường giả, căn bản là chịu không nổi lực lượng như vậy, nếu như dạng này lực lượng một khi dung nạp vào trong cơ thể, sẽ nháy mắt bạo thể bỏ mình.
 
 	Nhưng, Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn năm vị cổ tổ, cuối cùng là cường đại nhất lão tổ, đối với mình tông môn lực lượng đã là quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa rồi, chuyển hóa dung nạp tông môn của mình nội tình lực lượng, đã là đạt đến thuận buồm xuôi gió trình độ.
 
 	Đương Nhiên Kiếm Thiên Tôn năm vị cổ tổ bọn hắn đã dung nạp tất cả nội tình lực lượng về sau, "Oanh" nổ mạnh, trên người bọn họ sí diễm giống như là tận thế phong bạo, phóng lên trời, nháy mắt vỡ vụn ức vạn ngôi sao, chôn vùi tinh không, tại thời khắc này, bọn hắn giống như là chí cao vô thượng tồn tại đồng dạng.
 
 	Tại thời khắc này, bọn hắn chỗ sức mạnh bùng lên, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi run lập cập, tại như thế lực lượng kinh khủng quét ngang phía dưới, giờ này khắc này, đã không biết rõ có bao nhiêu người không chịu nổi, nhao nhao quỳ lạy trên mặt đất, căn bản là không thể động đậy rồi.
 
 	"Khai mở ——" tại thời khắc này, Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn năm vị cổ tổ đồng thời cùng kêu lên rống to, nghe được "Tư, tư, tư" thiêu đốt không ngừng bên tai, bọn hắn vậy mà đốt cháy tự mình chân huyết, trong nháy mắt này, bọn hắn vốn là đã đầy đủ lực lượng kinh khủng theo chân huyết đốt cháy, đó là điên cuồng mà tăng vọt.
 
 	Tại nổ vang phía dưới, nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" vỡ vụn không ngừng bên tai, tại bão táp vô cùng lực lượng phía dưới, không chỉ là mặt đất xuất hiện từng đạo khe hở, liền toàn bộ không gian đều xuất hiện từng đạo khe hở.
 
 	Ở thời điểm này, năm vị cổ tổ còn không có ra tay, trên người bọn họ chỗ bão táp đi ra lực lượng đều đã nứt vỡ không gian, nghiền nát mặt đất, đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào.
 
 	"Phải diệt thế sao?" Tại như vậy lực lượng kinh khủng phía dưới, không biết rõ có bao nhiêu người hoanh nằm ở mặt đất phía trên, toàn thân run rẩy, liền đầu cũng không ngẩng lên được, hoàn toàn bị khủng bố như vậy lực lượng cho trấn áp rồi.
 
 	"Đây đã là Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn cường đại nhất trạng thái." Chứng kiến bão táp lực lượng có thể nứt vỡ không gian, nghiền áp mặt đất, rất nhiều cường giả run lập cập.
 
 	"Một trận chiến này, cho dù thắng được, bọn hắn cũng sẽ thọ nguyên cạn sạch, nhất định bỏ mình." Có đại giáo lão tổ nhìn xem Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn năm vị cổ tổ điên cuồng mà thiêu đốt lên tự mình chân huyết, không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn năm vị cổ tổ quyết một trận tử chiến, bọn hắn thực sự không phải là trên miệng nói nói mà thôi, bọn hắn đích thật là bất cứ giá nào rồi, bọn hắn không tiếc bất cứ giá nào, cũng phải làm cho Lý Thất Dạ dừng bước tại đây.
 
 	Bọn họ đều là thọ nguyên suy kiệt lão tổ rồi, hiện tại bọn hắn liều mạng thiêu đốt lên tự mình chân huyết, không hề nghi ngờ, cho dù cuối cùng bọn hắn có thể chiến thắng Lý Thất Dạ, bọn hắn cũng giống vậy sẽ thọ nguyên hao hết, cũng tất nhiên sẽ thân tử đạo tiêu.
 
 	Nhưng là, Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn không có lựa chọn, chỉ có thể là triệt để như vậy bất cứ giá nào rồi, lấy cái chết hộ tông môn.
Kết chương.