Chương 288 : Giới Châu Tiềm Lực.
Hai cái tiểu mâu tặc, cũng không nhìn một chút cái này thành Thượng Kinh là nơi nào, lại dám có ý đồ với chính mình, hiện ở thành Thượng Kinh đang cần Triệu hoán sư làm cu li đây, chính bọn hắn đưa tới cửa, Hạ Bình An liền tác thành cho bọn hắn.

	Trên người hai người hai mươi, ba mươi cái kim tệ, Hạ Bình An tự nhiên cũng vui lòng nhận.

	Chu Công lâu lạnh lửa thu khói, cùng Vô Ưu lâu náo nhiệt hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

	Lui tới người đi đường thỉnh thoảng sẽ nhìn một thoáng, nhưng Chu Công lâu cửa cái kia "Trăm kim giải mộng, không trả giá" nhãn hiệu, cũng đủ để đem người doạ lui.

	Hạ Bình An đi vào Chu Công lâu, bên trong bảo vệ điếm cô gái đều muốn tẻ nhạt đến muốn ngủ gà ngủ gật, nhìn thấy Hạ Bình An trở về, cô gái kia mới có chút hoảng loạn đứng lên đến, lại không cẩn thận đem trước đặt ở trên đầu gối một quyển sách làm cho rơi trên mặt đất.

	Hạ Bình An xem cái kia sách, tựa hồ là một quyển ở nước Đại Thương khá là lưu hành quỷ quái, cái này đều là người bình thường nắm để giết thời gian.

	"Ra mắt công tử!" Cô gái kia vừa thật không tiện, lại có chút hoang mang.

	Theo quy củ, nàng cái này là thất trách, người hầu thời điểm đọc sách, nếu là ở trong cung, bị mấy cái quản sự nữ quan nhìn thấy, đây cũng là tội nặng.

	"Híc, mệt mỏi liền đi nghỉ ngơi đi, ngày hôm nay có thể sớm một chút đóng cửa!" Hạ Bình An mỉm cười, vừa chỉ chỉ trong tiền thính một mảnh trở nên trống không địa phương, "Ta chuẩn bị ở đây thả cái giá sách, ngươi ngày mai đi chọn cái giá sách, lại mua điểm yêu thích sách đến bày đặt, có khách đến thời điểm, có thể để cho khách nhân ở chỗ này chờ thời điểm nhìn sách, ngươi bình thường cũng có thể nhìn thêm xem, thuận tiện cùng khách nhân giao lưu, ân, liền theo năm mươi kim tệ dự toán đến đây đi. . .", Hạ Bình An nói, lấy ra một tờ năm mươi kim tệ kim phiếu phóng tới trên bàn,

	Này nữ biết, Hạ Bình An đây là ở cho nàng bậc thang, làm cho nàng ở đây không đến nỗi nhàm chán như vậy, sau đó bảo vệ điếm xem có thể quang minh chính đại.

	"Đa tạ công tử!" Cô gái kia che miệng mà cười, cả người không có sốt sắng như vậy, ánh mắt cũng có thần thái, "Nhà chúng ta. . . Tiểu thư đối với chúng ta kỳ thực cũng rất tốt, không có nhiều quy củ như vậy, giống như công tử, hai người các ngươi còn rất. . . rất giống!"

	Được rồi, ngươi liền dứt khoát nói ta và các ngươi tiểu thư là trời sinh một đôi đến!

	"Đúng rồi, ngươi tên là gì?" Hạ Bình An hỏi một câu.

	"Ta tên Tiểu Điệp!"

	"Tiểu Điệp, vậy hôm nay không sao rồi, có thể sớm một chút đóng cửa!"

	"Vâng!"

	Hạ Bình An bàn giao xong, cũng là trực tiếp tiến vào nội đường, triệu hoán một cái tinh anh nô binh thủ ở bên ngoài, sau đó chính mình liền tiến vào nhập mật thất dưới đất, chuẩn bị dung hợp giới châu.

	Hôm nay tám viên giới châu, để Hạ Bình An thèm ăn nhỏ dãi.

	Đi tới mật thất dưới đất, Hạ Bình An ở cán vải trên khoanh chân ngồi xong, xoa xoa tay, sau đó đem tám viên giới châu toàn bộ lấy ra, ở trước mặt hắn thả thành một loạt.

	"Lỗ Ban tạo cưa" "Đại nghĩa diệt thân" "Cam La bái tướng" "Đạn kiếm làm ca" "Tiết quốc thị nghĩa" "Thỏ khôn có ba hang" "Đào Khản" "Tống Phế đế phong Trư Vương" cái này tám viên giới châu lấy ra.

	Tám viên giới châu, màu sắc khác nhau, ở đen thùi trong mật thất lóe lên một tầng thâm thúy phát sáng, xem ở trong mắt Hạ Bình An, đặc biệt đáng yêu.

	Hạ Bình An trước tiên từ dễ đến khó, cầm lấy cái kia viên "Lỗ Ban tạo cưa" giới châu bắt đầu nhỏ máu dung hợp.

	Thời gian trong chớp mắt, Hạ Bình An liền bị bao bọc ở một đoàn màu xanh lá quang kén trong, nhưng này quang kén cũng không có kéo dài bao lâu, chỉ là không tới 5 phút, quang kén nát bấy, Hạ Bình An liền mở mắt ra, cái này viên giới châu đã dung hợp thành công.

	Giới châu trong Lỗ Ban, đến trong ngọn núi bẻ chặt cây cối, không nghĩ tới bị răng cưa hình lá cây cắt vỡ ngón tay, Lỗ Ban chính là từ lá cây cái kia răng cưa hình dạng bên trong, được đến linh cảm, trở lại sau khi liền chế tạo cái cưa, để bẻ chặt cây cối cùng gia công gỗ trở nên dễ dàng lên.

	Hạ Bình An làm ra cái cưa, cưa đứt một đoạn thân cây, cái này viên giới châu liền dung hợp thành công, giới châu thế giới nát bấy, để Hạ Bình An tiện thể nghĩ tạo điểm thứ khác đến thử nghiệm cơ hội đột phá đều không có.

	Lỗ Ban tạo cưa, ngoại trừ để Hạ Bình An nhiều một cái triệu hoán cái cưa pháp thuật ở ngoài, chỉ cho Hạ Bình An 10 điểm thần lực, dung hợp xong sau khi, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành thắng lợi hạn mức tối đa đạt đến 4065 điểm.

	Sau đó, Hạ Bình An lại dung hợp "Đại nghĩa diệt thân" cái này viên giới châu.

	Đại nghĩa diệt thân cố sự cũng rất đơn giản, không ít người đều nghe nhiều nên thuộc, cái này cố sự giảng chính là Lỗ Ẩn Công bốn năm nước Vệ đại phu Thạch Thước làm vì giết chết thí vệ Hoàn Công tự lập châu ô, bất đắc dĩ giết chết đi theo châu ô con trai ruột Thạch Hậu cố sự.

	Ở giới châu trong thế giới, Hạ Bình An liền thành nước Vệ đại phu Thạch Thước, sau đó làm từng bước, hoàn mỹ dung hợp, đợi đến Hạ Bình An trên người quang kén nát bấy, thời gian cũng không tới hai mươi phút, cái này viên Thần Lực giới châu cho Hạ Bình An 30 điểm thần lực.

	"Đạn kiếm làm ca" "Tiết quốc thị nghĩa" "Thỏ khôn có ba hang" cái này ba viên giới châu giảng đều là Mạnh Thường Quân môn khách Phùng Hoan cố sự, Phùng Hoan có thể tính làm là thời đại kia môn khách đại biểu, cái này ba viên giới châu dung hợp được cũng ngoan nhân dễ dàng, Hạ Bình An thừa thế xông lên, trực tiếp đem cái này ba viên Thần Lực giới châu hoàn toàn dung hợp, toàn bộ thời gian gộp lại cũng là hơn bốn mười phút.

	Cái này ba viên Thần Lực giới châu cho Hạ Bình An 90 điểm thần lực, dung hợp xong cái này ba viên giới châu sau khi, Hạ Bình An thần lực hạn mức tối đa liền đạt đến 4185 điểm.

	Mỗi lần thần lực tăng cường, Hạ Bình An thân thể cũng đều sẽ nhận được một lần thần lực quán đỉnh phạt thể cơ hội, trải qua thần lực quán đỉnh phạt thể, Hạ Bình An thể chất trong lúc vô tình đều sẽ hơi có chút tăng cao, cái này cũng là Triệu hoán sư chỗ cường đại.

	Hạ Bình An dung hợp thứ sáu viên giới châu, chính là "Đào Khản" giới châu.

	Đào Khản nhưng là Đông Tấn danh thần, ở Đông Tấn thời đại kia, sĩ tộc hào môn, lấy thả dật sóng cuồng là phong lưu, từng cái từng cái cái gọi là danh sĩ lấy chuyên lập độc hành làm vì ngạo thời đại, Đào Khản làm đến nơi đến chốn làm người phong cách, nhưng là một luồng chân chính thanh lưu.

	Đào Khản sự tích rất nhiều, nhưng này cái Triệu hoán sư giới thiệu chính là cái này viên giới châu có thể dùng thần lực "Luyện đất thành gạch" thời điểm, Hạ Bình An có chút không nói gì, Đào Khản cùng gạch kết duyên, đó là Đào Khản vì rèn luyện thân thể ý chí, lại thương cảm sức dân, không nghĩ tiêu hao tiền lương, vì lẽ đó chính mình lấy một đống tiện nghi nhất gạch ở chính mình nơi ở, sớm muộn đem một đống gạch đưa đến chuyển đi.

	Từ xưa chuyển gạch danh sĩ, Đào Khản xem như là người số một.

	Mà ngoại trừ chuyển gạch ở ngoài, Đào Khản kỳ thực còn có rất nhiều sự tích, Hạ Bình An không hiểu cái này viên giới châu vì sao chỉ cung cấp một cái pháp thuật, là cái này viên giới châu trong thế giới thời gian quá ngắn, một chuyển xong gạch giới châu thế giới liền nát bấy? Vẫn là những người khác căn bản không biết Đào Khản còn có thể làm ra cái khác thành tựu?

	Nếu như nguyên nhân là người sau, như vậy lớn nhất khả năng chính là dung hợp cái này viên giới châu Thần Niệm thủy tinh bên trong ghi chép đồ vật khả năng vẫn không có tự mình biết nhiều lắm, vì lẽ đó tạo thành hậu quả chính là dung hợp Thần Niệm thủy tinh người chỉ có thể chuyển gạch, mà không biết cái khác sự tích. Được đến pháp thuật cuối cùng cũng chỉ có một cái.

	Tuyệt đối có thể, cái gọi là Thần Niệm thủy tinh, bên trong ghi chép đồ vật theo Hạ Bình An, cũng không phải là mười phân vẹn mười.

	"Có lẽ cái này viên giới châu chính mình có thể thử một chút làm một cái đột phá, nhìn cái này viên giới châu cực hạn ở nơi nào?" Hạ Bình An cầm cái kia viên "Đào Khản" giới châu, ánh mắt lấp lóe, tự nói một câu, sau đó liền bắt đầu dung hợp.

	Theo Hạ Bình An lại lần nữa nhỏ máu dung hợp, trong mật thất, Hạ Bình An bị một đoàn năm màu quang kén cho bao vây lên.

	. . .

	Hạ Bình An mở mắt ra, liền phát hiện mình ngồi ở trong xe ngựa, trạm xe ngựa đi ở ngoài thành trên đường, xe ngựa của chính mình mặt sau, còn theo một đội cưỡi ngựa quân sĩ, cái này đi theo, là thứ sử nghi trượng, tiền hô hậu ủng, thật là không uy phong.

	Đỉnh đầu liệt nhật treo cao, trên đường đâu đâu cũng có ve lan truyền tiếng.

	Người đi đường nối liền không dứt, những người đi đường kia nhìn thấy Thứ sử đại nhân đoàn xe, đều được chú ý lễ.

	Thời gian đã cuối hạ, đoàn xe di chuyển ở ngoài thành, ven đường đều có thể nhìn thấy ven đường liền mảnh ruộng lúa, ruộng lúa bên trong lúa mọc khiến người vui vẻ, đã kết tuệ.

	Người bình thường nếu là dung hợp cái này viên giới châu, nhìn thấy cảnh tượng như vậy, nhất định không có cảm giác gì, thậm chí không biết mình ở nơi nào, mà Hạ Bình An nhìn thấy ven đường những kia chưa lúa chín, lại trong lòng hơi động, lập tức nghĩ đến Đào Khản đã từng từng làm một chuyện.

	Trên đường này sẽ không hiện ra một cái tay cầm bông lúa người đi.

	Hạ Bình An trong lòng nói như vậy, không khỏi liền đem ánh mắt nhìn về phía ngoài xe ven đường, xe ngựa chính ở trên đường đi tới, đột nhiên, một bóng người ánh vào Hạ Bình An mi mắt, đó là một cái ở người đi trên đường, người kia là một cái nam tử, hơn ba mươi tuổi, vừa đi đường, trên tay còn cầm một cái chưa chín bông lúa.

	Mịa nó, chính là ngươi!

	Ở đoàn xe chạy đến người đàn ông kia trước mặt thời điểm, Hạ Bình An đột nhiên hô một câu, "Đỗ xe!"

	Đào Khản tiếng nói, uy nghiêm trầm thấp, đỗ xe hai chữ vừa nói ra, xe ngựa lập tức liền dừng lại.

	Hạ Bình An trực tiếp xuống xe.

	Ven đường người nhìn thấy Hạ Bình An xuống xe, cũng giật nảy mình.

	Hạ Bình An xuống xe ngựa, đi thẳng tới cái kia cầm trên tay một cái bông lúa chính đang tại chạy đi nam nhân trước mặt.

	"Thứ, thứ sử đại. . . đại nhân. . ." Người đàn ông kia đã dọa sợ, không hiểu vì sao Thứ sử đại nhân sẽ đỗ xe, hơn nữa trực tiếp đi tới trước mặt chính mình đến.

	"Trên tay ngươi bông lúa là nơi nào đến?" Hạ Bình An trực tiếp hỏi người đàn ông kia.

	"Ta vừa nãy ở trên đường nhìn thấy, liền tiện tay tóm một cái!" Tên kia kinh hồn bạt vía thành thật trả lời nói.

	Ven đường có ruộng lúa, người kia chính là tay nợ, đi tới đi tới đường, chính mình tóm một cái bông lúa ở trên tay vung qua vung lại.

	Hạ Bình An giận dữ, chỉ vào người kia mũi mắng to, "Hỗn trướng, trên tay ngươi bông lúa, đó là chưa trưởng thành lương thực, người khác nhọc nhằn khổ sở làm ruộng, ngươi không cáo mà lấy cùng làm tặc có gì khác biệt, cái này bông lúa muốn lớn như vậy, muốn nhân lực trồng trọt, muốn trời quán mưa móc, muốn địa lợi màu mỡ mới có thể trưởng thành, một hạt gạo đều ngưng tụ thiên địa nhân tạo hóa, ngươi tiện tay liền phá huỷ, ngươi còn lãng phí người khác gian lao cùng lương thực, ngươi có biết có bao nhiêu người ăn không nổi lương bị chết đói, người đến a, cho ta trói lại đến!"

	Mấy cái như hổ như sói tùy tùng lại đây, trực tiếp liền đem cái kia sắc mặt đều doạ trắng gia hỏa cho trói lên.

	Tên kia coi chính mình cũng bị chém đầu, suýt chút nữa sợ té đái rồi.

	"Nắm roi đến. . ." Hạ Bình An đưa tay ra, thì có người đem một cái roi cầm tới, Hạ Bình An tiếp nhận roi, đùng đùng đùng đùng quất người kia hơn mười roi, cũng không xuống tay ác độc, chỉ là để người kia ăn một phen da thịt nỗi khổ, đem người kia đánh đến nước mắt nước mũi đều đi xuống, kêu cha gọi mẹ, lớn tiếng nhận sai nói không dám, lúc này mới dừng tay.

	Trên đường vây xem những kia bách tính nhìn thấy Thứ sử đại nhân vì một cây chưa trưởng thành bông lúa ở trên đường đánh người, mỗi một cái đều gọi dậy tốt đến.

	quất cái kia tay nợ gia hỏa một trận, Hạ Bình An mới để thủ hạ đem tên kia thả, chính mình một lần nữa lên xe.

	. . .

	Trải qua chuyện như vậy sau khi, Hạ Bình An đã chắc chắc, cái này viên giới châu "Tiềm lực", trước dung hợp người, có lẽ căn bản vẫn không có khai quật ra.

	Đoàn xe trở lại phủ thứ sử, nhìn thấy phủ thứ sử bên trong sân sau "Trống rỗng", chỉ có hoa hoa cỏ cỏ, không có rèn luyện thân thể dụng cụ, Hạ Bình An trực tiếp hạ lệnh, nhượng người đi kéo một xe gạch đến, liền đặt ở phủ thứ sử sân sau thư phòng của hắn cửa, sau đó mỗi ngày sáng sớm, liền đem cái kia một xe gạch từ trong thư phòng chuyển tới hoa viên, đến chạng vạng, lại đem những kia gạch từ hoa viên chuyển tới thư phòng.

	Không mấy ngày nữa, Thứ sử đại nhân yêu thích chuyển gạch tin tức cũng đã ở trong thành truyền vang ra.

	. . .

	Trong mật thất, hơn một giờ sau, bao vây Hạ Bình An trên người năm màu quang kén biến mất, Hạ Bình An bên trong thân thể phát ra một trận bùm bùm vang động, Hạ Bình An mở mắt ra, hai mắt trong tinh mang lấp lóe, trên mặt cũng bất tri bất giác xuất hiện một cái nụ cười.

	Giờ khắc này Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành bên trong thần điện, nhiều một bộ Đào Khản điêu khắc, cái kia sắt đắp nặn trong, ngoại trừ có Đào Khản chuyển gạch điển cố ở ngoài, còn có mấy cái khác điển cố, cái kia điêu khắc trong gạch, roi, vụn gỗ trúc đầu, đều quang mang lấp lóe.

	Quả nhiên, cái này viên giới châu cung cấp pháp thuật không chỉ là một cái, mà là đầy đủ bốn cái, ngoại trừ "Luyện đất thành gạch" pháp thuật ở ngoài, cái này viên giới châu còn cung cấp mặt khác ba loại bí pháp, nhất làm cho Hạ Bình An cao hứng, chính là cái này viên giới châu lại có thể để cho hắn triệu hoán một căn roi dài.

	Roi dài là Hạ Bình An thích nhất vũ khí , bởi vì Đào Khản tiếc cốc, quất cái kia tay nợ tóm ven đường bông lúa người một trận, không nghĩ tới lại có thể triệu hoán roi dài.

	Mặt khác hai cái pháp thuật rất đặc biệt, cái kia không phải bình thường ý nghĩa trên Triệu Hoán thuật, mà là Triệu hoán sư có thể triển khai pháp thuật, đang sử dụng thời điểm, cần mượn dùng đến vụn gỗ hoặc là trúc đầu làm cái này pháp thuật đạo cụ, mượn vụn gỗ cùng trúc đầu mới có thể triển khai.

	Thú vị, cái này viên giới châu quá thú vị.

	Cái này viên Đào Khản giới châu, còn trực tiếp để Hạ Bình An thần lực gia tăng rồi 80 điểm.

	Kiếm bộn rồi!

	. . .

	Nghĩ đến cái này viên giới châu có thể triệu hoán roi dài, Hạ Bình An nửa điểm không do dự, trực tiếp tiêu hao 36 điểm thần lực, một vẫy tay một cái, một cái đen nhánh roi dài liền xuất hiện ở Hạ Bình An trên tay.

	Cái này cây roi dài, so với trước Hạ Bình An dùng "Màu đen rắn hổ mang" còn muốn hơi dài một chút, nắm ở trên tay nặng trình trịch, cũng là kim loại roi thân, vòng vòng liên kết, roi hơi tựa như bông lúa, cái kia roi cây bên trên, có ba cái chữ nhỏ "Tam Tài tiên" .

	Roi nắm ở trên tay, loại cảm giác đó, khó có thể dùng lời diễn tả được, lại như cùng Hạ Bình An tay hợp làm một thể như thế.

	Hạ Bình An tay mới nhẹ nhàng chuyển động, cái kia màu đen roi ngay khi trong mật thất gào thét mà ra, ở không trung hoảng ra mấy con rắn hình roi hoa, cái kia roi hơi tốc độ, càng là trong nháy mắt đột phá tốc độ âm thanh, ở trong không khí đùng đùng nổ vang, để toàn bộ mật thất dưới đất đều nổ vang lên.

	Không sai, không sai!

	Sái hai roi sau khi, loại kia dùng roi cảm giác lại trở về, Hạ Bình An tâm tình thật tốt.

	Giới châu còn có hai viên, Hạ Bình An đang chuẩn bị dung hợp, đột nhiên, Hạ Bình An lông mày giật giật, lập tức ngừng lại, hắn vung tay lên, còn lại cái kia hai viên giới châu liền bị Hạ Bình An thu đến không gian kho hàng trong.

	Ở làm xong những thứ này sau khi, Hạ Bình An tiếp tục khoanh chân đang ngồi xong, làm bộ chính mình tại tu luyện dáng vẻ.

	Sau một phút, cái kia mật thất dưới đất một mặt trên vách tường, một cái nhạt thành cái bóng như thế bóng người, lập tức từ vách tường mặt sau xuyên ra đến, đột nhiên hướng về Hạ Bình An nhào tới, trên tay một điểm hàn mang, đến thẳng Hạ Bình An cổ họng. . .

	. . .
Kết chương.