Chương 128: Bạn học tái tụ

Liền ở ngày hôm qua.

Dương Gian nhận được bạn học Trương Vĩ điện thoại, nói là hôm nay làm người bạn học sẽ, để lớp học này may mắn còn sống sót mấy người đều tụ họp một chút.

Nghe nói có mấy cái đều muốn ly khai Đại Xương thành phố.

Dọn nhà dọn nhà, chuyển trường chuyển trường.

Dưới tình huống này, Dương Gian cảm thấy có cần phải đi một chuyến, có thể lần này gặp mặt, sau đó trong lớp mấy cái khác bạn học đời này cũng rất khó ở gặp.

Thu mua hoàng kim sự tình đã giao cho Giang Diễm, khoảng thời gian này nàng chạy tương đối chịu khó, Dương Gian xem ở mắt bên trong ngược lại cũng yên tâm, tuy rằng xài tiền như nước, nhưng trong tay nhưng nhiều hơn không ít thực vật hoàng kim.

Này để hắn dần dần có chút an lòng.

Nếu như hắn không có tính toán sai lầm, này hoàng kim sau đó đem rất có thể thay thế được các loại hàng xa xỉ, mặc kệ bảo hoàn toàn thay thế các quốc gia tiền, nhưng trong tương lai nhất định là thứ đáng giá nhất.

"Hay là ta nên mua một chiếc xe."

Dương Gian đánh taxi đi tới địa điểm ước định, tuy rằng hắn có một chiếc xe, nhưng không thể không cho Giang Diễm cầm chạy nghiệp vụ.

Thật là hi sinh chính mình, hạnh phúc công nhân.

"Dương Gian, đây, đây."

Vừa xuống xe Dương Gian nhìn chung quanh một chút, còn không chờ hắn tìm tới Trương Vĩ, liền nghe được hắn ở bên đường một chỗ quang cảnh trong lương đình phất tay gọi nói.

Người khác phất tay là dùng bàn tay.

Bất quá Trương Vĩ phất tay nhưng là dựng lên một ngón tay giữa.

Nhìn Dương Gian mặt tối sầm.

"Ngươi chiêu bài này thức phất tay động tác liền không thể đổi một cái sao?" Hắn đi tới, liền chỉ có thấy được Dương Vĩ cùng Triệu Lỗi hai cái người.

Tính cả hắn mới ba cái.

"Liền mấy người chúng ta? Mấy người kia không tới sao?" Dương Gian hỏi.

Một bên Triệu Lỗi nhìn thấy được tinh thần có chút không tốt lắm, tựa hồ có hơi mất ngủ, hắn nói: "Trước Trương Vĩ điện thoại liên lạc, nói là sẽ đến, nhưng chúng ta đợi mười mấy phút cũng chỉ chờ đến ngươi, hay là sẽ không tới đi."

"Làm sao có thể như vậy, rõ ràng là đáp ứng sự tình lại lật lọng, bọn họ hơi quá đáng, ta Trương Vĩ mặt mũi cũng không cho, tiểu Dương a, nếu không ngươi thay ta an bài một chút?" Trương Vĩ thâm trầm nhìn hắn nói.

Triệu Lỗi nói; "Dương Gian gọi, bọn họ nhất định sẽ đến, dù sao trường học hồi đó. . ."

Nói tới chỗ này, hắn lại dừng lại, không muốn nhớ lại kinh khủng như vậy sự tình.

"Chờ một chút đi, nếu như thực sự không đến coi như, xảy ra chuyện như vậy, phỏng chừng tinh thần đã gặp sự cố, hiện tại trốn ở trong nhà không dám ra đến đều có khả năng." Dương Gian nói.

Trương Vĩ cười gằn nói: "Nếu như đúng là nếu như vậy, vậy bọn họ liền quá yếu đuối, nhìn ta, một chút đánh rắm đều không có, còn chưa phải là nên ha ha, nên uống uống, chỉ là đầu trâu mặt ngựa làm sao có thể dọa ta, đúng rồi, lần trước những người mặc áo đen kia sự tình giải quyết chứ?"

Nói nói như vậy, nhưng trên cổ tay hắn mang phật châu, trên cổ treo Bồ Tát, phật chủ, liền ngay cả bên hông cũng treo không biết cái nào cầu tới bình an phúc.

Một bộ nồng nặc Phật hệ thổ hào khí tức phả vào mặt.

"Bọn họ tìm lộn người." Dương Gian tùy tiện tìm một cái lý do nói; "Bất quá, mặt của ngươi làm sao có chút sưng? Thượng hỏa sao?"

"Không, chơi game chơi." Trương Vĩ nói.

Dương Gian nói: "Chơi trò chơi gì."

"Internet một cái kiểm tra trong nhà có quỷ hay không phương pháp."

Trương Vĩ trầm giọng nói: "Nghe nói, ở mười hai giờ khuya thời điểm quay về trong nhà tấm gương, cùng trong gương chính mình chơi đoán số trăm lần, nếu như mỗi một lần đều là hoà nhau liền nói Minh gia bên trong không có quỷ, nếu như tấm gương người thắng, dù cho chỉ có một lần, liền nói Minh gia bên trong có quỷ, tuyệt đối không thể tiếp tục ở đi xuống, đến dọn nhà."

"Này cùng mặt của ngươi sưng lên có quan hệ gì?" Dương Gian hỏi.

"Ta đương thời đang suy nghĩ vạn nhất trong nhà có quỷ đâu? Ta nên làm gì? Vì lẽ đó ta đang chơi trò chơi này thời điểm cố ý bỏ thêm một điều kiện, một cái dùng quỷ đối phó quỷ phương pháp, liền cùng ngày nào Chu Chính nói giống như, có thể đối phó quỷ chỉ có quỷ." Trương Vĩ nói.

"Dù sao ta cũng hết sức biết suy tính."

"Ngươi bỏ thêm một cái điều kiện gì?" Dương Gian hỏi.

Trương Vĩ nói: "Cơ trí ta định ra rồi, nếu như ai thắng người đó liền tự mình đánh mình một lòng bàn tay quy củ,

Nếu như trong nhà thật sự có quỷ coi như là thắng ta cũng sẽ tự mình đánh mình bạt tai, như vậy trải qua ta chính là an toàn."

"Kết quả cái kia một ngày, vận khí ta thật không tệ, thắng một buổi tối, vì lẽ đó chính mình đem mặt mình cho đánh sưng lên."

Dương Gian đầu tiên là ngẩn người một chút, muốn tán thưởng hắn cơ trí, sau đó rồi lại đột nhiên nhăn lại đầu lông mày nói: "Không đúng vậy, ngươi quay về tấm gương chơi đoán số theo lý thuyết đều là thế hoà mới đúng, ngươi làm sao sẽ thắng một buổi tối?"

"Hả?"

Trương Vĩ bị vừa nhắc cái này, lúc này trợn to hai mắt, một bộ gặp quỷ dáng vẻ nhìn hắn.

"Ngươi mới vừa nói là cái gì?"

"Ta nói, ngươi chính mình quay về tấm gương vung quyền có thể thắng một buổi tối?"

Dương Gian lại hỏi ngược lại hắn một câu: "Ngươi gần nhất có phải là áp lực lớn, tinh thần có vấn đề? Nếu không đi bệnh viện thần kinh khoa nhìn."

Trương Vĩ lắc đầu nói; "Không thể, không thể, khoảng thời gian này ta ngày ngày có nghỉ ngơi, ăn gà cái gì cũng là chuyện thường xảy ra, làm sao có khả năng sẽ tinh thần áp lực lớn."

"Nếu không phải ngươi tinh thần áp lực lớn xuất hiện ảo giác, như vậy thì là nhà của ngươi thật sự có thể giở trò quỷ, bằng không ngươi làm sao có thể thắng người trong gương?" Dương Gian nói.

"Trời ạ."

Trương Vĩ kinh khiếu hầu như nhảy lên: "Ta cùng một con quỷ chơi trong một đêm chơi đoán số?"

"Trương Vĩ, ngươi đừng kể chuyện ma quỷ làm ta sợ, có tin ta hay không khóc cho ngươi nhìn." Một bên Triệu Lỗi uy hiếp nói.

"Nói rắm quỷ cố sự, đại gia ta chạm gặp quỷ, hơn nữa còn là ở nhà bên trong."

Trương Vĩ sắc mặt đều doạ nhìn, mặc dù là đứng ở dưới ánh mặt trời, nhưng là trên người nhưng vẫn cảm giác được thấy lạnh cả người.

Thật giống vừa nãy hắn câu chuyện kia thật sự.

Không giống như là biên.

"Ngạch. . . . ." Dương Gian vào lúc này cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Là Trương Vĩ tinh thần áp lực lớn sinh ra ảo giác đây, hay là hắn nhà thật sự có quỷ đâu?

Theo lý thuyết nếu như thật đụng tới quỷ Trương Vĩ đã sớm nên cách thí mới đúng, làm sao có khả năng một chút việc đều không có.

"Không được, ta phải mau cho ba mẹ ta gọi điện thoại, để cho bọn họ không phải về nhà, liền nói trong nhà bốc cháy rồi." Trương Vĩ vào lúc này vội vội vàng vàng lấy ra một cái lão thức ấn phím điện thoại di động.

Dương Gian nói; "Ngươi nói trong nhà bốc cháy rồi, ba mẹ ngươi nhất định là muốn đuổi về thăm nhà một chút."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Trương Vĩ cũng cảm thấy lý do này không tốt: "Muốn không liền nói trong nhà WC nổ?"

"Ta cảm giác ba mẹ ngươi nếu như phát hiện ngươi lừa bọn họ phía sau ngươi sau khi trở về có thể sẽ bị đánh chết, bất quá ngươi thật xác định trong nhà của ngươi thật sự không bình thường?" Dương Gian nói.

"Đương nhiên, chuyện này ta làm sao sẽ lừa ngươi, chúng ta là anh em a." Trương Vĩ sợ nói.

Dương Gian suy nghĩ một chút: "Nếu như thật tồn ở vấn đề ta có thể cho ngươi an bài một chút."

Hắn nói, cầm lên điện thoại di động bấm cái kia Lưu đội điện thoại.

Chính đang phá án Lưu đội nhận được Dương Gian điện thoại lập tức bất đắc dĩ tố khổ nói: "Là Dương Gian a, ngươi lần trước lúc đi có thể cho ta thêm phiền toái lớn, cái kia quốc tế hình cảnh Triệu Khai Minh ở ngươi đi rồi nổi trận lôi đình, hiện trường mấy người chúng ta không ít bị mắng, tuy rằng hai người các ngươi đều là cảnh sát hình sự người, nhưng vẫn là ít phát sinh một ít xung đột đi, bằng không chúng ta này người phía dưới không tốt triển khai công tác a."

"Xin lỗi, ân oán cá nhân, không nên dắt dắt các ngươi đi vào, có chuyện hi vọng ngươi giúp một chuyện." Dương Gian nói.

"Cái gì sự tình? Nếu như là công chuyện lời ta là nghĩa bất dung từ, chuyện riêng lời vậy thì coi là chuyện khác." Lưu đội nghiêm túc nói.

Dương Gian nói: "Công tư lẫn lộn, sẽ không làm ngươi khó xử, một cái tiểu khu bên trong nghi là xuất hiện sự kiện linh dị, ta hi vọng ngươi có thời gian đánh cái không đi trước phong tỏa gia đình kia, thông báo chủ hộ tạm thời đừng trở lại, chờ ta chờ một lúc xác định là có phải có sự kiện linh dị phía sau ta lại điện thoại cho ngươi."

"Đây chính là chuyện công, cái nào là cái gì việc tư, tốt, ngươi yên tâm, ta vậy thì sắp xếp người đi phong tỏa, ngươi báo cái địa chỉ." Lưu đội nói.

Dương Gian đem Trương Vĩ nhà địa chỉ ôm ra: "Sự tình ảnh hưởng không là rất lớn, đừng làm cho sôi sùng sục, bởi vì ta cũng chỉ là thu được một chút tin tức mà thôi, không xác định trước còn là đừng làm ra quá lớn náo động."

"Cái này ta biết." Lưu đội nói.

"Đa tạ." Dương Gian nói.

"Không có chuyện gì, Đại Xương thành phố đặc thù sự kiện xử lý còn phải dựa vào các ngươi những này cảnh sát hình sự." Lưu đội nói.

Dương Gian khách sáo vài câu cúp điện thoại, hắn nói: "Bây giờ có thể, ngươi nhà rất nhanh sẽ bị phong tỏa, đến thời điểm ba mẹ ngươi liền không biết đi trở về, hiện nay là an toàn."

"Quá tốt rồi. " Trương Vĩ lớn thở phào nhẹ nhõm.

"Có muốn hay không quay đầu lại ta đi ngươi nhà nhìn?"

Trương Vĩ kinh ngạc nói: "Đi chỗ đó địa phương quỷ quái nhìn cái gì? Chuyện ma quái đây, nhà kia từ bỏ, quay đầu lại ta đổi qua một vùng ở, biệt thự cái gì, vẫn là có vài tòa, này đối diện tiểu khu nhà ta còn có một bộ nhà đây."

". . ."

Dương Gian dùng ánh mắt kỳ quái nhìn hắn: "Ngươi nhà như vậy nhiều sớm nói rồi, trực tiếp không đi không thì xong rồi, lãng phí điện thoại của ta phí."

"Vừa nãy không nghĩ tới, nhà che ta vừa nghĩ đến còn có phòng của hắn ở." Trương Vĩ có chút ngượng ngùng nói.

"Ta không muốn nói chuyện với ngươi, ngươi đi sang một bên suy tính một chút tấm gương sự tình đến cùng là chuyện gì xảy ra đi." Dương Gian nhịn xuống muốn đánh người kích động làm.

Bất quá vào lúc này một chiếc xe ở ven đường ngừng lại.

Đã thấy đến vương diễm phụ thân Vương Bân, lái xe đem con gái Vương San San đưa tới.

"Dương Gian, ngươi tốt, chúng ta lại gặp mặt."

Vương Bân gặp được Dương Gian lập tức lộ ra mười phần khách sáo nụ cười, hắn đi tới chủ động duỗi tay cầm một hồi.

"Vương thúc thúc ngươi tốt." Dương Gian trở về một hồi.

"Nghe nói các ngươi bạn học tụ hội, ta không quá yên tâm San San một cái trước người đến, liền bồi cùng đi, các ngươi sẽ không để tâm chứ." Vương Bân cười nói.

"Đương nhiên không biết. . . . ."

Dương Gian còn chưa nói xong, hắn liếc mắt nhìn có một quãng thời gian không có gặp mặt Vương San San, lúc này con mắt không khỏi co rụt lại.

Đã thấy Vương San San mặc một bộ váy liền áo lặng lặng đứng ở nơi đó, cả người da thịt trắng xám, phảng phất đã không có một tia huyết sắc, nếu không phải là một đôi mắt vẫn còn ở hơi chuyển động nhìn hắn, Dương Gian đều cho rằng đây đã là một bộ thi thể.

Từ lần trước giải quyết rồi quỷ anh dấu ấn sự kiện đến bây giờ, mới qua bao lâu?

Một tháng đều không có đến đi.

Nguyên bản một cái thanh xuân tịnh lệ thiếu nữ, làm sao đã biến thành như vậy.
Kết chương.