Chương 160 : Chân truyền đệ tử chỗ tốt.
Lâm Tịch về tới chính mình động phủ.

	Dù sao cự ly chân chính tam phương hỗn chiến, còn có một tháng thời gian.

	Thừa dịp công phu này luyện luyện đan cũng không tệ.

	Luyện đan kỳ thật đối cảnh giới đồng dạng có vững chắc hiệu quả, bởi vì khống chế hỏa hầu nhất định phải phi thường cẩn thận, hơi có chút ngoài ý muốn liền có thể dẫn đến dược lực mất cân bằng.

	Cho nên đối chưởng nắm chính mình lực lượng là rất có chỗ tốt.

	Lại càng không cần phải nói đồng dạng rèn luyện thần thức.

	Cũng không lâu lắm, Lâm Tịch thu vào một phần thông tấn phù.

	Thông tấn phù là một cây mini ngân thương, ngược lại là uy vũ bá khí.

	Toàn bộ Thanh Vân Tông chỉ có Lăng Tiêu thông tấn phù là cái này một cái bộ dáng.

	Thông tấn phù chính là một đạo cấp thấp lá bùa.

	Cho nên nghĩ muốn thay đổi ngoại hình là rất dễ dàng, thường xuyên sẽ có tu sĩ đem thông tấn phù đổi thành chính mình ưa thích bộ dạng, tới hiển lộ thân phận của mình.

	Thông tấn phù bên trên tin tức ngược lại là đơn giản.

	Lăng Tiêu giúp mình hỏi qua tông chủ đại nhân.

	Nếu như lần này có thể thể hiện ra nên có tiềm lực, liền có thể trở thành chân truyền đệ tử người được đề cử.

	Nên biết to như vậy Thanh Vân Tông, chân truyền đệ tử tổng cộng chỉ có mười bảy người.

	Mà người được đề cử mà nói, kỳ thật cộng lại một trăm người cũng không đến.

	Thanh Vân Tông thiên tài như mây, trúc cơ cấp bậc đệ tử bên trong không thiếu nổi tiếng trong tông môn bên ngoài thiên kiêu nhân vật.

	Trúc cơ cấp bậc Thiên Thê Bảng, trình độ kịch liệt cũng không phải luyện khí Thiên Thê Bảng có thể so sánh.

	Tất cả mọi người đệ tử đều muốn trở thành chân truyền đệ tử.

	Đây là tông môn đối bọn hắn tiềm lực cùng thực lực khẳng định.

	"Chân truyền đệ tử rất tốt sao. " Lâm Tịch không hiểu.

	Chân truyền đệ tử mỗi tháng tu hành bổng lộc quả thật làm cho mắt người tham.

	Nhưng Lâm Tịch cũng là chướng mắt.

	Lâm Tịch trở về một phần danh bạ dò hỏi Lăng Tiêu: "Lăng Tiêu sư huynh, trở thành chân truyền đệ tử có chỗ tốt gì sao?"

	Rất nhanh Lăng Tiêu hồi âm.

	"Chỗ tốt đương nhiên rất lớn. Tu luyện gặp gỡ nghi hoặc, có thể tùy ý đi thỉnh giáo tùy ý một vị tông môn trưởng lão."

	Thuật nghiệp hữu chuyên công, cũng không phải cảnh giới cao tựu nhất định có thể giải đáp cảnh giới thấp người vấn đề.

	Tựa như tu luyện Mộc thuộc tính công pháp đệ tử, nhất định muốn đi thỉnh giáo Hỏa thuộc tính công pháp trưởng lão làm sao tu luyện Mộc thuộc tính pháp thuật. Rất thích trận pháp đệ tử, hướng đi kiếm tu trưởng lão thỉnh giáo trận pháp.

	Đây không phải nói nhảm sao.

	Chỉ cần thành chân truyền đệ tử, trong tông môn trưởng lão đều có nghĩa vụ nhất định phải vì ngươi giải đáp nghi vấn giải hoặc.

	Đây cũng là nhượng người vô cùng tâm động.

	Tán tu vì sao tu luyện không dễ, tài nguyên tu luyện là một chuyện, gặp gỡ vấn đề không người giao lưu tham khảo thỉnh giáo, chỉ có thể vùi đầu khổ tu, vận khí tốt có thể giải quyết, vận khí không tốt chỉ có thể khô tọa phí hoài tuế nguyệt.

	"Mà lại có gì cần, tông môn phương diện cũng sẽ phi thường trọng thị. Nếu là ngươi nghĩ muốn cái nào đó pháp bảo, tông môn phương diện sẽ vì ngươi tìm tới, hoặc là chuyên môn luyện chế."

	Lăng Tiêu lời nói này, nhượng Lâm Tịch tim đập thình thịch.

	Nếu là chính mình thành chân truyền đệ tử, có hay không có thể thỉnh tông môn giúp mình đi tìm những khác mấy kiện ma tu pháp bảo?

	Đương nhiên, trừ những chỗ tốt này bên ngoài, cũng muốn gánh vác rất nhiều nghĩa vụ.

	Chân truyền đệ tử cùng tông môn là trói chặt.

	Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

	Ở bên ngoài, chân truyền đệ tử là đại biểu tông môn hành sự, nhất định muốn bảo vệ tốt tông môn hình tượng, mà lại tông môn cần ngươi xuất lực thời điểm cơ hồ là không cho phép từ chối.

	Trở thành chân truyền về sau, bất luận làm chuyện gì đều phải ưu tiên cân nhắc tông môn.

	Những này cũng không phải vấn đề.

	Lâm Tịch đã lựa chọn tới Thanh Vân Tông, tự nhiên là đối Thanh Vân Tông có hảo cảm.

	So sánh cạnh tranh tàn khốc thịnh thế tiên phủ, thích hợp nữ tử tu luyện Dao Trì, tuyệt tình Tuyệt Tâm Tuyệt Tình Cốc, luyện kiếm luyện có chút ma chướng Kiếm tông, một vị truy cầu khổ tu Đại Uy Tự chờ chút.

	Thập đại bên trong, chỉ có Thanh Vân Tông thích hợp nhất chính mình.

	Công pháp công chính to lớn, đồng thời trên tông môn bên dưới tương đối có tình vị.

	Tựa như đoạn phàm trần cái này một môn phái nhiệm vụ, kỳ thật tuyệt đại đa số tông môn là không có.

	Lâm Tịch lại phát một đạo thông tấn phù hỏi: "Lăng Tiêu sư huynh, ngươi sao lại muốn phát thông tấn phù, không đến tự thân cùng ta tâm sự sao?"

	Qua rất lâu, đối phương hồi âm mới tới.

	"Tông chủ đại nhân đem ta đuổi ra nội môn, không cho phép ta tiến vào. . ."

	Lâm Tịch nhìn đến phía sau cười phun.

	Trách không được không tới.

	Vị này Lăng Tiêu sư huynh cũng thật là một cái diệu nhân.

	Lâm Tịch, Bằng tộc, Hồ gia tam phương hỗn chiến tin tức rất nhanh liền truyền ra ngoài.

	Thanh Vân Tông trên dưới cũng biết.

	Cảnh giới cao đệ tử đối với cái này không có hứng thú.

	Nhưng là tuyệt đại đa số luyện khí đệ tử đối với cái này còn là rất quan tâm.

	Dù sao Lâm Tịch danh khí còn là không nhỏ.

	"Đây có phải hay không là có chút quá mức a, Hồ gia cùng Bằng tộc đều ra mười người, kết quả Lâm Tịch tựu một người?"

	"Đúng vậy, mà lại Lâm Tịch còn là đại biểu chúng ta Thanh Vân Tông xuất chiến, tốt giản dị a."

	"Thật không biết Toàn Vân Điện phương diện là thế nào nghĩ, đây cũng quá làm loạn."

	"Ta thế nào cảm giác là tại đẩy Lâm Tịch đi ra tự tìm đường chết đây."

	"Cũng chớ xem thường Lâm Tịch, đã từng luyện khí Thiên Thê Bảng thứ hai, chính bại bởi qua Bạch Trầm Ngọc, bây giờ càng là đã trúc cơ, thực lực tuyệt đối không thể khinh thường."

	"Nói cùng hắn đối chiến không phải trúc cơ tựa."

	Coi trọng hoặc là không coi trọng Lâm Tịch người đều có.

	Bất quá ngoại giới nghị luận cũng là quấy nhiễu không đến hắn.

	Lâm Tịch an tĩnh trong động phủ tu cùng với luyện đan, một mực không có lộ diện.

	Hao tốn thời gian nửa tháng, Lâm Tịch cuối cùng thành công luyện chế được nhị phẩm đan dược ngưng tụ đan, loại đan dược này đối trúc cơ sơ giai tu sĩ có không tầm thường phụ trợ hiệu quả.

	Dạng này tiến độ tu luyện tự nhiên tính được là cực nhanh.

	Bình thường người chỉ sợ thật tốt mấy tháng mới có thể vượt qua nhất phẩm cùng nhị phẩm giới hạn đây.

	Cũng chính là Lâm Tịch được đến đại lượng đan phòng đệ tử kinh nghiệm cảm ngộ, tăng thêm đại lượng thử nghiệm, mới có thể nhanh như vậy.

	Hiện tại Lâm Tịch, miễn cưỡng cũng có thể xưng là nhị phẩm luyện đan sư.

	Một tháng này, Lâm Tịch thỉnh thoảng sẽ cùng bên ngoài Thế Đường vương triều biên cảnh Thạch Trọng, dùng thông tấn phù tán gẫu.

	Loại này cự ly xa thông tấn phù, sẽ quý hơn nhiều.

	Nhưng Lâm Tịch cũng không để ý cái này.

	Thạch Trọng bởi vì hắn cường đại lực phòng ngự, phi thường được hoan nghênh, mỗi ngày tìm hắn tổ đội giết yêu người nối liền không dứt, bởi vì có hắn tại liền có thể bảo hộ mấy người chu toàn.

	Vì vậy cũng dần dần thanh danh vang dội.

	Thạch Trọng nói chính mình cảm giác đến cảnh giới buông lỏng, tựa hồ rất nhanh liền có thể thử nghiệm đột phá.

	Đây cũng là nhượng Lâm Tịch rất vui mừng.

	Thạch Trọng tư chất rất không tệ.

	Hắn liền là thiếu khuyết một chút động lực mà thôi.

	Hiện tại có chim bằng uy hiếp, bảo hộ đồng đội áp lực, nhượng hắn không tự chủ được khát vọng đột phá, vì vậy tại từng tràng chiến đấu xuống tới, hắn cũng liền sắp trúc cơ.

	Một tháng chớp mắt liền qua.

	Cuối cùng đã tới tam phương hỗn chiến thời gian.

	Toàn Vân Điện chuyên môn phái tới trưởng lão tiếp Lâm Tịch.

	Vị trưởng lão này đối Lâm Tịch ngược lại là rất khách khí, tiếu dung hòa ái: "Lâm Tịch, trận chiến này cẩn thận, nếu là không địch lại hoàn toàn có thể hướng ngoài sân cầu cứu, không muốn cưỡng cầu."

	Kỳ thật theo vị trưởng lão này thái độ bên trong cũng có thể thấy được, Toàn Vân Điện đối với mình là ôm lấy thiện ý.

	"Đa tạ trưởng lão nhắc nhở. " Lâm Tịch gật đầu.

	"Trận chiến này chuyên môn cho các ngươi mở ra một cái tiểu bí cảnh, tùy các ngươi giày vò. " trưởng lão trộm đạo kín đáo đưa cho Lâm Tịch một cái lệnh bài: "Đây là truyền tống lệnh bài, có thể trực tiếp truyền tống ra bí cảnh."

	Lâm Tịch kinh ngạc: "Mọi người đều có cái này sao?"

	Nếu là đều có cái này, đây cũng quá hòa bình một điểm.

	"Dĩ nhiên không phải, là Hàn điện chủ phân phó ta chuyên môn cho ngươi. " trưởng lão nhẹ nói.

	Lâm Tịch vui vẻ đón lấy lệnh bài, hỏi: "Cái này sẽ không bị người nói xấu a."

	"Vốn là sẽ không cho cái lệnh bài này. " trưởng lão nói: "Chỉ bất quá Bằng tộc cùng Hồ gia làm một ít chuyện, nhượng Hàn điện chủ vô cùng tức giận, mà lại cũng lo lắng ngươi có chuyện, cho nên mới sẽ. . ."

	Nghe nói như thế, Lâm Tịch không tên cảm giác đến một tia không ổn.
Kết chương.