Chương 150 : Cao vị cách.
Có lẽ có thể dùng nó làm "Cầu nối" . . . Klein trong đầu vừa thoáng qua như vậy một ý nghĩ, tay phải đã cầm lên Thái Dương điểu hình dạng màu ám kim trâm ngực.

	Cùng lúc đó, hắn lấy tự thân linh tính làm vòng xoáy, đem trong không gian thần bí bị khiêu động lực lượng hút tụ tới, như thủy triều dẫn hướng Thái Dương trâm ngực.

	Sương xám phía trên rung động nhè nhẹ một chút trở nên rõ ràng, điểm điểm tinh khiết quang hoa giao thoa, càn quét, chạy về phía Klein, cùng hắn linh tính hợp hai làm một.

	Màu ám kim Thái Dương điểu trâm ngực chợt nở rộ chói mắt ánh sáng, càng ngày càng sáng, càng ngày càng dày đặc, nháy mắt ngưng tụ ra một giọt lại một giọt màu vàng nửa trong suốt chất lỏng.

	Loại chất lỏng này nhanh chóng dung hợp ở cùng nhau, hóa thành một cùng Klein ngang hàng bóng người, bóng người màu vàng, thần thánh!

	Quả nhiên có thể. . . Tầng thứ cao hơn lực lượng khiến chế tạo ra "Thái Dương thánh thủy" càng tiếp cận với thần ban thưởng! Klein trong lòng vui mừng, một lần nữa đưa ánh mắt về phía biểu tượng "Thái Dương" ngôi sao đỏ thẫm, ném về phía đang chờ đợi cùng vĩ đại tồn tại một chút khế hợp thân ảnh.

	Về phần màu vàng "Thái Dương thánh thủy" ngưng tụ thành thần thánh bóng người sự tình, cũng không phải là "Thái Dương trâm ngực" sinh ra dị biến dẫn đến, mà là Klein trong vô thức toát ra ý tưởng.

	Đến một bước này, hắn đã có thể để cho kia màu vàng bóng người tiến lên, thông qua hư ảo ngôi sao đỏ thẫm, cùng mật khế nghi thức bên trong tiểu "Thái Dương" trùng điệp dung hợp, khu trừ mất trong cơ thể hắn cất giấu "Tà Linh", cũng mang cho hắn nhất định tri thức cùng kỳ diệu tinh thần thể nghiệm.

	Nhưng là, giờ này khắc này Klein lại không có lòng tin quá lớn.

	Sương xám phía trên mảnh không gian thần bí này bị khiêu động lực lượng, cấp độ rõ ràng cao hơn hắn linh tính, khiến hắn không cách nào tương đối thông thuận nắm giữ, bởi vậy hình thành bóng người màu vàng lực lượng hỗn tạp, có nhiều hỗn loạn, không đủ cân đối, nếu như cứ như vậy sử dụng, hiệu quả nhiều nhất có dự đoán mười phần trăm.

	Mà vị kia Amon hư hư thực thực viễn cổ Thái Dương thần hậu duệ, sinh ra ở kỷ thứ tư Tudor đế quốc "Kẻ độc thần" gia đình, dù cho không phải bản thể, cũng thuận lợi lừa gạt được cao danh sách "Kẻ săn ma" cùng để bảo toàn Bạch Ngân thành tồn tại cường lực thần kỳ vật phẩm, chỉ dựa vào mười phần trăm hiệu quả, Klein xác thực không có niềm tin chắc chắn gì.

	Hắn ban đầu tính toán cũng chỉ là thử một chút, thực sự không được, liền tạm thời che đậy tiểu "Thái Dương", chờ tìm tới biện pháp giải quyết tốt hơn lại lần nữa kết nối.

	Bất quá, cho tới bây giờ tình trạng này, Klein tự nhiên muốn làm đến tốt nhất, tranh thủ có thể một lần thành công.

	Ngụy trang thành tiếp cận thần linh "Ngu Giả" lâu, vẫn có chút kiêu ngạo, có chút muốn mặt mũi. . . Hắn tự giễu một câu, chuẩn bị tại thời khắc cuối cùng lại tìm một chút tăng lên bóng người màu vàng trừ tà hiệu quả biện pháp.

	Đương nhiên, chỉ có thể lãng phí vài giây đồng hồ thời gian, nếu không nghi thức liền kết thúc. . . Klein ánh mắt lần nữa đảo qua trên bàn dài thanh đồng bày biện những vật phẩm kia, trong lòng chỉ muốn "Cao tầng thứ" "Cao vị cách" các từ ngữ.

	Căn cứ vào chiêm bặc gia linh tính trực giác, hắn ánh mắt dừng lại ở một kiện vật phẩm bên trên:

	Tiết độc chi bài, "Hắc hoàng đế" bài!

	Klein có tất cả vật phẩm bên trong, chỉ có nó mới có thể xứng đôi "Cao tầng thứ" "Cao vị cách" những từ ngữ này!

	Về phần Azcot còi đồng, Klein rõ ràng nhớ kỹ, ban đầu ở Blackthorn công ty bảo an đối mặt Tà Thần dòng dõi lúc, nó là hoàn toàn bị áp chế.

	Nhưng là, "Hắc hoàng đế" bài "Cao tầng thứ" "Cao vị cách" chính là bên trong tri thức a, không đúng, người nắm giữ tấn thăng cao danh sách sau, bản thân nó cũng có thể cùng cần phi phàm vật liệu sản sinh vi diệu cảm ứng, hơn nữa, nó còn có phản xem bói phản tiên đoán các loại đặc điểm. . . Nói cách khác, bản thân nó vị cách cũng không thấp. . . Ta không cần lấy nó để chiến đấu, chỉ cần có thể lợi dụng nó "Cao vị cách", ngăn chặn sương xám phía trên mảnh không gian thần bí này bị khiêu động lực lượng, khiến bóng người màu vàng hỗn tạp hỗn loạn, không cân đối mất tự nhiên trình độ hàng đến thấp nhất, là được rồi!

	Klein cấp tốc có ý tưởng, thò tay chộp tới đặt úp "Hắc hoàng đế" bài!

	Ngay lúc này, hắn khóe mắt liếc qua quét đến một màn khiến hắn hoảng sợ tràng cảnh:

	Ngôi sao đỏ thẫm hư ảo quang mang phác họa ra "Thái Dương" thân ảnh bên trong, một khô quắt đến chỉ còn làn da cùng xương cốt bàn tay đột nhiên vươn hướng phía trước, thong thả nhưng kiên quyết chộp tới ngôi sao đỏ thẫm biên giới, cho người một loại đang xuyên thấu hiện thực, tiến vào tinh thần lĩnh vực cảm giác.

	Kia Amon tại thử nghiệm mượn nhờ liên hệ, mở ra giới hạn, đem tay thò vào sương xám phía trên!

	Ô!

	Vô ngần xám trắng sương mù lần thứ nhất xuất hiện một chút hỗn loạn, trước đó "Chảy xuôi" phảng phất hội tụ thành gợn sóng, hội tụ thành gió lớn.

	Klein đồng tử co rụt, không do dự nữa, cầm lên tấm kia "Hắc hoàng đế" bài.

	Kiện vật phẩm này vừa mới tới tay, hắn lập tức liền cảm giác tự thân linh tính không còn khuất phục tại thần bí không gian bị khiêu động những lực lượng kia.

	Đột nhiên, thân ảnh màu vàng kia trở nên dị thường cao lớn, phía sau mọc ra một đôi lại một đôi đen kịt cánh khổng lồ, trọn vẹn mười hai đôi!

	Mà mỗi một đôi cánh bên trên đều có sáng tối giao thoa khắc rõ rất nhiều thần bí ký hiệu lông vũ.

	Màu vàng cùng màu đen tạo thành đối lập rõ ràng, kia to lớn thân ảnh tại Klein điều khiển, mở ra từng đôi cánh, che phủ lên nguy nga cung điện rộng lớn mái vòm.

	Trong vô thanh vô tức, kia thần thánh lại đọa lạc, quang minh lại âm u bóng người thiểm hiện ra, cùng ngôi sao đỏ thẫm hư hóa ra tiểu "Thái Dương" trùng điệp ở cùng nhau!

	Quang ảnh giao thoa, cuồng phong tản ra khắp nơi, kia khô quắt đến không có huyết nhục, chỉ còn làn da cùng xương cốt bàn tay khó mà át chế co vào sau, nhưng lại kiên quyết không lùi.

	Nó tựa như một người rơi xuống vách núi, thò tay bắt lấy cứu mạng chỗ lồi lên, chết cũng không chịu buông ra.

	Ô!

	Hư ảo mà ngổn ngang thanh âm bên trong, sáng cùng tối triệt để bạo phát, kia khô quắt bàn tay rốt cục mất đi "Điểm chống đỡ", chợt hướng về sau rơi xuống phía dưới, cũng không ngừng vỡ vụn cùng biến mất.

	Qua mấy giây, xám trắng sương mù cùng đứng ở nó phía trên thần bí không gian triệt để khôi phục bình tĩnh, phảng phất ngàn vạn năm đến đều không người đặt chân.

	Klein ngưng mắt lại nhìn, tiểu "Thái Dương" thân ảnh mơ hồ bên trên đã không còn có tên kia vặn vẹo hư ảo quỷ dị quấn quanh.

	Hô! Hắn khó mà khống chế thở phào một cái, sau đó đem trước sau so sánh hình ảnh cụ hiện đi ra, ném về phía đỏ thẫm quang mang phác họa ra tiểu "Thái Dương" thân ảnh, khiến chính hắn lĩnh hội.

	. . .

	Bạch Ngân thành, Berg gia.

	"Thái Dương" Dereck cảm thấy mình đồng thời xuất hiện thanh tỉnh cùng hoảng hốt hai loại cảm giác.

	Hắn phảng phất nhìn thấy từng đạo khó mà miêu tả hình thể thân ảnh, nhìn thấy ẩn chứa vô cùng tri thức màu sắc khác nhau quang hoa, nhìn thấy một đạo nhìn xuống tất cả, hùng vĩ mà cao lớn bóng người màu vàng.

	Bóng người này đứng hầu trong sương xám nồng đậm "Ngu Giả" tiên sinh bên cạnh, phía sau có mười hai đôi đen kịt thần bí cự đại cánh chim.

	Trong bất tri bất giác, Dereck cảm giác chính mình tiếp xúc đến kia vàng cùng đen đối lập cường liệt bóng người, không chỉ thể xác tinh thần đều trở nên ấm áp cùng tinh khiết, tựa hồ minh bạch cái gì gọi là dương quang, hơn nữa còn trực tiếp lĩnh ngộ ra làm sao chế tạo thánh thủy, làm sao khu trừ Tà Linh tri thức.

	Trong này còn bao hàm một chút hắn vô pháp lý giải hình ảnh, tỉ như cao ngất bí ẩn Kim Tự tháp hình lăng tẩm.

	Kia kỳ diệu tinh thần thể nghiệm khiến Dereck say mê, tựa như về tới tối vô ưu vô lự tuổi thơ, tiến vào tưởng tượng vùng đất Thái Dương chiếu rọi, thẳng đến hết thảy biến mất, gian phòng bên trong đơn giản gia cụ đập vào mi mắt, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

	"Đây chính là trên sách học giảng 'Mật khế nghi thức' sao? Hơn hai nghìn năm đến, Bạch Ngân thành không có một người thành công qua, không có một người tiếp xúc đến vĩ đại tồn tại. . ." Giờ này khắc này, Dereck nặng nề cùng cô tịch ít đi rất nhiều, trên mặt lộ ra từ đáy lòng nụ cười.

	"Ngu Giả" tiên sinh cái gọi là thí nghiệm, là đang xác nhận chúng ta Bạch Ngân thành vị trí hoàn cảnh phải chăng có thể hoàn thành "Mật khế nghi thức" ? Kia rất nhiều tri thức cùng kỳ diệu cảm thụ là Thần cho ta thù lao? Dereck lần nữa cúi thấp đầu, dị thường tôn kính nói ra:

	"Cảm tạ ngài, 'Ngu Giả' tiên sinh!"

	Đúng lúc này, trước mắt hắn đột nhiên lại tràn ngập ra xám trắng sương mù, sương mù trung ương là ở trên cao cái ghế, là nhàn nhã mà ngồi "Ngu Giả" .

	Ngay sau đó, Dereck nhìn thấy chính mình, bị trong suốt hư ảo thân ảnh bao trùm lấy.

	Thân ảnh kia mặc màu đen cổ điển trường bào, mang cùng màu đỉnh nhọn mũ mềm, trên mặt mang thủy tinh chế thành đơn phiến kính mắt, như mãng xà quấn quanh ở trên người hắn!

	Cái này. . . Kia Amon không có chết! Hắn tránh thoát thần kỳ vật phẩm cùng "Thủ tịch" các hạ quan tâm, ký sinh ở trong linh thể của ta! Dereck con mắt đột nhiên trợn to, chợt nhìn thấy mình bây giờ, không còn bị Amon quấn quanh.

	"Ngu Giả" tiên sinh phát hiện hắn, giải quyết hắn?"Thái Dương" Dereck một trái tim rơi về chỗ cũ, cái trán đều là nghĩ mà sợ mồ hôi lạnh, trên mặt thì bản năng hiện ra sùng kính thần sắc.

	Hắn vô ý thức cứ dựa theo thần thoại học trong khóa học miêu tả lời nói nói ra:

	"Ca ngợi ngài, vĩ đại 'Ngu Giả' tiên sinh!"

	. . .

	Không biết ở vào nơi nào thâm trầm trong bóng tối, một tia chớp xẹt qua bầu trời, chiếu sáng phụ cận.

	Đây là một phủ đầy cái khe bình nguyên, một màu xanh đen độc nhãn Cự Nhân đang vô ý thức bồi hồi.

	Đôi mắt của hắn không có chút nào thần thái, trên mặt của hắn khắp nơi đều có thể trông thấy hư thối chảy mủ vết tích, bên trong thân thể của hắn tràn ngập ra màu vàng xám khí thể, giữa không trung đan dệt thành từng mảnh từng mảnh đám mây.

	Mà dưới chân hắn, vùng bình nguyên kia sâu thẳm nhất chỗ khe rãnh, có bóng người đang đứng ở biên giới, nhìn xuống phía dưới.

	Mượn nhờ thiểm điện ánh sáng, cái khe dưới đáy loáng thoáng hiện ra một tòa nặng nề rộng lớn xám trắng kiến trúc.

	Bóng người kia mặc màu đen cổ điển trường bào, mang theo cùng màu đỉnh nhọn mũ mềm, tóc xoăn đen, mắt đen, trán rộng, gò má gầy, cùng Dereck. Berg thấy qua hư ảnh giống nhau như đúc.

	Hắn đưa tay niết thủy tinh chế thành đơn phiến kính mắt, quay đầu nhìn về bên trái, nhìn về phương xa.

	"Quả nhiên. . ." Hắn bỗng nhiên mở miệng nói nhỏ, dùng chính là tiếng Fusak cổ.

	Dừng lại một chút, bóng người này khóe miệng nhếch ra nụ cười, đọc lên một từ đơn:

	"Ngu Giả."

	Lời còn chưa dứt, hắn đã nhảy vào trước mặt cái khe.

	Lúc này, thiểm điện lắng lại một giây, hắc ám triệt để bao phủ thế giới này.

	. . .

	Giải quyết nguy hiểm trí mạng Klein một lần nữa quay trở về thế giới hiện thực, lần nữa cảm nhận được tăng lên danh sách bức thiết.

	Bị ta thanh trừ kia Amon cũng không phải là bản thể, nếu như hắn xác thực đối sương xám phía trên mảnh không gian thần bí kia cảm thấy hứng thú, không được bao lâu liền sẽ quay về Bạch Ngân thành, đến lúc đó, không biết kia hai kiện trong truyền thuyết thần kỳ vật phẩm cùng ba vị "Kẻ săn ma" phải chăng có thể cản được hắn. . .

	Hắn một phân thân liền như vậy quỷ dị đáng sợ, bản thể có thể nghĩ. . . Cho nên, phải mau chóng tổng kết ra còn lại "Ma thuật sư" quy tắc, thông qua tiêu hóa cùng tấn thăng càng tốt nắm giữ sương xám phía trên mảnh không gian thần bí kia. . . Có lẽ có thể lợi dụng một chút Bạch Ngân thành vị kia "Người chăn cừu" trưởng lão, nếu như nàng xác thực sẽ bị "Chân Thực Tạo Vật Chủ" ô nhiễm. . .

	Klein mở ra cửa phòng vệ sinh, trầm tư đi xuống lầu một.
Kết chương.