Chương 1621: Mộc Trác yêu thành
 
 	Diệp Cửu Châu do dự một chút, nói: "Bọn hắn nên xử lý như thế nào đây? Là lưu, hay là thả?"
 
 	"Tùy bọn hắn đi thôi, bọn hắn muốn lưu liền lưu, muốn đi liền đi." Cố Tôn không sao cả, nói: "Bọn hắn chẳng qua là mồi nhử mà thôi, nếu đem cá lớn dẫn ra, mồi nhử cũng là có cũng được mà không có cũng không sao rồi."
 
 	"Đồ nhi minh bạch." Diệp Cửu Châu nặng nề mà nhẹ gật đầu, nói.
 
 	"Sẽ rất náo nhiệt." Cố Tôn lộ ra tiếu dung, nói: "Lần này, cũng không biết Phi Tiên giáo có bao nhiêu lão đầu tử có thể xuất quan, có bao nhiêu lão bất tử có thể đụng lên phần này náo nhiệt, ta ngược lại hy vọng, toàn bộ Phi Tiên giáo dốc toàn bộ lực lượng."
 
 	"Phi Tiên giáo sẽ mắc lừa sao?" Diệp Cửu Châu không khỏi lo âu nói: "Phi Tiên giáo y nguyên có chiến tướng nhận biết Âm Nha đại nhân loại tồn tại này!"
 
 	"Sẽ." Cố Tôn đã tính trước, nói: "Thừa dịp mấy cái lão đầu còn nằm, để cho nước quấy đến càng đục một ít, đến lúc đó tình trạng Phi Tiên giáo muốn thoát thân, chỉ sợ là thân bất do kỷ rồi."
 
 	"Chỉ sợ Phi Tiên giáo như năm đó như vậy chịu thua, nếu là Phi Tiên giáo phục nhuyễn nói không chừng cũng sẽ tránh được một kiếp." Diệp Cửu Châu không khỏi nói.
 
 	"Không, thời đại không đồng dạng." Cố Tôn lắc đầu, nói: "Năm đó các lão đầu tử cũng biết đối mặt mình là ai, huống chi, bọn hắn đối mặt là dạng gì tồn tại? Thiên Lý Tiên Đế, Hắc Long Vương, có dạng này cự phách đứng ở nơi đó, Phi Tiên giáo muốn không chịu thua đều không được!"
 
 	"Nhưng bây giờ lại không giống nhau, Phi Tiên giáo lão đầu tử là biết rõ sự hiện hữu của hắn, thế hệ trẻ tuổi vậy cũng không biết mình đối mặt là dạng gì tồn tại, cho dù bọn hắn nghe qua một ít truyền thuyết, chỉ sợ trong nội tâm cũng là chẳng thèm ngó tới."
 
 	Nói đến đây Cố Tôn không khỏi lộ ra nồng đậm tiếu dung, nói: "Đặc biệt là long tổ, hắn đã sớm hận không thể xuất thế, đã sớm hận không thể đại triển thân thủ. Năm đó, long tổ là một đời tuyệt thế thiên tài, tuổi còn trẻ thời điểm, chính là tiên thể đại thành, hắn vốn phải là vào đời ma luyện, dùng gánh chịu thiên mệnh, trở thành Tiên Đế. . ."
 
 	". . . Nhưng, hắn lại sinh không gặp thời, Phi Tiên giáo phong bế sơn môn, khiến cho hắn bỏ lỡ trở thành Tiên Đế thời cơ, đây đối với hắn tới nói, đây là để cho hắn canh cánh trong lòng sự tình. Hiện tại Phi Tiên giáo là tại Nhân Hiền Tiên Đế nhất mạch dưới sự lãnh đạo, huống chi với tư cách thế hệ trẻ tuổi lãnh tụ long tổ, hắn đã sớm là dã tâm bừng bừng, hận không thể đại chiến thiên hạ, thống nhất Cửu Giới!"
 
 	"Ngươi cảm thấy long tổ bọn hắn những...này thế hệ trẻ tuổi sẽ đơn giản thỏa hiệp sao? Bọn hắn có được lấy đầy đủ lực lượng vô địch, ngươi cho rằng bọn họ sẽ đem một cái truyền thuyết lời nói đặt ở trong lòng sao? Bọn hắn sẽ cho rằng truyền thuyết là dùng đến đánh nát đấy, chỉ có đánh nát truyền thuyết, chính bọn hắn mới có thể trở thành truyền thuyết!" Nói xong lời cuối cùng, Cố Tôn không khỏi nở nụ cười.
 
 	Nghe được sư tôn lời nói, Diệp Cửu Châu không khỏi trong nội tâm thở dài một tiếng, hắn không khỏi nhẹ nhàng mà nói: "Sư tôn, Phi Tiên giáo có thể thắng sao?"
 
 	"Không thể ——" Cố Tôn lắc đầu, nói: "Phi Tiên giáo năm vị Tiên Đế, trong đó có hai vị liền xuất từ môn hạ của hắn, hắn muốn công phá Phi Tiên giáo, chỉ sợ trong tay hắn có Phi Tiên giáo không có thẻ đánh bạc."
 
 	"Cái kia sư tôn đây?" Đón lấy, Diệp Cửu Châu không khỏi nhẹ nhàng mà hỏi.
 
 	Cố Tôn trầm mặc một chút, sau đó ánh mắt của hắn mãnh liệt, ánh mắt của hắn sắc bén, tựa như có thể đem thế giới xé ra đồng dạng. Một lát sau, hắn thu hồi ánh mắt, nhìn xem Diệp Cửu Châu, nói: "Cửu Châu, nếu như ngươi sợ hãi, vậy thì rời khỏi ah, ta không trách ngươi, trăm ngàn vạn năm đến nay, người sợ hãi hắn lại không chỉ có một mình ngươi, liền Tiên Đế đều kiêng kị hắn, chớ nói chi là những người khác."
 
 	"Không ——" Diệp Cửu Châu lắc đầu nói: "Sư tôn, đồ nhi biết là cùng ai là địch, chỉ cần sư tôn không buông tay, đồ nhi tựu đồng dạng không buông tay, đồ nhi mạng, chính là sư tôn mạng!"
 
 	"Đáng tiếc ngươi sinh sai rồi thời đại, bằng không thì ngươi cũng là có cơ hội trở thành Tiên Đế." Cố Tôn thở dài một tiếng, lắc đầu nói.
 
 	Diệp Cửu Châu không hề lên tiếng, hắn biết mình muốn cùng ai là địch, nhưng, mặc kệ cùng ai là địch, hắn đều sẽ lựa chọn đứng tại sư phụ hắn bên này, quản chi hắn biết rõ khó thoát khỏi cái chết, hắn đều không hối hận!
 
 	Mộc Trác yêu thành, chính là Bắc Uông Dương một đại truyền thừa, nó tại Bắc Uông Dương có thể nói là có danh tiếng môn phái.
 
 	Mộc Trác yêu thành, nó nguy nga vô cùng, tường thành có ngàn trượng cao, thành lớn có vạn dặm rộng, cả tòa yêu thành phòng thủ kiên cố, tựa như nó một mình hóa thành một phương thiên địa, bàn về Bắc Uông Dương một đại cổ lão Thánh Thành, nó cũng là rất nhiều Yêu tộc trong suy nghĩ Thánh Thành.
 
 	Mộc Trác yêu thành, nó có được con dân ngàn vạn, cả tòa yêu thành thập phần phồn vinh, Mộc Trác yêu thành truyền thừa cái này đến cái khác thời đại, y nguyên như thế hưng thịnh, cái này không thể không nói, bọn hắn cái này truyền thừa kinh doanh có phương pháp.
 
 	Mộc Trác yêu thành, nó được xưng là Tiên Đế truyền thừa, có được Tiên Đế chân khí, nó nội tình sâu, thực lực của nó mạnh, đủ có thể cùng Nhân Hoàng giới cái khác Tiên Đế truyền thừa cùng so sánh.
 
 	Mộc Trác yêu thành nó được xưng là đế thống tiên môn, đây cũng là có căn cứ của bọn nó, trên thực tế từ căn nguyên đi lên nói, Mộc Trác yêu thành xưng là đế thống tiên môn cũng thật là một điểm cũng không quá mức.
 
 	Mộc Trác yêu thành nó được xưng truyền thừa Mộc Trác Tiên Đế đạo thống, có được Mộc Trác Tiên Đế không ít tuyệt học, cho nên bọn hắn dùng Mộc Trác Tiên Đế chính thống tự xưng, mà Mộc Trác yêu thành lịch đại truyền nhân cũng là dùng Mộc Trác Tiên Đế hậu nhân mà tự xưng.
 
 	Bất luận từ đạo thống đi lên nói, hay là từ huyết thống tới nói, Mộc Trác yêu thành dùng Mộc Trác Tiên Đế truyền thừa cùng Mộc Trác Tiên Đế hậu nhân tự xưng, cái này đích xác là không có vấn đề.
 
 	Bất quá, nếu như nói, bọn hắn tự xưng là Mộc Trác Tiên Đế chính thống, như vậy loại thuyết pháp này tựu là đáng giá thương thảo rồi, thậm chí có thể nói, loại thuyết pháp này là có chút cưỡng từ đoạt lý hương vị.
 
 	Liên quan tới Mộc Trác Tiên Đế một đời, có rất ít ghi lại, thậm chí có người khẳng định, Mộc Trác Tiên Đế đạo thống chưa từng có truyền thừa, cứ việc Mộc Trác yêu thành đã nhận được Mộc Trác Tiên Đế không ít tuyệt học, nhưng là từng có người khảo cứu qua, Mộc Trác Tiên Đế nhưng không có đem mình Thiên Đạo truyền thừa, nói cách khác, Mộc Trác Tiên Đế cũng không có thừa nhận Mộc Trác yêu thành là hắn đạo thống.
 
 	Về phần Mộc Trác yêu thành được xưng kế thừa Mộc Trác Tiên Đế đại bộ phận tuyệt học, có chút khảo cứu qua người cũng không cho là đúng, bởi vì cho tới nay không có ai biết Mộc Trác Tiên Đế cả đời đến tột cùng sáng tạo ra bao nhiêu công pháp, thậm chí người hậu thế liền Mộc Trác Tiên Đế vô thượng đại đạo là cái gì cũng không biết.
 
 	Mộc Trác yêu thành kế thừa Mộc Trác Tiên Đế đại bộ phận tuyệt học, tại rất lớn trình độ nhất định là của mình thuyết pháp mà thôi.
 
 	Đương nhiên, thế gian ngoại trừ Mộc Trác yêu thành bên ngoài, không nghe nói có những người khác hoặc môn phái khác kế thừa Mộc Trác Tiên Đế Đế thuật, cho nên, Mộc Trác yêu thành tự xưng là Mộc Trác Tiên Đế đạo thống, đây cũng là nói còn nghe được.
 
 	Bất quá, Mộc Trác yêu thành cũng không phải là Mộc Trác Tiên Đế chính thống, không phủ nhận Mộc Trác yêu thành huyết mạch là Mộc Trác Tiên Đế hậu nhân, nhưng, cái này cũng không đại biểu bọn họ là Mộc Trác Tiên Đế chính thống.
 
 	Mộc Trác Tiên Đế cả đời ghi lại không rõ, nhưng là, Mộc Trác Tiên Đế hắn trở thành Tiên Đế về sau, từng có qua vô số hồng nhan tri kỷ, từng cùng không ít hồng nhan tri kỷ từng có sương sớm nhân duyên, trong đó có thần nữ, thiên yêu, Thánh nữ vân...vân, mà cuối cùng Mộc Trác Tiên Đế cưới thế giới đệ nhất mỹ nữ làm vợ.
 
 	Về phần Mộc Trác yêu thành nó chính là sáng tạo tại Mộc Trác Tiên Đế cùng thiên yêu sinh ra nhi tử trong tay, thiên yêu về sau cũng là cư trú ở đây. Nhưng mà, với tư cách phụ thân Mộc Trác Tiên Đế nhưng xưa nay không có ở Mộc Trác yêu thành ở lại qua một ngày.
 
 	Cái này là rất có ý tứ địa phương, nói cách khác Mộc Trác Tiên Đế chính thống cũng không phải là Mộc Trác yêu thành, Mộc Trác yêu thành tối đa cũng chỉ có thể nói là thứ xuất.
 
 	Về phần Mộc Trác Tiên Đế chính thống, cũng chính là Mộc Trác Tiên Đế Đế hậu theo Mộc Trác Tiên Đế biến mất về sau, bọn hắn cái này nhất mạch cũng là trở nên lặng yên im ắng, chỉ là có người nói, cái này nhất mạch có hậu nhân, về phần cái này nhất mạch hậu nhân đi nơi nào, đời sau không được biết.
 
 	Cũng chính bởi vì chính thống nhất mạch lặng yên im ắng, cái này cũng khiến cho Mộc Trác yêu thành tự xưng là Mộc Trác Tiên Đế chính thống, mà hậu thế người cũng không có ai đi hoài nghi tới Mộc Trác yêu thành huyết thống!
 
 	Bất luận Mộc Trác yêu thành có phải hay không chính thống, nhưng là, Mộc Trác yêu thành cho tới nay đều là thập phần phồn hoa, nó cũng không có hạ thấp Mộc Trác Tiên Đế uy danh, cũng không có nhục tại Tiên Đế truyền thừa vinh quang.
 
 	Mộc Trác yêu thành chính là hồng trần vạn trượng, người đến người đi, hối hả, tại Mộc Trác yêu thành bên trong, ngay tại tất cả mọi người vì đó bận rộn vất vả thời điểm, đột nhiên có một cỗ bá đạo vô cùng thần uy cuốn tới, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Mộc Trác yêu thành, trong chớp mắt, toàn bộ Mộc Trác yêu thành đều bị cái này thần bá vô cùng khí tức bao phủ lấy.
 
 	Tại dạng này thần uy dưới, không biết bao nhiêu phàm nhân vì đó phục bái, không biết có bao nhiêu tu sĩ vì đó run rẩy.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, một đầu vô thượng đại đạo từ phía trên vừa cuốn ngược tới, trong chớp mắt, đại đạo trên bầu trời trải rộng ra, tràn ngập vô tận tiên quang.
 
 	Tại tiên quang bên trong, có thiên hoa rơi xuống, có tiên thụ sa sa, có tiên hươu chạy nhanh, đương dạng này vô thượng đại đạo bày ra thời điểm, tựa như là một cái Tiên Giới bị mở ra đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, chân trời một người chậm rãi đi tới, mang theo vô thượng tiên tư, khi hắn đi tới thời điểm, giống như là một vị từ trong tiên giới đi ra Tiên Nhân!
 
 	Người thanh niên này xiêm y bồng bềnh, hắn từng bước một đi tới đại đạo minh hòa, vạn pháp đi theo, trên người hắn tản ra tiên quang tựa như vũ hóa thành tiên đồng dạng, khi hắn đi tới thời điểm, thế gian hết thảy cũng giống như bị hắn ân trạch đồng dạng, thiên địa vạn vật đều muốn phục bái dưới chân của hắn dùng chờ đợi hắn ban ân đồng dạng.
 
 	Người này đi tới, bễ nghễ Cửu Thiên Thập Địa, khinh thường ngàn vực vạn giới, bao quát muôn dân trăm họ chúng tộc, giống như tầm đó, hắn nghiễm nhiên dùng Tiên Đế tự xưng.
 
 	Khi hắn mười một mệnh cung hiện lên ở trên đỉnh đầu thời điểm, một cỗ Bất Hủ vô địch khí tức tràn ngập toàn bộ thiên địa, hắn có được lấy làm cho không người nào có thể rung chuyển lực lượng.
 
 	Khi hắn từng bước một đi tới thời điểm, thiên khung hạ xuống rồi Hỗn Độn khí tức, tựa hồ, hắn đến từ chính thiên địa điểm bắt đầu, hắn đến từ chính đại đạo khởi nguồn, tựa hồ, trên đời duy hắn độc tôn!
 
 	"Long Ngạo Thiên!" Chứng kiến thanh niên đạp vào vô địch đại đạo đi tới, có người không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	Long Ngạo Thiên, nghe được cái tên này, quản chi là người chưa từng gặp qua hắn, cũng không khỏi trong lòng run lên một cái, cũng không khỏi chấn động theo.
 
 	Long Ngạo Thiên, cái tên này tràn đầy ma lực, hắn đại biểu cho tôn quý, hắn đại biểu cho vô địch, hắn đại biểu cho hết thảy quầng sáng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.