Chương 792: Ngọn đèn

	Dương Gian quyết định này tựa hồ lại có chút vượt quá những người khác dự liệu.

	Dương Tiểu Hoa, Thái Ngọc, Vương Thiện bọn người coi là gia hỏa này lại muốn xé nát thư tín, sau đó lầu ba người mang tin tức cùng theo không may.

	Lại không nghĩ rằng hắn ngược lại có muốn đưa tin ý nghĩ.

	Không.

	Phải nói hắn muốn đi đưa tin cái kia địa chỉ nhìn một chút.

	Một cái liên tiếp xuất hiện hai lần địa chỉ tựa hồ tồn tại cổ quái.

	Nhưng này địa phương hẳn là không đáng người sinh ra hiếu kì ý nghĩ mới mới đúng, dù sao đưa tin địa chỉ phát sinh hung hiểm khả năng rất lớn.

	"Cho nên, ngươi dự định cùng chúng ta cùng đi đưa tin" Lý Dịch nhìn thấy Dương Gian thu hồi lá thư này, y nguyên có chút không xác định hỏi.

	Dương Gian nói: "Ta trước đó tại lầu hai lúc sau đã đưa qua một kiện màu đỏ thư tín, cái kia phong màu đỏ thư tín cấp bên ngoài mang đến ảnh hưởng rất lớn, ta không xác định ảnh hưởng này là thư tín mang tới, vẫn là bản thân liền muốn có chuyện phát sinh, phong thư này có lẽ càng làm cho ta càng rõ ràng hơn hiểu rõ bưu cục chân tướng."

	"Mà lại, ta tới đây cũng không phải là vì đưa tin, chỉ là vì tham gia bưu cục tầng thứ năm, nếu như tình huống không thích hợp lời nói, phong thư này ta sẽ lập tức trở về bưu cục sau đó xé toang."

	Hắn không có giấu diếm, đem ý nghĩ của mình nói ra.

	Bởi vì không cần thiết đối với mấy cái này hình thức giấu diếm chính mình ý tưởng chân thật, dù sao mình vô luận làm cái gì, bọn hắn đều can thiệp không được.

	"Ngươi xé mấy phong thư" Lý Dịch ngây ra một lúc, sau đó truy vấn.

	"Cái này có quan hệ a" Dương Gian nói.

	Một bên cái kia gọi Quách U nam tử lạnh lùng nói: "Đương nhiên là có quan hệ, nếu như ngươi chỉ là xé nát một hai phong thư cái kia còn tốt, nếu như xé nát tam phong tin như vậy thì không thể lại xé nát thư tín, bởi vì tam phong tin về sau mang tới ảnh hưởng cũng không phải là lệ quỷ tập kích một lần đơn giản như vậy, mà là vô số lần lệ quỷ tập kích, thẳng đến người mang tin tức tử vong mới thôi."

	"Có tiền lệ a" Dương Gian hỏi.

	Lý Dịch nói; "Có tiền lệ, ta trước kia tại lầu một lên lầu hai thời điểm nghe một cái thư cũ dùng nói qua, lầu năm có một cái người mang tin tức cơ hồ tại đưa đến cuối cùng một phong thư thời điểm không biết nguyên nhân gì lựa chọn xé nát thư tín, kia là hắn xé nát thứ tư phong thư, kết quả toàn bộ bưu cục nháo quỷ, liền những tầng lầu khác đều hứng chịu tới tác động đến."

	"Về sau sự tình lắng lại, cái kia lầu năm người mang tin tức cũng đã biến mất, không có người gặp lại qua hắn, người kia cũng không thành công thoát ly bưu cục khống chế đi ra ngoài, hơn phân nửa là bị lệ quỷ giết chết, liền thi thể đều không thấy."

	"Cho nên xé nát thứ tư phong thư không chỉ có sẽ hại chết chính mình, còn rất có thể hại chết những tầng lầu khác người mang tin tức, quỷ bưu cục mặc dù quỷ dị, nhưng cũng lại là một cái địa phương an toàn, so với cái khác nháo quỷ địa phương, nơi này xem như bình tĩnh nhiều lắm, chỉ cần không đụng vào cái gì cấm kỵ, quỷ bưu cục thậm chí là có thể cung cấp bảo hộ."

	"Nhưng một khi quỷ bưu cục mất cân bằng, rất nhiều người mang tin tức đều sẽ bị dính líu vào, chết oan chết uổng."

	Dương Gian cười nói: "Nói nhiều như vậy không phải liền là lo lắng ta đem các ngươi đều hại chết a."

	"Muốn hại chết chúng ta, vậy ngươi cũng phải có năng lực này có thể sống đến xé nát thứ tư phong thư tình trạng."

	Quách U lạnh như băng nói: "Bình thường người mang tin tức xé nát phong thư thứ nhất cũng đã là cửu tử nhất sinh, chỉ có đánh cắp linh dị lực lượng đặc thù người mang tin tức mới có thể sống lấy xé nát phong thư thứ hai, về phần thứ ba phong thư, liền xem như lầu năm người mang tin tức đều không nhất định có thể đối phó được, ngươi muốn tìm chết lời nói chính mình đi tốt."

	"Quách U, nói chuyện chú ý phân tấc." Lý Dịch quay đầu nhắc nhở một câu.

	"Tất cả mọi người là lầu ba người mang tin tức, bình thường cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, huống chi lần này đưa tin nhiệm vụ rất đặc biệt, mọi người hẳn là đoàn kết cùng một chỗ tranh thủ vượt qua lần này nan quan, phong thư này một khi thành công đưa ra ngoài lời nói chúng ta đem thành công đi tới lầu bốn, đây không phải cùng ngươi kế hoạch giống nhau như đúc a "

	"Ta cảm thấy những cái này lầu một, lầu hai tới người mang tin tức không đáng tin cậy, bọn hắn mới vừa vặn đi vào lầu ba, chính mình cũng không có đưa qua lầu ba thư tín, đi lên liền đoạn chúng ta thứ ba phong thư, loại hành vi này trong mắt của ta cùng chịu chết không khác nhau nhiều lắm." Quách U nói.

	Hắn chính là xem thường bọn này lầu dưới người mang tin tức.

	Cái gì cũng đều không hiểu, cũng còn tỉnh tỉnh mê mê, căn bản không rõ lầu ba người mang tin tức thứ ba phong thư đến cùng có bao nhiêu đáng sợ.

	Cái này thứ ba phong thư không biết chết hoặc nhiều hoặc ít lầu ba người mang tin tức.

	"Ngươi người này nói nhảm cũng thật nhiều, ngay cả ta không nhịn được muốn xử lý ngươi." Lý Dương giờ phút này mang theo lệ khí nhìn chằm chằm hắn.

	Hắn khống chế hai cái quỷ, trưởng thành đồng thời, người sống tình cảm cũng càng phát đạm mạc.

	Quách U Châm phong tương đối: "Ngươi có thể thử nhìn một chút có thể hay không giết chết ta ngươi cho rằng ta tiến vào bưu cục đồng thời sống đến bây giờ dựa vào là vận khí a "

	Hắn không uý kị tí nào.

	"Đội trưởng, muốn hay không giết cái lầu ba người mang tin tức lập lập uy miễn cho mỗi lần một tầng đều có một ít không có mắt gia hỏa đến ảnh hưởng chúng ta." Lý Dương đề nghị.

	Dương Gian mặt không biểu tình, không vui không giận: "Không cần thiết giết một người bình thường lập uy, dù sao đây cũng là bọn hắn một lần cuối cùng đưa tin nhiệm vụ, có thể còn sống đi lầu bốn lại nhìn đi."

	Lúc nói chuyện, bưu cục lầu ba lại có biến hóa.

	Phụ cận trên vách tường không biết lúc nào một tầng lờ mờ bao phủ, đầu thông hướng phía dưới chất gỗ thang lầu cứ như vậy trống rỗng xuất hiện tại trước mắt.

	Mới đã lấy đi, bưu cục đường đi ra ngoài xuất hiện lần nữa.

	Con đường này tất cả mọi người có thể trông thấy, bởi vì bọn hắn đều là lần này đưa tin người.

	"Thang lầu xuất hiện, chúng ta có thể rời đi nơi này." Dương Tiểu Hoa mở miệng nói.

	"Mau rời khỏi địa phương quỷ quái này đi, vô luận tới đây bao nhiêu lần ta cũng không có cách nào thích ứng nơi này, vẫn là thế giới bên ngoài thuộc về chúng ta." Lưu Minh Tân mở miệng nói.

	Nhưng giờ phút này, cái kia người mặc sườn xám cùng giày cao gót nữ tử mở miệng nói: "Vị tiên sinh này, đã lần này đưa tin nhiệm vụ là chúng ta số 31 phòng cùng số 34 gian phòng sự tình, như vậy lá thư này kiện ta cảm thấy vẫn là trả lại cho chúng ta đảm bảo thế nào trọng yếu như vậy đồ vật nếu như thất lạc vậy cũng không tốt."

	"Ngươi là cảm thấy chúng ta sẽ chết trước rơi "

	Dương Gian không có trả lời vấn đề của nàng, thế nhưng là trực tiếp điểm tên trong lời nói của nàng ý tứ.

	Thư tín không tồn tại vô duyên vô cớ di thất khả năng, dù sao không có người sẽ sơ ý đến loại trình độ đó, chỉ có người mang tin tức tử vong, thư tín mới có thể mất đi.

	"Thật có lỗi, ta không có ý tứ này, ta chẳng qua là cảm thấy ba chúng ta lâu người càng thêm đáng tin cậy một điểm." Cái kia Liễu Thanh Thanh mỉm cười mở miệng nói, không có chút nào tức giận.

	"Giao dịch nội dung cũng không phải là dạng này, ngươi muốn vi ước" Dương Gian nhìn thoáng qua cái kia gọi Lý Dịch nam tử.

	Lý Dịch lập tức xấu hổ cười một tiếng, không biết nên trả lời như thế nào.

	Theo lý thuyết hắn đã đem thứ ba phong thư bán, cái này đưa tin nhiệm vụ đã cùng hắn không có quan hệ, nhưng là không hề nghĩ tới bưu cục yêu cầu rất kỳ quái, lại yêu cầu bọn hắn số 34 gian phòng người mang tin tức tham dự.

	Kể từ đó, sự tình lượn quanh một vòng lại trở về.

	Nếu thật là đưa tin nhiệm vụ, hắn cảm thấy vẫn là chính mình ba người đáng tin cậy một điểm.

	Đương nhiên, loại ý nghĩ này đoán chừng Dương Gian cũng có.

	Dương Gian nói: "Phong thư này các ngươi có thể không cần tham dự, ta sẽ đi đưa, các ngươi có thể đợi lấy đưa tin hoàn thành là được rồi, dù sao đi đưa tin địa chỉ cũng không có các ngươi sự tình gì."

	"Ngươi là cảm thấy phong thư này độ khó không lớn, cho nên dựa vào chính mình liền có thể hoàn thành phải không ta khuyên ngươi thu hồi phần này ngây thơ, đừng nhìn đưa tin địa chỉ rất rõ ràng, địa điểm rất rõ ràng, cảm giác có thể tìm hiểu nguồn gốc tìm đi qua, trên thực tế thật đến chỗ kia ngươi liền chết như thế nào cũng không biết."

	Quách U nói: "Chúng ta là sợ ngươi mơ mơ hồ hồ chết ở nơi đó, sau đó đem thư tín mất, cuối cùng liên lụy chúng ta."

	"Nếu như các ngươi không yên lòng lời nói ta cũng không để ý các ngươi theo tới giám sát một chút ta." Dương Gian bình tĩnh nói: "Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là các ngươi có thể sống sót, ta đã cho các ngươi một cái tốt nhất ý kiến, có nghe hay không là chuyện của chính các ngươi."

	"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, Lý Dương chúng ta cần phải đi, về phần trước đó cùng giao dịch của ngươi, vẫn như cũ chắc chắn, đem số thẻ phát đến điện thoại di động ta lên, ta cho ngươi đánh ba ngàn vạn, dù sao con người của ta vẫn là rất hết lòng tuân thủ cam kết."

	Nói xong, Dương Gian liền không có chờ lâu, lập tức liền quay người dọc theo đầu kia mờ tối chất gỗ thang lầu đi xuống lầu dưới.

	Lý Dương mặc dù không rõ vì cái gì đội trưởng lần này sẽ như thế tốt tính tình, nhưng vẫn là đi theo rời đi.

	"Chúng ta cũng đi thôi, tin đã bị cầm đi, địa chỉ cũng xuất hiện, làm thế nào mọi người trong lòng đều nắm chắc." Dương Tiểu Hoa con ngươi giật giật, nàng tự hỏi vừa rồi Dương Gian.

	Dương Gian muốn không dựa vào bọn hắn những người này trợ giúp một mình đi đưa tin.

	Chuyện này đối với bọn hắn mà nói là một chuyện tốt, dạng này chính mình liền không cần mạo hiểm.

	Nhưng là Lý Dịch đám người lo lắng cũng là đúng, vạn nhất Dương Gian cắm, thư tín mất đi, như vậy lần này đưa tin tất cả người mang tin tức đều sẽ bị Đoàn Diệt, gần như không có khả năng sống sót.

	Một bên tự hỏi, Dương Tiểu Hoa một bên đi xuống lầu dưới.

	Vương Thiện lại là nở nụ cười: "Xem ra lần này lại có thể may mắn."

	Hắn là lầu một người mang tin tức, một đường hỗn đến lầu ba, lần này đưa tin nhiệm vụ hắn cũng không tham dự, tiếp tục về nhà nên làm cái gì làm cái gì, dù sao có Dương Gian quan tâm, nếu như Dương Gian thất bại, hắn đi theo chết cũng không thể nói gì hơn, dù sao mình đi đưa tin, từng bước một đưa đến lầu ba cũng chắc chắn sẽ chết.

	Vạn nhất thành công, hắn đem thành công hỗn đến lầu bốn, trở thành lầu bốn người mang tin tức.

	Ngẫm lại vẫn rất mang cảm giác.

	Hạ quyết tâm tiếp tục làm lưu manh, Vương Thiện cũng không quấy nhiễu tiến chuyện còn lại bên trong, rất nhanh cũng theo thang lầu rời đi.

	Thừa Hạ Thái ngọc còn có cái kia Lưu Minh Tân lại là sắc mặt biến hóa bất định, bọn hắn là lầu hai thư cũ sử, vấn đề này liên quan lấy bọn hắn sinh mệnh, vô luận ra ngoài dạng gì ý nghĩ bọn hắn cũng không thể đem mạng của mình cược tại Dương Gian trên thân.

	"Lý Dịch, ngươi là lầu ba người mang tin tức, ngươi dự định tiếp xuống làm sao bây giờ" Thái Ngọc hỏi thăm.

	"Cái kia Dương Gian lai lịch gì, nhìn qua rất đặc biệt." Lý Dịch không có trả lời, mà là thừa cơ hội này nghe ngóng Dương Gian sự tình.

	Thái Ngọc trầm mặc một chút nói: "Không rõ ràng, lúc trước hắn là lầu một đi lên, cùng vừa rồi rời đi cái kia gọi Vương Thiện nam tử nhận biết, hôm trước vừa mới đi vào lầu hai, nhưng là hắn đến một lần về sau lầu hai liền xuất hiện một phong màu đỏ thư tín, bất quá Dương Gian cự tuyệt đưa ra phong thư này, làm chúng ta rất nhiều người mặt đem xé nát."

	"Xé nát màu đỏ thư tín cho nên các ngươi dựa vào cái này một phong đặc thù thư tín toàn thể lên lầu."

	Lý Dịch cau mày nói: "Không đúng, xé nát màu đỏ thư tín theo lý thuyết sẽ phải gánh chịu lệ quỷ tập kích, các ngươi lầu hai làm sao còn có nhiều người như vậy "

	"Lệ quỷ đương nhiên tập kích lầu hai tất cả người mang tin tức, chúng ta nguyên bản lầu hai cộng lại có trọn vẹn gần hai mươi người, kết quả cái kia Dương Gian vừa tới liền xử lý mấy cái, vì chính là giành lại một gian phòng, sau đó màu đỏ thư tín xuất hiện về sau giữa chúng ta sinh ra xung đột, Dương Gian muốn xé nát thư tín chúng ta có ít người không cho phép, thế là liền sống mái với nhau một trận, lại hao tổn chút người."

	"Về sau, màu đỏ thư tín xé nát, lệ quỷ xuất hiện, chết người thì càng nhiều, bỏ qua một bên cái kia lầu một đi lên Vương Thiện, chân chính sống sót chỉ chúng ta ba người."

	"Mười mấy người còn sống ba cái, dạng này liền có thể hiểu được."

	Lý Dịch gật đầu nói: "Cái kia cuối cùng quỷ xử lý như thế nào."

	Thái Ngọc sắc mặt khẽ nhúc nhích: "Chuyện cụ thể ta không rõ lắm, ta chỉ biết là Dương Gian dùng người sống làm mồi nhử, dẫn dụ lệ quỷ tập kích, sau đó liên thủ cái kia gọi Lý Dương người, thành công đem quỷ cấp nhốt."

	"Cái gì, hắn đem quỷ nhốt nhốt tại địa phương nào, lầu hai cái nào đó gian phòng a" Quách U mang theo vài phần cả kinh nói.

	Lầu dưới cái kia Dương Gian thế mà ngạnh kháng lệ quỷ tập kích không những không chết, còn xử lý sự kiện linh dị.

	Lúc nào lầu hai người mang tin tức biến thái như vậy.

	"Không, hắn không có đem quỷ giam giữ trong phòng, mà là đem quỷ giam giữ tại cái kia Lý Dương trong thân thể."

	Một bên, Lưu Minh Tân mang theo vài phần vẻ hoảng sợ mở miệng nói; "Hắn nói đây là đánh cắp lệ quỷ lực lượng biện pháp, phong hiểm rất lớn, ích lợi rất cao."

	"Ngươi đây là tại gạt ta a đem quỷ giam giữ tại người sống trong thân thể, đây là tại tự sát, cái kia Lý Dương nếu như trong thân thể có quỷ hắn đã sớm phải chết mới đúng, không có khả năng còn sống đứng trước mặt chúng ta." Quách U không thể tin được sự thật này, nhịn không được kêu lớn lên.

	"Chúng ta cũng không biết Dương Gian là thế nào làm, nhưng là cái kia Lý Dương chính là không chết, đồng thời còn sống hảo hảo." Thái Ngọc lắc đầu nói: "Chúng ta không có tận mắt nhìn thấy cái kia giam giữ lệ quỷ quá trình."

	"Đúng rồi, Dương Tiểu Hoa nhìn thấy, nàng chính là ngay lúc đó người sống mồi nhử, các ngươi nghĩ muốn hiểu rõ càng nhiều nói có thể đi hỏi nàng, ta có nàng phương thức liên lạc, cho dù là ra bưu cục cũng có thể liên hệ đến hắn." Lưu Minh Tân lại nhanh chóng nói bổ sung.

	Lý Dịch giờ phút này trầm mặc, hắn tin tưởng những người này nói lời.

	Bởi vì chuyện này liền xem như nói láo cũng vung không ra, quá hoang đường, người bình thường có đầu óc đều không có ý tứ cầm cái này nói láo đi ra gạt người.

	"Liễu Thanh Thanh, ngươi thấy thế nào" Lý Dịch nhìn về phía nữ nhân kia.

	"Bọn hắn nói là sự thật, cái kia Dương Gian hẳn là thật đem lệ quỷ giam giữ tiến vào một người trong thân thể." Liễu Thanh Thanh khẽ gật đầu nói.

	"Chuyện hoang đường như vậy ngươi thế mà tin tưởng."

	Quách U mở to hai mắt: "Ngươi đừng tưởng rằng ta là ếch ngồi đáy giếng, cái gì đều không biết đến, ta chấn kinh là bởi vì cái kia Lý Dương còn sống, cái kia Dương Gian lại có thể làm được đem một cái lệ quỷ giam giữ tiến người sống trong thân thể."

	"Hai chuyện cũng không thể làm được."

	Đừng nói hắn không tin, liền xem như linh dị vòng một chút người mới cũng là không thể tưởng tượng, liền giống như lúc trước Dương Gian nghe được ngự quỷ người thông qua khống chế cái thứ hai quỷ kéo dài sinh mệnh đồng dạng cũng là loại ý nghĩ này.

	"Độ khó rất lớn, rất lớn, nhưng thành công khả năng cũng là tồn tại, chỉ là điều kiện vô cùng hà khắc, ta cũng không cho rằng Dương Gian có loại năng lực này, nếu như hắn có loại năng lực này lời nói, quỷ bưu cục nguyền rủa đối với hắn mà nói chỉ sợ đã không phải là trọng yếu như vậy." Liễu Thanh Thanh bình tĩnh nói.

	"Là thật là giả, thành phố Đại Xuyên thấy rõ ràng." Lý Dịch nói.

	"Mặc dù thư tín tại cái kia Dương Gian trong tay, nhưng là chuyến này chúng ta vẫn là phải đi, vạn nhất hắn thất bại, chúng ta cũng có thể tiếp nhận tiếp tục đưa tin, không thể đem mệnh cược tại trong tay người khác."

	Quách U gật đầu nói; "Này mới đúng mà, ngươi liền không nên cả ngày suy nghĩ gì an gia phí, cái này quá tiêu cực."

	Giờ này khắc này.

	Theo cũ kỹ chất gỗ thang lầu đi vào quỷ bưu cục lầu một Dương Gian phát hiện, trước đó tại trên bậc thang nhìn thấy cỗ thi thể kia vẫn không có đụng phải, giống như là đã mất tích đồng dạng.

	Bất quá loại chuyện này hắn cũng không có lưu ý thêm.

	Làm hắn đi vào bưu cục đại sảnh, chuẩn bị lúc ra cửa lại đột nhiên nghe được trong đại sảnh quanh quẩn một cái bệnh trạng, hư nhược tiếng ho khan.

	"Khụ, khụ khục."

	Tiếng ho khan mặc dù chỉ có một loại, nhưng lại mang theo quỷ dị trọng âm, giống như là có hai người cùng một chỗ ho khan.

	"Ừ"

	Dương Gian lập tức tìm theo tiếng nhìn lại, hắn lập tức liền thấy được nơi hẻo lánh sân khấu lên, lại ngồi một người.

	Kia là Tôn Thụy.

	"Tôn Thụy ngươi tại sao lại ở chỗ này" Dương Gian có vẻ hơi ngạc nhiên.

	Hắn coi là Tôn Thụy không có tới quỷ bưu cục, không nghĩ tới thế mà tại lầu một lưu lại, mà lại hắn thế mà không có chết.

	"Dương đội trên lầu tình huống thế nào" Tôn Thụy sắc mặt rất kém cỏi, như là một bộ chết bệnh thi thể đồng dạng hắn chống thủ trượng đứng lên, khập khiễng có vẻ hơi đi lại tập tễnh.

	"Tình huống có chút phức tạp, ta trước mắt chỉ có thể đi đến lầu ba, muốn đi lầu bốn lời nói phải đưa ra một phong thư mới được." Dương Gian nói.

	Tôn Thụy nói ra: "Cái kia còn tính thuận lợi, chỉ cần mấy ngày thời gian ngươi liền có thể đi hướng lầu bốn, tốc độ này rất nhanh."

	"Ngươi vẫn không trả lời ta trước đó vấn đề, ngươi làm sao tại phòng khách này mang theo" Dương Gian hỏi.

	Tôn Thụy nói ra: "Ta trước đó điều tra qua một chút hình thức, tìm tới qua một chút nguyên bản chết đi người mang tin tức lưu lại tờ cung, phát hiện một chút tình huống, ta cho rằng bưu cục mỗi cái tầng lầu mặc dù không tương thông, nhưng là đại sảnh lại là tương thông, tất cả mọi người ra vào đều phải trải qua đại sảnh này."

	"Cho nên bưu cục đại sảnh mới là trọng yếu nhất địa phương."

	Đại sảnh trọng yếu nhất

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn quét nhìn một vòng, phòng khách này hắn tới thời điểm liền lưu ý qua, ngoại trừ cũ kỹ pha tạp treo trên vách tường một vài bức nhân vật chân dung bên ngoài liền chỉ có cái quầy này, cái khác cũng không có cái gì đồ vật.

	"Ta ở lại đại sảnh mục đích là vì cắt đứt quỷ bưu cục đối với người mang tin tức bổ sung, lầu một người đi đường đều sẽ theo cửa chính tiến vào quỷ bưu cục, mà tại bọn hắn tiến vào một nháy mắt liền mang ý nghĩa đã bị quỷ bưu cục khống chế, nếu như ta có thể tại lầu một chặn giết tất cả lần đầu tiên tới quỷ bưu cục người mới, như vậy chỉ cần kiên trì một đoạn thời gian, quỷ bưu cục vận hành đem đình trệ."

	"Cho dù là ngươi bên kia thất bại, quỷ bưu cục người mang tin tức cũng sẽ càng ngày càng ít cuối cùng vĩnh viễn vùi lấp tại cái này linh dị không gian, triệt để theo hiện thực trên thế giới biến mất."

	Tôn Thụy nói ra ý nghĩ của mình, hắn đây là tại rút củi dưới đáy nồi, phá hư quỷ bưu cục vận hành.

	"Vấn đề này làm không được đi, ban đêm tắt đèn quỷ bưu cục bên trong có lệ quỷ du đãng, sẽ chết người đấy." Lý Dương vội vàng nói.

	"Ngươi chống nổi tối hôm qua" Dương Gian đánh giá hắn, hơi có vẻ kinh ngạc.

	Tôn Thụy nhẹ gật đầu: "Ban đêm mặc dù hung hiểm, nhưng lại cũng không phải là hẳn phải chết không nghi ngờ, chúng ta bị lầu một người mang tin tức lừa dối, bọn hắn biết đến đồ vật quá ít, coi là ban đêm đi ra ngoài hẳn phải chết, kỳ thật không phải như vậy, buổi tối bưu cục mặc dù có lệ quỷ du đãng, nhưng ban đêm cũng chính là quỷ bưu cục vận chuyển dừng lại thời khắc, trong khoảng thời gian này rất nhiều không thể tưởng tượng nổi sự tình đều sẽ phát sinh."

	"Muốn theo quỷ bưu cục bên trong tìm tới lỗ thủng, ban đêm là cơ hội duy nhất, trùng hợp, ngày đầu tiên ban đêm ta gặp lệ quỷ tập kích thời điểm tìm được một cái cơ hội sống sót."

	Nói xong, hắn theo dưới quầy mặt lấy ra một chiếc cũ kỹ ngọn đèn.

	Ngọn đèn phía trên dầu thắp biến thành màu đen bốc mùi, không giống như là dầu thực vật, giống như là thi dầu.

	"Đây là ngọn đèn ta ban đêm thắp sáng về sau lệ quỷ liền không lại tập kích ta, tối hôm qua ta qua phi thường bình tĩnh." Tôn Thụy nói.

	"Cùng loại với quỷ nến" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Cái này không phải liền là gia cường phiên bản quỷ nến a.

	Chỉ là quỷ nến nhóm lửa thời gian rất có hạn, mà cái này ngọn đèn thế mà trợ giúp Tôn Thụy chống nổi một đêm tắt đèn thời khắc.

	Đồng thời cái này ngọn đèn nhìn qua cũng không có tiêu hao bao nhiêu.

	Tôn Thụy nói: "Không, đây tuyệt đối không phải quỷ nến, quỷ nến là có thể ngăn cách lệ quỷ tập kích, nhưng lệ quỷ vẫn như cũ sẽ để mắt tới ngươi, tại bên cạnh ngươi bồi hồi, thẳng đến ngươi quỷ nến hao hết mới thôi."

	Hắn cũng biết quỷ nến tin tức, biết quỷ nến tác dụng.

	"Cái này ngọn đèn không phải như vậy, ta sau khi đốt căn bản liền không có gặp được quỷ, tựa hồ không có quỷ phát hiện ta, đương nhiên, ta cũng không có phát hiện quỷ, tựa như là bị ngăn cách đồng dạng ngọn đèn ánh đèn ngăn cách ta, cũng ngăn cách quỷ."

	"Xem ra đây là một kiện rất đặc biệt linh dị đồ vật." Dương Gian nói ra: "So quỷ nến trân quý nhiều, ngươi là thế nào tìm tới."

	"Ban đêm đi lại thời điểm không cẩn thận bị thứ này đẩy ta một chút, kém chút ngã sấp xuống, sau đó liền nhặt được." Tôn Thụy nói ra: "Nhưng ta rất xác định, lúc ban ngày căn bản không có cái này chén đèn dầu."

	"Cảm giác giống như là có người cố ý để ở chỗ này đồng dạng."

	Bỗng dưng, hắn lại tăng thêm một câu chính mình phỏng đoán.

	"Ngươi cảm thấy trân quý như vậy một kiện linh dị đồ vật, là có người nào đang cố ý tặng cho ngươi" Dương Gian hỏi.

	"Không phải đây hết thảy cũng không tránh khỏi quá xảo hợp, mà lại chúng ta không phải nhóm đầu tiên tiến vào quỷ bưu cục người mang tin tức, nếu như ngọn đèn một mực tồn tại, sớm như vậy liền bị cái khác người mang tin tức mang đi." Tôn Thụy nói.

	Dương Gian cảm thấy cũng có đạo lý.

	Nhưng cái suy đoán này cũng không tránh khỏi có chút không thể tưởng tượng nổi chút.

	Một bên Lý Dương nói: "Đội trưởng, tối hôm qua cái kia giày cao gót đi đường thanh âm là người hay quỷ còn không xác định, nếu như Tôn Thụy suy đoán là thật, như vậy buổi tối quỷ bưu cục nhất định có đồ vật gì tại hoạt động, khả năng không chỉ là quỷ."

	"Ngươi nói là ban đêm nơi này so ban ngày càng náo nhiệt" Dương Gian tự hỏi.

	Hắn suy nghĩ không phải cái này, mà là Tôn Thụy mục đích cùng ngọn đèn xuất hiện thời cơ.

	Cái này rõ ràng là có người nào muốn trợ giúp Tôn Thụy.

	Mà Tôn Thụy việc cần phải làm là xử lý tiến vào quỷ bưu cục người mới, chặt đứt quỷ bưu cục vận hành.

	Nếu như cái này đưa ngọn đèn người là trợ giúp Tôn Thụy, như vậy thì tương đương tại nói với mình, quỷ bưu cục bên trong có người nào là hi vọng quỷ bưu cục đình chỉ vận hành, là hi vọng nơi này bị phá hư.

	Chỉ là một ít nguyên nhân người kia không có cách nào tự mình động thủ.

	Đương nhiên, đây là âm mưu bàn về, cũng không bài trừ trùng hợp nhân tố.

	Chỉ là cả hai so ra, Dương Gian càng thiên hướng về cái trước.

	Bởi vì sự kiện linh dị ở trong không tồn tại trùng hợp, chỉ có tất nhiên.

	Liền như là quỷ giết người đồng dạng tuyệt đối không phải trùng hợp, mà là ngươi trong lúc vô tình phát động lệ quỷ giết người quy luật, chỉ là chính ngươi cũng không biết mà thôi.

	"Đội trưởng, ngươi nhìn, ngươi mau nhìn bên này." Chợt, Lý Dương không biết phát hiện cái gì đột nhiên hô.

	Dương Gian cùng Tôn Thụy lấy lại tinh thần.

	"Thế nào "

	"Đội trưởng, bức họa kia có phải hay không nhìn rất quen mắt." Lý Dương chỉ vào pha tạp cũ kỹ treo trên vách tường một bộ xa lạ nhân vật bức tranh.

	Tranh bên trong là một người mặc quần áo màu trắng, tóc dài, dung mạo thanh tú nữ tử.

	Nữ tử kia rất như là lầu hai xé nát thư tín về sau dẫn tới cái kia lệ quỷ.

	Dương Gian phản ứng lại, lúc này ánh mắt biến hóa bất định.

	Cái này đồng dạng không phải trùng hợp, mà là một loại liên hệ.

	Quỷ cùng chân dung bên trong nữ tử là cùng một người.

	"Là chết tại bưu cục bên trong người mang tin tức a sau đó sau khi chết lệ quỷ khôi phục bị quỷ bưu cục khống chế, trở thành đối phó cái khác người mang tin tức công cụ." Dương Gian theo bản năng cứ như vậy suy đoán.

	Người chết là sẽ không thay đổi thành quỷ, chỉ có có thể là quỷ nô, quỷ nô là dựa vào linh dị lực lượng hoạt động thi thể, tính không lên chân chính quỷ, chỉ có ngự quỷ người sau khi chết có thể biến thành quỷ, sở dĩ ngự quỷ người sau khi chết có thể biến thành quỷ đó là bởi vì ngự quỷ người trong thân thể bản thân liền có quỷ.

	Quỷ chỉ là chiếm cứ thân thể của ngươi mà thôi, lấy ngươi khi còn sống dáng vẻ tiếp tục hoạt động.

	"Nhưng vì cái gì lại muốn treo lên nhân vật chân dung đi ra, mà lại cô gái trong tranh quần áo kiểu dáng không giống như là cận đại, giống như là thập niên tám mươi chín mươi, nói một cách khác hôm qua gặp phải cái kia lệ quỷ chí ít đã chết hai mươi ba mươi năm."

	Hai mươi ba năm về trước có người mang tin tức trở thành ngự quỷ người, sau đó không biết nguyên nhân gì chết tại bưu cục bên trong, lệ quỷ khôi phục về sau lại bị bưu cục điều khiển thẳng đến hôm qua chính mình xé nát màu đỏ thư tín để bưu cục đem cái này lệ quỷ lần nữa phóng thích ra ngoài.

	Dương Gian trong đầu tạo thành một đầu mạch lạc.

	Suy nghĩ đồng thời, hắn lần nữa nhìn một chút những nhân vật khác chân dung.

	Nơi này chí ít treo mười mấy phó, có nam có nữ, có lão nhân có tiểu hài, mỗi một trương bức tranh đều đại biểu cho một người.

	Về phần người này có phải hay không còn sống cũng không biết.

	Biết hắn có thể xác định, đã từng bức tranh bên trong người khẳng định là cùng quỷ bưu cục từng có tiếp xúc.

	"Chờ một chút, bức tranh "

	Bỗng dưng, Dương Gian não hải đột nhiên liên tưởng đến cái gì, lập tức cảm nhận được một loại không hiểu sợ hãi cùng lạnh lẽo.

	Cái này bức tranh phong cách cùng cái kia kinh khủng cấp S sự kiện linh dị, Quỷ Họa rất tương tự.

	Đồng dạng là nhân vật chân dung, đồng dạng vẽ tranh phong cách, đồng dạng là tranh bên trong đại biểu lệ quỷ.

	Lúc này.

	Hắn dọc theo trên vách tường những bức hoạ này một đường tìm kiếm.

	Dương Gian ý đồ tìm tới những cái này bức tranh trống không vị trí, muốn xác định Quỷ Họa có phải hay không xuất từ nơi này.

	Nhưng là rất đáng tiếc, hắn không có tìm được.

	Nhân vật nơi này bức tranh không có mất đi vết tích.

	Đồng thời hắn còn ý đồ gỡ xuống trong đó một bức bức tranh, kết quả thất bại.

	Bức tranh tựa hồ khảm nạm tiến vào trong vách tường, không cách nào rung chuyển, cùng toàn bộ quỷ bưu cục tựa hồ là một thể.

	"Là ta đa nghi a "

	Dương Gian trong lòng thở dài, hắn có chút hoài nghi chính mình có phải hay không nghi thần nghi quỷ, một chút sự kiện linh dị dù sao là theo bản năng liên luỵ đến cùng một chỗ.

	Liền quỷ này bưu cục ba mươi lăm gian phòng đều có thể liên lụy đến 36 chỗ ngồi linh dị xe buýt, thậm chí liên luỵ đến Caesar khách sạn những cái này kinh khủng hành lang.

	"Đội trưởng, chân dung không có vấn đề a" Lý Dương đi tới hỏi.

	Dương Gian nói: "Vấn đề này tạm thời vẫn là một điều bí ẩn, lưu ý một chút là được rồi, muốn để lộ trừ phi đi bưu cục lầu năm, hỏi một chút bưu cục bên trong tư chất già nhất cái đám kia người mang tin tức."

	"Hiện tại chúng ta phải đi thành phố Đại Xuyên đi một chuyến, cái kia địa chỉ có chút đặc biệt, liên tiếp xuất hiện hai lần, ta muốn đi xem."

	"Dương Gian, ngươi thế mà còn ở nơi này, còn không có rời đi quỷ bưu cục "

	Giờ phút này, Dương Tiểu Hoa đã đi xuống, nàng trông thấy Dương Gian Lý Dương thế mà ở đại sảnh lưu lại, lập tức có chút hiếu kỳ.

	"Sự tình đã xác nhận, đại sảnh mới là tất cả tầng lầu chung địa phương." Tôn Thụy híp mắt, lộ ra nụ cười quỷ dị: "Đây là lầu hai, vẫn là lầu ba người mang tin tức "

	"Trước đó là lầu hai, hiện tại là lầu ba người mang tin tức." Dương Gian bình tĩnh nói.

	Tôn Thụy nói ra: "Dương đội, không bằng ta giúp ngươi xử lý nàng."

	"Cái gì" Dương Tiểu Hoa lập tức theo bản năng lui về sau mấy bước.

	Nàng bị người này nhìn chằm chằm cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, giống như lúc ấy bị làm mồi nhử là lệ quỷ ở sau lưng mình xuất hiện đồng dạng.

	Dương Gian nói ra: "Không cần, giết nàng không có ý nghĩa, mà lại lần này nàng muốn đưa tin trong tay ta."

	"Vậy liền tha cho nàng một lần, bất quá sự xuất hiện của nàng để sự tình càng phát ra thú vị, ta ở chỗ này trông coi nếu như thời gian đủ dài, có lẽ không chỉ có thể ngồi xổm lầu hai lầu ba người mang tin tức, nói không chừng còn có thể ngồi xổm lầu bốn, lầu năm người mang tin tức." Tôn Thụy nói.

	Dương Gian nói ra: "Lầu một, lầu hai đã không có người mang tin tức, bị ta sơ tán, lầu ba có người mang tin tức, bất quá lầu ba người mang tin tức ba tháng đưa một phong thư, lầu bốn nửa năm đưa một phong thư, lầu năm một năm đưa một phong thư, ngươi ngồi xổm lầu ba người mang tin tức xác suất lớn, lầu bốn, lầu năm người mang tin tức xác suất rất nhỏ."

	"Mà lại lầu năm người mang tin tức ta có lý do tin tưởng, bọn hắn không đơn thuần là người mang tin tức đơn giản như vậy, tuyệt đối là ngự quỷ người, nếu như ngươi thật đụng phải bọn hắn tốt nhất cẩn thận một chút, tuyệt đối không nên chủ quan."

	"Mặt khác ngươi ngọn đèn cũng là có tiêu hao, cũng không phải là có thể một mực nhóm lửa xuống dưới, cho nên nếu như ngày nào ngươi không chịu nổi, tốt nhất rời đi nơi này, chuyện còn lại ta sẽ xử lý."

	Tôn Thụy nói ra: "Dương đội, ta biết ngươi rất cường đại, nhưng ta cũng có ta việc cần phải làm, quỷ này bưu cục bên ngoài chính là thành phố Đại Hán, địa bàn của ta, một khi nơi này mất khống chế, ta người phụ trách này chạy đều không có địa phương chạy, thà rằng như vậy, chẳng bằng hiện tại liền đem cái này tai hoạ ngầm giải quyết."

	"Vậy cũng phải trước sống sót lại nói."

	"Yên tâm, ta không dễ dàng như vậy chết." Tôn Thụy nói.

	Dương Gian nói: "Ngươi có chừng mực tốt nhất, vậy ta liền không lại nhiều lời, ta bên này hành động muốn bắt đầu, mượn ngươi chuyên cơ dùng một chút, ta muốn đi thành phố Đại Xuyên."

	"Thành phố Đại Xuyên a ta nhớ được nơi đó người phụ trách gọi là Lý Nhạc Bình."

	Tôn Thụy nhớ lại một chút, nói ra tên của một người: "Bất quá người kia ta chưa thấy qua, nghe nói hắn hiện tại đã là một cái đội trưởng cấp nhân vật, có lẽ Dương đội ngươi biết."

	"Lý Nhạc Bình cái tên này ta nghe nói qua, nhưng là người ta cũng chưa từng thấy qua." Dương Gian nhớ lại một chút, kết quả trong đầu không nhớ nổi người này.

	Là một cái chưa hề gặp mặt qua người xa lạ.

	Thế nhưng là danh tự nhưng lại rất quen thuộc, cái này lộ ra phi thường kỳ quái.

	"Mặc kệ, đi tự nhiên là quen biết, bất quá người phụ trách là tổng bộ người vậy liền dễ làm, chí ít có thể bình thường liên hệ." Dương Gian nói.

	"Cái kia Dương đội ngươi thuận buồm xuôi gió, ta ở chỗ này chờ ngươi tin tức tốt." Tôn Thụy nói.

	Dương Gian nhẹ gật đầu: "Ngươi cũng cẩn thận."

	Nói xong, hắn cùng Lý Dương rời đi quỷ bưu cục.

	Dương Tiểu Hoa sắc mặt biến đổi, nàng chần chờ một chút, cũng thận trọng rời khỏi nơi này.

	Nếu như không phải Dương Gian một câu, người này chắc chắn sẽ đem chính mình giết chết ở chỗ này.

	Ba người này đến cùng là lai lịch gì, tựa hồ một cái so một cái ngang ngược.

	Tuyệt không phải bưu cục người mới.
Kết chương.