Chương 121 : Rừng San Hô.
Lập loè các loại sặc sỡ sắc thái màn ánh sáng cắt đứt thông đạo dưới lòng đất.

	Thương Hạ ở cảm thấy ngạc nhiên sau khi, ở nhận ra được không có nhân vật nguy hiểm sau, cũng đi từ từ đến màn ánh sáng phụ cận.

	Chỉ thấy hắn hơi làm trầm ngâm sau khi, đầu tiên là bấm tay hướng về màn ánh sáng lăng không bắn ra.

	Một tia chỉ phong bay ra, chỉ thoáng ở màn ánh sáng trên bắn lên một điểm gợn sóng, lập tức liền biến mất không thấy.

	Thương Hạ thấy thế lập tức một chưởng lăng không vỗ vào màn ánh sáng bên trên, nhưng màn ánh sáng nhưng cũng chỉ là thoáng rung một cái, liền hóa giải lực đạo.

	"Không giống như là cấm chế, càng như là trận màn! Chẳng lẽ nói toàn bộ rừng san hô quả thật bị một tòa trận pháp bảo vệ? Có thể như vậy cũng không đúng a, tuy rằng đều nói rừng san hô như là một toà lớn mê cung, nhưng xưa nay không nghe nói rừng san hô cấm chế ra vào!"

	Thương Hạ trong lòng thầm nghĩ, Ngọc Hà kiếm cũng đã bổ ra một ánh kiếm.

	Kiếm mang ở trận màn bên trên chém ra một đạo ao hãm, rồi lại ở thoáng qua khôi phục như lúc ban đầu.

	Nhưng lần này động tĩnh hiển nhiên có chút lớn, một vòng gợn sóng hướng về bốn phía khuếch tán, kéo đủ loại sặc sỡ ánh sáng cũng theo một trận vặn vẹo lay động.

	Thương Hạ rõ ràng nghĩ muốn mạnh mẽ phá tan cái này đạo trận màn đã không thể thực hiện được, ít nhất lấy hắn tự thân tu vị không cách nào làm được.

	Bất quá nghĩ đến trước Nguyên Khí thạch hầm dưới đáy trong đầm nước nước đột nhiên biến mất, Thương Hạ bỗng nhiên phỏng đoán, có lẽ cái này màn ánh sáng có thể sẽ tự mình mở ra, đến thời điểm bên trong dòng nước lại sẽ phát tiết mà ra, đem Nguyên Khí thạch hố dưới đáy lấp kín, đến thời điểm chính mình hay là có thể nhân cơ hội xuyên qua trận màn.

	Chỉ là không biết cái này ở giữa sẽ cách xa nhau thời gian bao lâu, hơn nữa những thứ này cũng chỉ là căn cứ vào chính mình suy đoán, cái này trận màn liệu sẽ có mở ra còn chưa biết được.

	Bất quá nghĩ đến bộ kia tam giai Địa Hành thi, Thương Hạ nhưng có thể chắc chắc, nó khẳng định là từ nơi này đi ra không thể nghi ngờ.

	Thương Hạ lúc này trong lòng bỗng nhiên hơi động, từ ống tay áo trong lấy ra một viên dài ba tấc rộng một tấc màu đỏ minh bài, cái viên này từ tam giai Địa Hành thi trên người chiếm được Chu bài!

	Thương Hạ đem Chu bài ở trong tay thưởng thức mấy lần, trong thần sắc hơi làm chần chờ sau khi, vẫn là cầm trong tay Chu bài một mặt, sau đó đem một phía khác ở trận màn bên trên vạch một cái!

	Nguyên bản liền Ngọc Hà kiếm đều không thể chém phá trận màn, nhất thời dường như giấy giống như bị Chu bài cắt ra một lỗ hổng.

	Có thể không chờ Thương Hạ lộ ra quả nhiên biểu tình như vậy, một luồng dòng nước xiết cũng đã mở ra trận màn lỗ hổng, trực tiếp hướng về Thương Hạ trên mặt phun đi.

	Cũng may Thương Hạ đã sớm chuẩn bị, đúng lúc nghiêng người tách ra đồng thời, lại liên tiếp lùi về phía sau mấy bước, trong tay Chu bài cũng thoát ly cùng trận màn tiếp xúc.

	Mới vừa Chu bài ở trận màn trên cắt ra lỗ hổng trái phải có dài hơn một xích, lúc này cũng đã bị dòng nước chảy xiết chống đỡ thành hình tròn, chốc lát công phu liền để mặt đất bắt đầu nước đọng.

	Bất quá cái kia trận màn đồng thời cũng ở tự mình chậm rãi chữa trị, cứ việc dòng nước cực kỳ mãnh liệt, có thể trận màn trên phá tan lỗ hổng lại đang chầm chậm thu nhỏ lại, cho đến cuối cùng hợp lại, dòng nước bị cắt đứt.

	"Như thế xem ra, cái này trận màn phía sau cũng ứng nên là một toà hồ nước, hơn nữa nhìn dáng vẻ còn không nhỏ!"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, lần thứ hai dùng Chu bài ở trận màn trên mạnh mẽ vạch một cái, lần này trực tiếp ở phía trên phá tan rồi một đạo đủ có mấy thước dài lỗ hổng.

	Mãnh liệt dòng nước trong nháy mắt dường như sập đê giống như tuôn ra, nhưng Thương Hạ lại vào lúc này, cứng chống dòng nước xung kích áp lực, đi ngược dòng nước từ phá tan chỗ hổng ở trong chui vào.

	 dòng nước vẫn cứ từ chỗ hổng nơi dâng trào ra, nhưng bị phá tan trận màn chỗ hổng vẫn cứ đang chầm chậm hợp lại, đợi đến dòng nước hoàn toàn bình phục lại sau khi, thông đạo dưới lòng đất một mặt kể cả trận màn đã bị dòng nước bao phủ.

	cái này điều liên tiếp Nguyên Khí thạch hầm thông đạo dưới lòng đất cũng không bằng phẳng, mà là từ trận màn nơi đến Nguyên Khí thạch hầm phía dưới hiện chậm rãi hướng lên trên nghiêng khuynh hướng.

	Lúc này ở trận màn phía sau, Thương Hạ đang mạo hiểm chui qua trận màn sau khi, tay mắt lanh lẹ, lấy Ngọc Hà kiếm quyển ở một khối nham thạch cố định lại thân thể, sau đó nín thở ngưng thần đối kháng tuôn trào dòng nước, cho đến sau lưng trận màn dần dần hợp lại, mặt nước lần thứ hai bình phục lại.

	Tốt ở đây dòng nước vẫn tính trong suốt, đáy nước cũng không có bao nhiêu bùn cát rong, ở dòng nước bình phục lại sau khi, Thương Hạ đại thể có thể nhìn rõ ràng chu vi tình hình.

	Bất quá từ đáy nước tình hình xem ra, Thương Hạ lúc này nơi chỗ này hồ nước e sợ diện tích không nhỏ.

	Mà vị trí của hắn chính đang tại một khối lớn núi đá phía dưới, Thương Hạ hướng lên trên xem xét một chút, lại phát hiện khối này núi đá tựa hồ cực cao, thậm chí nhìn không đến cùng.

	Chẳng lẽ nói khối này núi đá đỉnh chóp đã đứng sững ở trên mặt nước?

	Điều này làm cho Thương Hạ trong nháy mắt nghĩ đến "Rừng san hô" cái danh xưng này nguyên do.

	Thu hồi Ngọc Hà kiếm, Thương Hạ đỡ khối này dường như cột đá giống như núi đá đứng dậy, lại đột nhiên phát hiện cột đá mặt sau tựa hồ có một chỗ xoay quanh mà lên bậc thang!

	Cái này con dọc theo núi đá biên giới xuất hiện bậc thang, tuy rằng nhìn qua rất là thô ráp đơn sơ, hơn nữa cao thấp bất bình, nhưng xác thực là nhân công đào bới không thể nghi ngờ.

	Thương Hạ làm cái này phi phàm võ giả, tuy rằng có thể nín thở thời gian rất lâu, nhưng cũng cũng không ý vị hắn liền có thể vẫn chờ ở dưới nước.

	Hắn hướng lên trên liếc mắt nhìn, cùng với liền như vậy trực tiếp lên phù đến trên mặt nước, còn không bằng dọc theo cái này một cái lòng đất thềm đá một đường hướng lên trên, nhìn một chút đến tột cùng có cái gì mê hoặc.

	Thương Hạ dọc theo thềm đá dọc theo đường đi phù tốc độ rất nhanh, chốc lát sau khi cũng đã ở đáy nước tăng lên đến hơn mười trượng, có thể ngẩng đầu nhìn ngó mơ hồ từ trên mặt nước truyền đến ánh sáng, hiển nhiên còn rất dài một khoảng cách.

	Lần thứ hai nổi lên mấy trượng sau khi, Thương Hạ chợt phát hiện nguyên bản dọc theo núi đá biên giới xoay quanh đào bới thềm đá, bỗng nhiên kéo dài tới một cái núi đá bên trong ám đạo ở trong.

	Thương Hạ nhìn ngó trên mặt nước chiếu xuống ánh sáng, ước lượng một chốc khoảng cách, đại khái khoảng cách mặt nước vẫn có hơn mười trượng, liền liền xoay người dọc theo thềm đá tiến vào núi đá bên trong ám đạo ở trong.

	"Ào ào ào —— "

	Quả nhiên ở dọc theo ám đạo trên thềm đá thăng lên gần hai mươi trượng khoảng cách sau khi, Thương Hạ rốt cục thoát ly mặt nước.

	Thương Hạ cảnh giác ở trên mặt nước hướng về bốn phía nhìn quanh, vào mắt nơi lại chỉ là một toà một trượng vuông vắn nhà đá, bốn phía trên vách đá khảm nạm mấy viên ánh huỳnh quang thạch, cung cấp ánh sáng yếu ớt.

	Nhà đá trung ương là một toà ba thước vuông vắn đàm nước nhỏ, Thương Hạ bắt đầu từ toà này đàm nước nhỏ ở trong đi ra.

	Cổ động trong cơ thể cực dương nguyên khí, Thương Hạ bên ngoài thân nhất thời hơi nóng bốc hơi, chốc lát liền đem một thân quần áo nướng khô mát.

	Nhà đá cũng không hề lớn, trống rỗng một chút liền có thể thu hết.

	Nơi này cũng không phải cái gì cao giai võ giả bế quan tiềm tu nơi, cũng không giống như là cái gì cất vào kho mật thất loại hình, đúng là có một ít phủ, tạc, khoan sắt loại hình dụng cụ, trong đó cũng không có thiếu đã tổn hại.

	Liên tưởng đến hồ nước xuống thềm đá, cùng với trận pháp màn ánh sáng phía sau thông đạo dưới lòng đất, điều này làm cho Thương Hạ cảm thấy nơi này càng như là một cái vẫn còn chưa hoàn thành mật đạo, chỉ đến thế mà thôi.

	Có thể nếu là như vậy, đầu kia tam giai Địa Hành thi xuất hiện liền lại có chút giải thích không rõ.

	Đầu kia Địa Hành thi tổng sẽ không vẫn ở tòa này phong kín nhà đá ở trong chứ?

	Có lẽ nó là từ nơi khác rơi vào đáy nước, trong lúc vô tình thông qua bên hông Chu bài phá tan rồi trận màn, tiến vào thông đạo dưới lòng đất?

	Này cũng cũng không phải là không thể được, dù sao Thương Hạ mới vừa từ đáy nước tới, hắn nhưng là biết toà này hồ nước tuyệt đối rất lớn, hơn nữa còn có thể nhìn thấy trên mặt nước chiếu xuống ánh sáng.

	Lật xem một lượt những kia lung tung bày ra công cụ, Thương Hạ có chút thất vọng đứng lên, bắt đầu tìm kiếm toà này mật thất lối ra.

	Từ hồ nước phía dưới xuyên lúc đi ra, Thương Hạ cũng đã nhận biết được, toà này trong mật thất tuy rằng có chút ẩm ướt, nhưng không khí nhưng cũng không bẩn thỉu, hiển nhiên có kể cả bên ngoài đường hầm.

	Dọc theo vách đá từng điểm từng điểm thăm dò, rất nhanh Thương Hạ sự chú ý liền đặt ở một mặt trên vách đá chỉ có một con thú loại phù điêu trên.

	Phía trên ẩm ướt bụi bặm, phù điêu hai con ngươi bóng loáng lập loè u quang, nhìn qua càng như là hai viên bảo thạch.

	Chính khi Thương Hạ đưa ngón tay đè lên thời điểm, đột nhiên một đạo mơ hồ quát ầm tiếng, xuyên thấu qua vách đá trở ngại truyền vào nhà đá ở trong.

	"Người nào?"

	Thương Hạ ngón tay cứng đờ, tiếng nói là từ nhà đá bên ngoài truyền đến.

	Theo sát mơ hồ có binh khí phá không tiếng rít chói tai vang lên, theo sát kim thiết giao kích âm thanh liền truyền vào.

	"Không được, là Nguyệt Quý hội người, đi mau. . . A —— "

	Kêu thảm thiết âm thanh im bặt đi, người nói chuyện hiển nhiên đã ngộ hại.

	"Lao sư huynh —— "

	Có người kinh ngạc thốt lên, có thể rất nhanh liền bị một tiếng tiếng gào đau đớn thay thế.

	"Ầm ầm ầm —— "

	Động thủ địa phương ứng là ngay khi nhà đá ở ngoài, chém giết dư âm lan đến, vang trầm ở thạch thất ở trong vang vọng.

	"Chạy mau —— "

	Lại có người lớn tiếng la lên.

	"Khà khà, muốn chạy trốn? Một cái cũng đi không rồi!"

	Âm lệ tiếng cười lạnh rõ ràng truyền tới nhà đá ở trong, hiển nhiên người nói chuyện tu vị bất phàm.

	Theo sát lại là một tiếng hét thảm truyền đến, hiển nhiên lại có người đã bị giết.

	"Không muốn đều giết, để lại người sống, hỏi một câu Chu gia nhà cũ vị trí cụ thể!"

	Lại có một đạo trầm ổn tiếng nói truyền đến, dù là cách vách đá truyền vào đến, âm thanh vẫn cứ như cùng ở tại vang lên bên tai giống như, điều này làm cho Thương Hạ trong lòng hơi chìm xuống, nguyên bản đang muốn đặt tại phù điêu hai viên con ngươi trên ngón tay cũng để xuống.

	". . . Ba người, đã chết hai người, cái này còn sống sót!"

	Lúc trước đạo kia âm lệ tiếng nói lần thứ hai truyền đến, theo sát "Phù phù" một tiếng, nương theo một tiếng rên, phảng phất có một người bị tiện tay ném tới trên đất.

	"Hừm, các ngươi thẩm vấn chút đi, ta đi những chỗ khác nhìn một chút, xử lý sạch sẽ sau khi tận mau cùng lên đến, tình thế đã rất khẩn cấp, mới vừa mới vừa nhận được tin tức, rừng san hô ở ngoài thú triều đã thối lui, Thông U phong người lúc nào cũng có thể xuất hiện."

	Lúc trước đạo kia trầm ổn tiếng nói lần thứ hai truyền đến, theo sát liền lại vạt áo phá không âm thanh dần dần đi xa, hiển nhiên đã rời đi.

	"Vũ Văn huynh để lại người sống, nhưng hắn tựa hồ cũng không để ý."

	Lại có một đạo tiếng nói truyền đến, nói tiếp: "Thông U phong người cũng là quỷ dị, sao đến bây giờ ở rừng san hô bên trong du đãng đều là chút Võ Nguyên cảnh con tôm nhỏ?"

	Lúc trước đạo kia âm lệ tiếng nói cười lạnh nói: "Bất quá đều là chút bị từ bỏ con rơi, đem ra phế vật lợi dụng, lưu vong ở cái này rừng san hô bên trong nghĩ muốn nhiễu loạn tầm mắt của chúng ta thôi, nếu không thì Vũ Văn huynh cũng sẽ không rời đi."

	"Nói như vậy tiểu tử này chỉ sợ cái gì cũng không biết? Này còn lưu lại hắn người sống làm cái gì?"

	Đạo kia âm lệ tiếng nói cười quái dị nói: "Cái này không phải là sợ tiểu tử này vạn nhất biết chút gì sao?"

	Nói, cái này đạo âm lệ tiếng nói lần nữa nói: "Tiểu tử, như thế nào, đều nghe rõ chứ? Các ngươi cũng đã bị Lưu Kế Đường từ bỏ, còn coi mình là học viện Thông U sinh đồ? Sảng khoái điểm, đem ngươi tự mình biết nói hết ra, cũng tỉnh đến ngươi Âu Dương gia gia nhiều khó khăn, trước khi chết còn để ngươi ăn một chút phiên vị đắng."

	"Ta. . . Cái gì. . . Không biết!"

	Lúc ẩn lúc hiện tiếng nói truyền vào nhà đá ở trong, theo sát chính là một tiếng hét thảm vang lên.

	"U? Khớp xương còn rất cứng rắn! Đông Phương huynh đệ mà lại lui lại một ít, mỗ gia hàn băng độc đạo đại thành, vừa vặn để ngươi nếm thử nào đó vừa mới luyện thành Du Phách châm!"

	Thương Hạ quyết định thật nhanh, hai ngón tay đặt tại thú hình phù điêu hai viên con ngươi bên trên.

	"Ầm ầm ầm —— "

	Một trận rung động muộn hưởng truyền lại, Thương Hạ trước mặt vách đá bỗng nhiên mở ra.

	Một cái chính quay lưng Thương Hạ võ giả ngạc nhiên quay đầu lại, ánh mắt lại bị một mảnh dường như lưu bộc giống như kiếm quang bao phủ.
Kết chương.