Chương 797 : Thực hiện hứa hẹn.
Đường Tam khẽ gật đầu, nói ∶ "Ta minh bạch đấy. Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng sở dĩ không đến tinh lực phân tán ở ngoại vật phía trên, là bởi vì hắn vẫn luôn ở nuôi dưỡng kiếm, nuôi dưỡng trong lòng mình chuôi kiếm, cũng có thể nói là thần thức trong chuôi kiếm. Hắn thời khắc đều duy trì tinh khí thần độ cao thống nhất, chính là bởi vì này thống nhất toàn bộ bộ phận lực lượng đều dùng để nuôi dưỡng chính mình Kiếm Ý rồi. Một khi hắn cái này một đạo Kiếm Ý bộc phát, nhất định là kinh thiên địa khóc quỷ thần tồn tại. Ta làm sao lại xem thường như vậy một vị Hoàng giả đây? Mà như vậy Hoàng giả cũng vô cùng tinh khiết, chỉ cần có thể đả động hắn, ủng hộ của hắn sẽ không bởi vì là bất kỳ sự tình là chuyển di."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói ∶ "Xem ra ngươi hiểu hắn lắm. Ngươi hãy đi đi. Nhưng mà, ngươi siêu cấp huyết mạch hay vẫn là không nên bại lộ. Điểm này tất cần phải chú ý, bằng không mà nói, khó đảm bảo sẽ phát sinh tình huống như thế nào."

	"Tốt."Đường Tam gật đầu đáp ứng.

	Trước khi rời đi hắn sở dĩ muốn đi gặp một cái Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng, là bởi vì là từng đã là hứa hẹn. Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng quăng cho Mỹ công tử xòe ra ủng hộ phiếu vé, chính là bởi vì là Đường Tam đáp ứng hắn cho hắn nhìn một cái chính thức thẩm phán Kiếm Ý là dạng gì đấy.

	Đáp ứng sự tình nhất định phải muốn làm đến, nói mà có tin, mới có lần sau hợp tác trụ cột.

	Ba ngày sau. Kiếm Thánh Cung.

	Đường Tam cùng Mỹ công tử quần áo mũ chụp, đi tới Kiếm Thánh Cung dưới chân.

	Hai người tay nắm tay, lẫn nhau khí tức đều ở Đường Tam Linh Tê Thiên Nhãn che giấu phía dưới. Dùng Đường Tam bây giờ Thần Cách tọa trấn, coi như là Hoàng giả, trừ phi là dẫn bọn họ động thủ, bằng không mà nói, cũng đừng nghĩ thông qua thần thức phát giác được bọn họ chân thật trạng thái.

	Đường Tam lấy ra một đồng lần trước Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng lại giao cho hắn Kiếm Thánh Lệnh, mang theo Mỹ công tử một đường thông hành không trở ngại leo lên rồi Kiếm Thánh núi.

	Như cũ là mộc mạc cung điện, như trước hay vẫn là kinh thiên kiếm ý sắc bén.

	Đường Tam phóng xuất ra chính mình một đám khí tức rót vào Kiếm Thánh Cung bên trong.

	Thời gian không trưởng thành, Kiếm Thánh Cung đại môn từ từ rộng mở, bên trong truyền tới một lạnh như băng chữ, "Đến."

	Đường Tam mang theo Mỹ công tử cùng nhau đi vào Kiếm Thánh Cung bên trong, Kiếm Thánh Cung bên trong lộ ra rất thanh tịnh, mặc dù không có Bạch Hổ cung như vậy yên tĩnh. Nhưng ở trong đó hành tẩu trong nội cung Đan Đính Hạc Yêu cũng hầu như cũng sẽ không phát ra thanh âm gì, giống như là không thấy được bọn họ tựa như, làm theo điều mình cho là đúng.

	Đường Tam mang theo Mỹ công tử hướng về phía trước trèo lên, đi thẳng tới Kiếm Thánh Cung tầng cao nhất.

	Phong cách cổ xưa cung điện đại môn là mở ra lấy đấy. Đường Tam hai người cùng nhau đi vào.

	Ở "Đâm đâm "Trong tiếng, đại môn tự động đóng, làm cả trong đại sảnh đường lộ vẻ được có chút lờ mờ.

	Tiếp theo trong nháy mắt, bọn họ tuy nhiên cũng có loại hai mắt tỏa sáng cảm giác, một đạo mang theo vô cùng sắc bén khí tức thân ảnh, bỗng nhiên ra hiện tại bọn họ trước người cách đó không xa, có thể không phải là Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng như vậy?

	"Gặp qua miện hạ.

	Đường Tam mang theo Mỹ công tử có chút khom người,

	"Ngươi quả nhiên còn sống."Ánh mắt của hắn một cái liền tập trung tại Đường Tam trên người

	Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng gật đầu, nói ∶

	Sát khí, vô cùng sắc bén khí tức trực tiếp hướng Đường Tam áp bách mà đến.

	Đường Tam cũng không lui lại, ngược lại là tiến lên một bước, chắn Mỹ công tử trước người, nhàn nhạt màu vàng vầng sáng từ trong cơ thể xuất phát mà ra, cũng không phải Kim Mông Biến lực lượng, mà là tới từ ở Hải Thần.

	Ở Thần Cách tọa trấn bên dưới, hắn cưỡng ép ngăn lại đối phương đấu đá. Ở phần sắc bén trước mặt cũng không lui lại nửa bước.

	Mỹ công tử đi vào sau lưng của hắn, hai tay ở hắn sau lưng dán hợp, đến huyết mạch của mình chi lực thông qua Khổng Tước Biến rót vào Đường Tam trong cơ thể.

	Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng mở miệng nói ∶ "Tổ Đình đưa tới Thiên Kiếp, có hay không cùng ngươi có quan hệ?"

	Đường Tam thản nhiên nói ∶ "Vâng! Ta cùng với Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cùng chung đối mặt Thiên Kiếp."

	Hắn lần hai trước đi tìm Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng, hơn nữa đã lấy được Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng ủng hộ Mỹ công tử hứa hẹn. Bất luận cái gì một vị Hoàng giả đều là trí tuệ cực cao tồn tại, dù là trước mắt vị này đến tinh lực hầu như tất cả đều thả ở trên thân kiếm cũng sẽ không ảnh hưởng phán đoán của hắn. Cho nên Đường Tam đã sớm minh bạch, vị này hẳn là đoán được một ít cái như vậy. Nhất là chính mình trượng sống sờ sờ xuất hiện ở trước mặt hắn, làm sao có thể không làm cho hắn hoài nghi đây?

	Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói ∶ "Quả nhiên là thủy tinh sao?"

	Đường Tam không có trực tiếp trả lời, "Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đã không tồn tại nữa."

	Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng thở dài một tiếng, thi tăng thêm ở Đường Tam trên người lực áp bách cũng tiếp theo biến mất vô tung, "Cũng chỉ có nàng, mới có thể làm được chút ít a. Đây vì vận mệnh chống lại. Cho dù là Hoàng giả, cũng không ngoại lệ. Đáng tiếc, nàng không thể thành công."

	Đường Tam không có nhiều lời, giữ vững trầm mặc. Nhưng hắn minh bạch, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng hẳn là tin lời của mình. Dù sao, coi như mình nói cho hắn biết, trận Thiên Kiếp hoàn toàn là chính mình đưa tới đấy, đoán chừng hắn cũng sẽ không tin.

	Từ đầu đến cuối, Đường Tam đều không có đã từng nói qua nói dối, Thiên Kiếp đúng là cũng cùng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng có quan hệ a! Tinh Tinh bản thân chính là hắn thân thân thể một bộ phận rồi, hơn nữa, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cũng đúng là ủng hộ, là hắn trọng yếu át chủ bài.

	Hắn chẳng qua là đơn giản đối với Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng suy nghĩ đã tiến hành một cái dẫn đạo.

	Kiếm Thánh lớn Yêu Hoàng nói ∶ "Các ngươi lần này đến đây, là tới thực hiện hứa hẹn hay sao?

	Đường Tam nhẹ gật đầu,nói ∶ "Đúng là như thế, lời hứa đáng giá nghìn vàng. Ta nghĩ kết hợp hai người chúng ta chi lực, là người thi triển một lần thẩm phán Kiếm Ý. Thỉnh ngài chỉ điểm.

	Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng có chút há miệng, trong ánh mắt toát ra vài phần thoả mãn.

	Đối với Mỹ công tử, ở báo cáo công tác thời điểm, hắn cũng đã có chút thay đổi cách nhìn. Cái tuổi này không lớn tiểu cô nương, vậy mà bằng vào Yêu Vương cấp độ thực lực liền chiến thắng Phượng Hoàng Yêu tộc Đại Yêu Vương, về sau càng là một lần hành động trở nên là Đại Yêu Vương, tuyệt đối là được trời ưu ái. Mà bây giờ Đường Tam, rõ ràng cũng đã đột phá đến rồi thập giai.

	Hắn đã từng cùng Đường Tam luận kiếm, cho nên hiểu thêm Đường Tam không thể dùng người bình thường trạng thái đến đối diện.

	"Thì tới đi."Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng hướng Đường Tam nhẹ gật đầu.

	Đường Tam nhíu mày, "Ở chỗ này sao?

	Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng từ ánh mắt của hắn bên trong liền minh bạch rồi ý của hắn, suy nghĩ một chút,nói ∶ "Có thể ở chỗ này. Vừa nói, tay phải của hắn nâng lên, sát giữa, hắn cả thích người khí thế lập tức rút tăng lên, giống như là nguy nga núi cao giống nhau đứng vững dựng lên.

	Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng hay vẫn là Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng bộ dạng, nhưng mang cho Đường Tam cùng Mỹ công tử cảm giác, trước mặt nhưng là nhiều hơn một tòa sơn phong, một tòa kiếm sơn.

	Chung quanh hết thảy tựa hồ cũng đã không còn nữa tồn tại, bọn họ như là đứng ở hoang dã bên trong, mà trước mặt, chỉ có cái này mấy nga kiếm sơn tồn tại.

	"Tốt, thỉnh miện hạ chỉ giáo.

	Vừa nói, Đường Tam chậm rãi khép kín rồi hai mắt, ở phía sau hắn Mỹ công tử cũng đồng dạng là khép kín rồi hai con ngươi.

	Tiếp theo trong nháy mắt, hai người khí tức dường như ở lập tức liền dung vì một thân thể.

	Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng ánh mắt sáng rực nhìn xem bọn họ, ở cảm giác của hắn bên trong, Mỹ công tử cùng Đường Tam lúc này cũng ở phát sinh biến hóa.

	Đường Tam đứng ở đâu, thẳng như đao, khí tức tựa hồ cũng không có thay đổi gì, nhưng nhiều hơn một phần chuyên nhận được. Vô tận uy nghiêm xuất phát, mênh mông năng lượng đang ở từ bốn phương tám hướng hướng hắn hội tụ.

	Mà loại này năng lượng nhưng là Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng mới nghe lần đầu đấy. Cuồn cuộn bao la, chí dương chí cương.

	Nương theo lấy loại này năng lượng tụ tập, Đường Tam trên người tản mát ra uy nghiêm cũng trở nên càng ngày càng cường thịnh đứng lên, toàn thân giống như là cùng Thiên Địa liên tiếp, thậm chí ở sát giữa, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng thậm chí cảm giác được hắn nếu so với kiếm của mình núi càng tăng thêm cao ngất cao lớn.

	Lúc này Đường Tam, giống như là tiếp thiên liền mà giống nhau, toàn thân đều tràn ngập một loại cực kỳ đặc thù khí tức, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng đô chưa từng gặp qua khí tức. Cỗ khí tức này ở tràn ngập, ở thu liễm, ở áp súc, cũng ở thăng hoa.

	Đường Tam nhưng mà thập giai tu vi, lại ở cỗ khí tức này rót vào phía dưới, đang đang không ngừng rút tăng lên, hoảng hốt giữa, tựa hồ đã vượt qua thực lực giới hạn, nhưng lại đang không ngừng bốc lên.

	Cái này là. . .

	Vì sao như vậy sẽ xuất hiện tình huống như vậy hắn cuối cùng là thế nào đã xảy ra cái dạng gì biến hóa Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng trong đôi mắt hào quang bắn ra, chính vì hắn không gặp qua như vậy khí tức, như vậy năng lượng, mới càng để cho hắn hứng thú bộc phát. Trên thế giới này, có thể để cho hắn cảm thấy hứng thú sự tình đã thật rất ít rồi, có thể giờ này khắc này Đường Tam, nhưng là chính thức đang đang khơi gợi lên hứng thú của hắn.
Kết chương.