Chương 454: Hoàng Cước Phu
 
 	Bất quá, làm tộc trưởng   nàng, từ trước đến nay đều là chú ý cẩn thận, cho nên nàng y nguyên không khỏi cảnh giác lên.
 
 	Lý Thất Dạ mắt nhìn trước người thanh niên này một cái, khoan thai cười một tiếng, nói ra: "Ta còn chưa tìm ngươi, ngươi nhanh như vậy lại tìm cửa  , có chút ý tứ, có chút ý tứ."
 
 	"Ha ha, ta là thích nhất cho khách nhân phục vụ  , tiểu nhân chỉ là một cái làm buôn bán nhỏ  , muốn nuôi sống gia đình, chỉ cần có khách nhân tới cửa, tiểu nhân đương nhiên là phục vụ đến khách nhân hài lòng mới thôi  ." Người thanh niên này tiếu dung chân thành nói.
 
 	Lý Thất Dạ liếc   hắn một cái, nói ra: "Phong Đô thành tràn đầy sắc thái truyền kỳ   Hoàng Cước Phu lúc nào thành một cái chỉ làm mua bán nhỏ, một cái muốn nuôi sống gia đình người? Không, phải nói là quỷ!"
 
 	"Đây đương nhiên là muốn xem khách nhân." Người thanh niên này không có chút nào để ý, vẫn là tiếu dung chân thành, nói ra: "Cái gọi là sắc thái truyền kỳ, vậy chỉ có thể nói là đối khách nhân mà thôi. Nghe nói quan nhân ngươi nhập Tổ Lưu, tôn sùng là khách quý, giống như quan nhân dạng như ngươi   cửu thiên trích tiên, tiểu nhân tại trước mặt ngươi, đó là đương nhiên là tiểu nhân vật mà thôi."
 
 	"Há, ta hiểu được, ngươi muốn trèo lên Tổ Lưu." Lý Thất Dạ phì cười, nói ra: "Hoàng Cước Phu nha, Hoàng Cước Phu, xem ra ngươi vẫn là tà tâm không thay đổi."
 
 	"Nói như vậy, khách quan là nhận biết tiểu nhân." Hoàng Cước Phu đả xà tùy côn đi, lập tức cùng Lý Thất Dạ bấu víu quan hệ, hắn tiếu dung chân thành, một bộ hòa khí sinh tài   bộ dáng.
 
 	"Hoàng Cước Phu, ngươi chết mấy lần?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra, nghiêm túc nhìn trước mắt   thanh niên.
 
 	Lý Thất Dạ lời này cũng làm cho hắn là ngơ ngác một chút, hắn gãi gãi đầu, nói ra: "Không biết khách quan ngươi nói cái gì, ta bây giờ còn phong nhã hào hoa đây. Bằng vào chúng ta Phong Đô thành tuổi tác mà tính. Tiểu nhân sống thêm một, hai vạn năm không thành vấn đề đi."
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười. Lắc đầu, nói ra: "Hoàng Cước Phu, xem ra ngươi thật sự là không kém một chút xíu . Bất quá, nói về chính đề, ta đích xác là muốn tìm ngươi."
 
 	"Không biết khách quan cần gì phục vụ đây, chỉ cần khách quan có yêu cầu, tiểu nhân bao khách quan thoả mãn, bất luận khách quan cần gì. Tiểu nhân đều sẽ giúp ngươi lấy tới." Nghe Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Hoàng Cước Phu lập tức lên tinh thần, lập tức nói.
 
 	Lý Thất Dạ cười khanh khách nhìn hắn một cái, nói ra: "Vật của ta muốn cũng không nhiều, ta muốn quỷ tộc   bí kíp, mệnh công, thọ pháp, bí thuật đều có thể cho ta tới một chút, chí ít cũng là Đại Hiền cấp bậc  , kiến quốc phong thần cái loại này cực khác Đại Hiền."
 
 	"Cái này, có chút ít khó khăn." Hoàng Cước Phu tiếu dung chân thành, xoa xoa đôi bàn tay. Nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ xem xét hắn một cái, nói ra: "Ngươi có tin ta hay không đem ngươi ném vào Dạ Hải? Nếu như nói. Tại Phong Đô thành liền Hoàng Cước Phu đều không lấy được đồ vật, như vậy, không có mấy người có thể lấy được  ."
 
 	"Ha ha, đại gia, ngươi quá khen ngợi ta." Hoàng Cước Phu vẫn là tiếu dung chân thành, hắn có chút hơi khó nói ra: "Đại gia, ngươi cũng cần phải biết giá thị trường, tại Phong Đô thành chết người, nếu là có thể lưu thi, trên căn bản là muốn chìm đáy sông  . Mặc dù nói, mỗi năm đều có người đi tìm cái chết, mỗi năm đều có lão đầu tử cam tâm tình nguyện đem chính mình chết ở chỗ này, nhưng là, bọn họ là thuộc về chết không thấy xác   loại hình."
 
 	Lý Thất Dạ khoát tay, nói ra: "Tốt, Hoàng Cước Phu, chớ cùng ta tốn hơi thừa lời tốn, ta không có thời gian như vậy cùng ngươi ra giá không ra giá, ngươi cho ta lấy tới bí kíp, bao nhiêu Dạ Dương Ngư, ngươi trực tiếp ra cái giá."
 
 	Hoàng Cước Phu cười hì hì, gãi gãi đầu, một bộ vừa nghĩ ra   bộ dáng, vỗ chân to, nói ra: "Ta vừa vặn nghĩ tới, ta giống như lấy được một hộp đồ vật, bên trong giống như có mấy quyển bí kíp." Nói, lục lọi theo trong tay áo lấy ra một cái cổ xưa   hộp dài.
 
 	Hoàng Cước Phu đem hộp dài đưa cho Lý Thất Dạ về sau, sau đó nói ra: "Đại gia, mời ngươi xem qua, nhìn xem có hợp hay không ngươi tâm ý."
 
 	Lý Thất Dạ mở ra hộp dài, nhìn nhìn, nhẹ gật đầu, hết sức hài lòng, nói ra: "Ngươi cái tên này đích thật là tư tàng không ít   đồ tốt."
 
 	Lý Thất Dạ đem hộp dài đưa cho Thu Dung Vãn Tuyết, nói ra: "Ngươi muốn tìm về Tuyết Ảnh quỷ tộc mất đi   bí kíp chỉ sợ là chuyện không thể nào, nơi này có mấy quyển bí kíp rất thích hợp các ngươi Tuyết Ảnh quỷ tộc, hơn nữa, tuyệt đối là đồ tốt, ngươi mang về đi."
 
 	"Thế nhưng là. . ." Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi sững sờ một chút, lập tức cái mũi ê ẩm, một viên tâm hồn thiếu nữ lập tức tan ra  , trong nội tâm nàng có không nói được cảm động, giờ này khắc này, nàng chưa phát giác ra ở giữa một đôi tú mục đều ướt, nàng có nhào vào công tử gia trong ngực khóc ra thành tiếng   xúc động, nhưng là, nàng vẫn là nhịn được.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết nàng làm tộc trưởng, cũng không phải là một cái cảm xúc hóa người, tương phản, nàng là một người trầm ổn trang trọng người, nhưng là, lúc này, trong nội tâm nàng ngoại trừ cảm động vẫn là cảm động, là hận không được nhào vào trong ngực hắn khóc lên.
 
 	Nàng lần này tới Phong Đô thành đích thật là muốn tìm về bọn hắn Tuyết Ảnh quỷ tộc mất đi   một bản trọng yếu pháp điển, nhưng, đối với việc này nàng không ôm hi vọng, không nghĩ tới Lý Thất Dạ lại ghi tạc   trong lòng.
 
 	Đây chính là phong thần cấp bậc Đại Hiền   bí kíp, đổi lại bất luận kẻ nào đều sẽ thèm chảy nước miếng, nhưng là, hắn lại đưa cho nàng, đây đối với nàng mà nói là bực nào   cảm động, để cho nàng kìm lòng không được.
 
 	"Quỷ tộc   công pháp, không thích hợp ta, thu cất đi." Đối với Thu Dung Vãn Tuyết   cảm động, Lý Thất Dạ cười một tiếng.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết thật sâu hít thở một cái, không để cho mình khóc lên, nàng yên lặng thu hồi hộp dài, nàng âm thầm nắm đôi bàn tay trắng như phấn, trong nội tâm âm thầm hứa thề, nàng công tử gia để cho nàng làm cái gì, nàng đều nguyện ý!
 
 	"Ngươi muốn bao nhiêu Dạ Dương Ngư." Thu Dung Vãn Tuyết nhận hộp dài về sau, Lý Thất Dạ nói với Hoàng Cước Phu.
 
 	Hoàng Cước Phu tiếu dung chân thành, vội nói ra: "Đã công tử gia ngươi là đưa cho giai nhân, đó là một kiện chuyện tốt, tiểu nhân không dám nhiều muốn, chỉ cần một trăm đuôi Dạ Dương Ngư là đủ."
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết nghe được lời như vậy, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, dạng này bí kíp tuyệt đối không phải một trăm đuôi Dạ Dương Ngư mua được  .
 
 	"Hoàng Cước Phu, ngươi chừng nào thì trở nên hào phóng rồi?" Lý Thất Dạ híp mắt, theo dõi hắn, nói ra: "Tốt a, một trăm đuôi Dạ Dương Ngư, ngươi có chuyện gì cứ nói đi." Nói, đem một trăm đuôi Dạ Dương Ngư cho Hoàng Cước Phu.
 
 	Hoàng Cước Phu nhận Dạ Dương Ngư, sau đó cẩn thận từng li từng tí lấy ra một quyển sách cổ, một bộ nịnh bợ Lý Thất Dạ   thần thái, đem sách cổ đưa cho Lý Thất Dạ, nói ra: "Công tử gia, ta biết ngươi là một cái thượng thiên tiên nhân hạ phàm, nhất định là không tầm thường chân tiên, tiểu nhân nơi này có một phần sách cổ, tên là Tá Long Thủ. Đây coi như là tiểu nhân một điểm tâm ý, đa tạ đại nhân ngươi chiếu cố ta mua bán."
 
 	"Tá Long Thủ." Lý Thất Dạ cũng có chút động dung, nói ra: "Cái này cổ thuật thế nhưng là nhiều năm rồi  , ta nhớ được thật lâu chưa từng xuất hiện môn này cổ thuật  , đây chính là liền đế thống tiên môn đều động tâm cổ thuật!"
 
 	Hoàng Cước Phu tiếu dung chân thành, hắn vội nói ra: "Có câu nói rất hay, son phấn tặng giai nhân, bảo kiếm phối anh hùng, chỉ có đại nhân nhân vật như ngươi mới đủ tư cách xứng với môn này cổ thuật, đại nhân nói có đúng hay không?"
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi trở nên động dung, mặc dù nàng không biết "Tá Long Thủ" là thế nào   cổ thuật, nhưng là, liền đế thống tiên môn đều động tâm, cái này đầy đủ nói rõ cái này cổ thuật   khó lường. Nhưng, đồng thời, Thu Dung Vãn Tuyết cũng minh bạch Hoàng Cước Phu muốn cầu cạnh nàng công tử gia, vừa rồi bán bí kíp, chẳng qua là một cái tốt như thế bắt đầu mà thôi.
 
 	"Hoàng Cước Phu nha, Hoàng Cước Phu." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi là có tiếng   thiết công kê, ngươi không phải vắt chày ra nước sao? Thế nào đột nhiên hào phóng? Nói đi, có chuyện gì, chớ cùng ta vòng vo."
 
 	Hoàng Cước Phu xoa xoa đôi bàn tay, cười khan, hắn do dự một hồi lâu, cuối cùng nói ra: "Ta, ta là có một việc cầu xin đại nhân, ta muốn mời đại nhân thay ta hướng Tổ Lưu   Tổ Thần nói tình, a, a, tiểu nhân muốn rời đi Phong Đô thành."
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi trở nên động dung, rời đi Phong Đô thành, đây là chuyện không thể nào, vạn cổ đến nay, chưa từng có nghe nói có quỷ sứ sẽ rời đi Phong Đô thành.
 
 	"Cùng Tổ Lưu   chủ nhân cầu tình?" Lý Thất Dạ liếc   hắn một cái, nói ra: "Hoàng Cước Phu, ngươi phải biết, từ xưa tới nay chưa từng có ai rời đi Phong Đô thành! Chí ít các ngươi là không được."
 
 	"Không, đại nhân, là có người rời đi." Hoàng Cước Phu vội nói ra: "Chính là có người rời đi, hơn nữa còn thành công, mặc dù ta là nhớ không rõ ràng lắm  , nhưng là, cuối cùng còn giống như là Tổ Thần đại nhân tha thứ cho đi  ."
 
 	Nghe được lời như vậy, Thu Dung Vãn Tuyết liền không khỏi nhìn về phía Lý Thất Dạ, tại Tổ Lưu thời điểm, Tổ Lưu   chủ nhân đích thật là đề cập tới chuyện này, nàng công tử gia đích thật là theo Phong Đô thành bên trong lừa gạt đi qua một người, nói như vậy, nàng công tử gia đã từng là để một cái quỷ sứ thành công rời đi Phong Đô thành  .
 
 	Trên thực tế, Thu Dung Vãn Tuyết cũng không biết, lúc đó người rời đi cũng không phải là một vị quỷ sứ!
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết không biết Lý Thất Dạ cùng Tổ Lưu chủ nhân cụ thể phát sinh qua chuyện gì, nhưng, nàng cũng ẩn ẩn có thể đoán được, nàng công tử gia tựa như là bởi vì chuyện này cùng Tổ Lưu chủ nhân trở mặt  .
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Hoàng Cước Phu, nói ra: "Hoàng Cước Phu nha, Hoàng Cước Phu, ngươi quả nhiên là tặc tâm bất tử, chết một lần lại một lần, ngươi vẫn là ước lượng nhớ kỹ chuyện này."
 
 	"A, a, tiểu nhân không rõ ràng lắm đại nhân ngươi nói cái gì." Hoàng Cước Phu gãi gãi đầu, hắn bộ dáng này hoàn toàn chính xác không phải giả vờ.
 
 	Lý Thất Dạ híp mắt, nhìn lấy Hoàng Cước Phu, nói ra: "Hoàng Cước Phu, ngươi không phải người, ngươi chỉ là Phong Đô thành bên trong   một luồng chấp niệm mà thôi, đạp mạnh ra Phong Đô thành, ngươi hẳn là hôi phi yên diệt. Coi như là Tổ Lưu chủ nhân có thể tha tha thứ ngươi, ngươi cũng là không có khả năng rời đi, ngươi đây là phí sức."
 
 	Hoàng Cước Phu thật sâu hít thở một cái, trịnh trọng nói ra: "Đại nhân, ta cảm thấy ta là có thể, ta cảm ứng được tính mạng của ta, ta cảm ứng được Phong Đô thành   nhịp đập!"
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi hai mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm Hoàng Cước Phu cái kia một đôi tràn ngập sinh cơ   con mắt, ngưng thần nói ra: "Hoàng Cước Phu, ngươi là thuế biến   tám lần rồi?"
 
 	Hoàng Cước Phu không khỏi gãi gãi đầu, nói ra: "Ta không rõ ràng lắm đại nhân ngươi nói là cái gì, nhưng, ta cảm thấy ta là có sinh mệnh lực, hẳn là có thể rời đi Phong Đô thành."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm Hoàng Cước Phu, không khỏi là bắt đầu trầm mặc. Lúc đó Minh Độ Tiên Đế cũng là theo Phong Đô thành đi ra, trên thực tế, tại trước đây thật lâu hắn liền lưu ý tới Hoàng Cước Phu  , hắn cùng với Minh Độ Tiên Đế lại khác biệt , bất quá, hắn cũng cảm thấy Hoàng Cước Phu đích thật là không giống người thường, chỉ cần có đầy đủ   thời gian, một ngày nào đó hắn liền sẽ phá kén thành bướm.
 
 	Bất quá, chuyện này, xa xa không có đơn giản như vậy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.