Chương 642 : Cuối cùng thành Nguyên Anh!.
Mặc dù quyết định tốt chờ Kết Anh thành công sau lại thăm dò tiên đảo, nhưng là cái này cũng cũng không có nghĩa là Chu Dương thật liền muốn tại nguyên chỗ Kết Anh.

	Tối thiểu nhất, hắn trước tiên cần phải mở một tòa động phủ, bố trí trận pháp tiến hành thủ hộ.

	May mắn bọn hắn vị trí, cũng không phải là loại kia địa thế chỗ trũng bãi cát, mà là một mảnh cỏ xanh tươi tốt đất bằng, đi lên phía trước hơn mười dặm, còn có thể trông thấy một tòa cao có hai ba trăm trượng núi thấp.

	【  Đông Lai tiên đảo 】 bên trong cấm bay chi lực rất mạnh, nhưng thần thức ở chỗ này nhận ảnh hưởng cũng không lớn, Chu Dương thần thức ngoại phóng, vẫn như cũ có thể cảm giác được hai ba mươi dặm phạm vi bên trong một ngọn cây cọng cỏ động tĩnh.

	Khương Phượng Tiên bực này Nguyên Anh kỳ tu sĩ, thần thức ngoại phóng phạm vi càng là đạt đến năm mươi, sáu mươi dặm.

	Hai người bọn họ thần thức nhiều lần quét hình qua sau, đã xác định cái phạm vi này bên trong không có cái gì có thể uy hiếp được bọn hắn vật sống hoặc là trận pháp.

	Không có cỏ cây bên ngoài vật sống, đây đúng là 【  Đông Lai tiên đảo 】 phía trên một cái tương đối quái dị địa phương.

	Theo lý thuyết như thế đại nhất tòa tiên đảo, không có khả năng không có một chút trên lục địa chim thú sinh hoạt, mà lấy nơi này linh khí nồng nặc, một con lợn ở lâu, đều có thể tiến hóa trở thành đê giai yêu thú.

	Nhưng là bọn hắn vô luận trong tầm mắt, vẫn là thần thức dò xét, đều không thể phát hiện bất luận cái gì chim thú tung tích, thậm chí ngay cả lớn một chút côn trùng đều không có.

	Loại này quỷ dị tình huống, không giờ khắc nào không tại nhắc nhở lấy bọn hắn, nơi đây tuyệt không phải nhìn bề ngoài như vậy yên tĩnh an toàn.

	Nhưng đối Chu Dương tới nói, việc cấp bách vẫn là trước Kết Anh.

	Chỉ cần kết thành Nguyên Anh, nơi đây dù có nguy hiểm, hắn cùng Khương Phượng Tiên hai cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ liên thủ, cũng chưa chắc sẽ sợ ai.

	Thế là hắn cùng Khương Phượng Tiên một chút thương nghị, liền lựa chọn ngọn núi thấp kia làm mình Kết Anh chi địa.

	Hắn ở trên núi mở ra một tòa lâm thời động phủ, bày ra trận pháp ngăn cách ngoại giới động tĩnh tiếng vang, rồi mới ngay tại trong động phủ bế quan.

	Lúc này hắn lúc trước đại chiến 【  Hắc Cốt Yêu Vương 】 chỗ hao tổn nguyên khí còn chưa hoàn toàn khôi phục, bởi vậy liền một bên bế quan an dưỡng, một bên bắt đầu nghiên cứu Khương Phượng Tiên tự mình viết Kết Anh tâm đắc.

	Kim Đan kỳ tu sĩ tấn thăng Nguyên Anh kỳ, đồng dạng có ba bước, theo thứ tự là Dựng Anh, Hóa Anh, Kết Anh.

	Tên như ý nghĩa, Dựng Anh chính là giống nữ nhân mang thai, từ không đến có dựng dục ra Nguyên Anh.

	Hóa Anh thì là thường nói "Hóa đan Kết Anh", Kim Đan triệt để hóa thành Nguyên Anh, cũng gọi là "Giả Anh" .

	Mà Kết Anh, chính là tu sĩ vượt qua 【  Tâm Ma Kiếp 】 sau, nguyên thần đạt được thăng hoa, hóa giả làm thật, tấn thăng trở thành chân chính Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Cái này ba bước bên trong, Dựng Anh là càng dài dằng dặc một bước.

	Nếu như không có 【  Dựng Anh Đan 】 loại hình linh đan trợ giúp , bình thường Kim Đan chín tầng tu sĩ dù cho có thể Dựng Anh thành công, bình thường cũng muốn tốn hao mười mấy thời gian hai mươi năm mới có thể làm đến.

	Nhưng trên thực tế, nếu như không có bất luận cái gì linh vật phụ trợ, Kim Đan chín tầng tu sĩ có thể một lần Dựng Anh người thành công, không đến một phần ba.

	Cũng may Dựng Anh thất bại, cũng sẽ không đối Kết Anh tu sĩ tạo thành cái gì tổn thương, chỉ là lãng phí một chút thời gian thôi.

	Bởi vậy một bước này đột nhiên, chỉ cần có đầy đủ thời gian lặp đi lặp lại nếm thử, cơ hồ mỗi cái Kim Đan chín tầng tu sĩ đều có thể thành công bước qua.

	Chỉ khi nào Dựng Anh thành công, vậy liền không có đường quay về có thể đi, nhất định phải tiến vào "Hóa Anh" trình tự.

	Mà "Hóa Anh" trình tự là chỉ có tiến không có lùi, Kim Đan hóa thành Nguyên Anh, một khi thất bại, thì tu sĩ hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Nếu là không có "Thánh Anh Quả" loại hình linh vật phụ trợ, mười cái đi đến "Hóa Anh" trình tự tu sĩ, tối thiểu có bảy thành người không cách nào thông qua cửa này.

	Mà cho dù "Hóa Anh" thành công tu sĩ, tại 【  Tâm Ma Kiếp 】 đạo nhân này người nghe đến đã biến sắc cửa ải trước mặt, cũng chỉ có không đến một phần ba người có thể may mắn thành công.

	Từ trên tổng hợp lại, nếu như không có bất luận cái gì phụ trợ Kết Anh linh vật trợ giúp, Kim Đan chín tầng tu sĩ Kết Anh tỉ lệ, thật rất thấp rất thấp.

	Nguyên bản có thể tu hành đến Kim Đan chín tầng tu sĩ, có thể nói người người đều là trên tu hành thiên tài, nhân vật như vậy, cho dù là Đông Hoa Tiên Cung như thế quái vật khổng lồ, một ngàn năm bên trong cũng bất quá chỉ có hơn mười người.

	Dạng này hơn mười người xung kích Nguyên Anh kỳ, vận khí kém, rất có thể một cái thành công đều không có.

	Bởi vậy liền có thể biết, vì sao Nguyên Anh kỳ tu sĩ tại Tu Tiên Giới sẽ như thế hiếm thấy, như thế bị người tôn sùng.

	Có thể nói, mỗi cái có thể thành công Kết Anh Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đều là người mang khí vận người, không có phần này khí vận chiếu cố lời nói, bọn hắn cũng không thể từ một đám cùng giai tu sĩ bên trong giết ra.

	Kim Đan kỳ tu sĩ, còn có thể thông qua tài nguyên đến đại lượng bồi dưỡng, nhưng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ thành công, lại chỉ có thể dựa vào chính mình.

	Cũng may Chu Dương không giống.

	Hắn sớm liền được 【  Thánh Anh Quả 】 bực này thiên địa kỳ vật, sau đó lại tan hết gia tài mua đến một viên 【  Dựng Anh Đan 】, rồi mới lại tìm được 【  Băng Lệ Hoa 】 bực này hiếm thấy linh vật.

	Kết Anh ba đạo cửa ải, hắn vừa vặn mỗi một đạo cửa ải đều có tương quan phụ trợ linh vật lấy làm trợ lực.

	Có những này trợ lực mang theo, hắn Kết Anh thành công khả năng, không thể nghi ngờ cao hơn ra phổ thông tu sĩ rất nhiều lần.

	Được lợi với 【  Đông Lai tiên đảo 】 phía trên dư thừa linh khí tẩm bổ, tăng thêm thường xuyên phục dụng 【  Huyết Long Mễ 】  linh vật điều dưỡng thân thể, Chu Dương chỉ là bế quan an dưỡng không đến hai năm, liền đem lúc trước đại chiến 【  Hắc Cốt Yêu Vương 】 chỗ hao tổn tinh Huyết Nguyên khí toàn bộ đền bù trở về.

	Nguyên khí phục hồi sau, Chu Dương cũng không có xuất quan, mà là trực tiếp lấy ra viên kia hao phí mình hai trăm ba mươi năm khối thượng phẩm linh thạch mua sắm có được 【  Dựng Anh Đan 】, ngậm tại trong miệng.

	Hẳn là trực tiếp thừa thế xông lên xung kích Nguyên Anh kỳ.

	【  Dựng Anh Đan 】 dược lực, tuyệt đối là Chu Dương bình sinh chỗ phục dụng rất nhiều linh đan số một.

	Nó không hề giống cái khác linh đan như thế, vừa vào miệng sau liền cấp tốc hóa đi, hóa thành một cỗ dược lực bị tu sĩ luyện hóa hấp thu, mà là cực kì ổn định một chút xíu phóng thích dược lực bị tu sĩ hấp thu.

	Lớn chừng cái trứng gà một viên linh đan ngậm vào trong miệng, cái này một ngậm chính là ba năm.

	Chu Dương trọn vẹn dùng thời gian ba năm, mới đưa cả viên 【  Dựng Anh Đan 】 dược lực hoàn toàn hấp thu luyện hóa xong.

	Mà tại luyện hóa cái này một viên 【  Dựng Anh Đan 】 sau, hắn trong đan điền viên kia Kim Đan lớn nhỏ đã so với trước đây lớn hơn hai lần.

	Kim Đan thể tích phát sinh bành trướng, bên trong cất giấu Chu Dương nguyên thần, cũng tại vô thanh vô tức ở giữa tiến hành một loại lột xác.

	Kim Đan kỳ tu sĩ nguyên thần giấu bên trong  Kim Đan , cùng Kim Đan tương dung, mà Nguyên Anh thì là nguyên thần một loại cao cấp hình thái.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ Nguyên Anh, tức là nguyên thần của bọn họ, cũng là  pháp lực cội nguồn.

	Cho nên Nguyên Anh kỳ tu sĩ dù cho Nguyên Anh xuất khiếu, vẫn như cũ có được không kém chiến lực, đồng thời đoạt xá về sau sẽ không giống Kim Đan kỳ tu sĩ như thế rơi xuống cảnh giới, cần một lần nữa tu hành để khôi phục tu vi.

	Chu Dương nguyên thần, lúc này ngay tại chậm chạp hấp thu Kim Đan lực lượng tiến hành lột xác.

	Loại này lột xác không phải một lần là xong có thể thành, cần thời gian lắng đọng đến chậm chạp tiến hành.

	Mà tại trong lúc đó, hắn phải không ngừng hấp thu ngoại giới linh khí luyện hóa thành Kim Đan nguyên khí cung ứng nguyên thần lột xác.

	Hắn là Kim Đan chín tầng tu sĩ, nếu như không gián đoạn hấp thu thiên địa linh khí luyện hóa thành Kim Đan nguyên khí, cho dù là ngũ giai trung phẩm linh mạch cũng không nhịn được hắn quanh năm suốt tháng dạng này tiêu hao, chỉ có ngũ giai thượng phẩm linh mạch mới có thể miễn cưỡng cung ứng được.

	Giống những cái kia không có lục giai linh mạch thế lực, nếu như gia tộc hoặc là môn phái bên trong có Kim Đan chín tầng tu sĩ chuẩn bị xung kích Nguyên Anh kỳ, bình thường cả tòa sơn môn đều sẽ phong bế, tất cả sơn môn linh mạch bên trong tu hành  tu sĩ, đều sẽ bị tạm thời dời đi ra sơn môn đến địa phương khác tu hành, để tránh bởi vì bọn hắn tu hành bên trong hấp thu linh khí mà ảnh hưởng đến Kết Anh tu sĩ.

	Cũng may Chu Dương hiện tại là thân ở 【  Đông Lai tiên đảo 】 bên trên, nơi này nồng đậm thiên địa linh khí, có thể xưng vô cùng vô tận.

	Chỉ cần hắn bế quan chỗ khu vực thiên địa linh khí có chút giảm xuống, lập tức liền sẽ có ngoại giới thiên địa linh khí chảy qua đến bổ khuyết bên trên, để hắn có thể yên tâm thỏa thích thu nạp.

	Dạng này một mực đi qua trọn vẹn bảy năm sau, Chu Dương trong Kim Đan nguyên thần cuối cùng hoàn thành lột xác.

	Lúc này hắn Kim Đan thể tích so với ban sơ đã lớn bảy tám lần, chừng một cái trái bưởi như vậy lớn.

	May mắn đan điền chỗ chỗ, vốn là một chỗ ở vào khoảng với hư ảo cùng chân thực ở giữa kỳ diệu chỗ, không phải bụng của hắn chứa đựng như thế lớn một viên Kim Đan, chỉ sợ thật muốn giống kia mang thai nữ nhân đồng dạng phồng lên.

	Đến một bước này, Chu Dương đã không có đường rút lui có thể đi.

	Hắn cũng không cần quay đầu.

	Chỉ gặp hắn khép lại chính là chín năm hai mắt bỗng nhiên vừa mở, hai đạo sáng tỏ kim quang từ trong mắt bắn ra mà ra, ánh mắt sáng tỏ có chút doạ người.

	Rồi mới tay hắn vung lên, trước người liền xuất hiện hai cái hộp ngọc, cũng đưa tay xé toang trong đó một cái hộp ngọc phong ấn phía trên Linh phù, để lộ nắp hộp lộ ra bên trong một viên tương tự tuyết lê màu trắng linh quả.

	"Như thế nhiều năm qua đi, cuối cùng đợi đến sử dụng ngươi cái ngày này!"

	Chu Dương nhìn xem trong hộp ngọc màu trắng linh quả, trong mắt vẻ kích động lóe lên liền biến mất.

	Từ khi hắn đạt được viên này 【  Thánh Anh Quả 】 sau, đã qua sắp ba trăm năm, bây giờ hắn cuối cùng dùng tới món linh vật này.

	Chỉ gặp hắn nhẹ nhàng đưa tay nắm lên linh quả, trực tiếp từng ngụm cắn xuống thịt quả nuốt vào trong bụng, tính cả bên trong hột cũng là như thế.

	Những này linh quả vừa vào bụng, cường đại dược lực liền tại Chu Dương thể nội phát tán ra, bị hắn dẫn đạo tiến vào viên kia bành trướng trong kim đan luyện hóa hấp thu.

	Như thế đi qua không biết bao lâu về sau, "Kêu xoạt" một tiếng vang giòn bỗng nhiên từ Chu Dương thể nội vang lên, rồi mới tựa như là lên phản ứng dây chuyền, một tiếng tiếp theo một tiếng vang lên không ngừng.

	Bành!

	Theo một tiếng rất nhỏ tiếng nổ vang dâng lên, Chu Dương kia đã vết rạn dày đặc Kim Đan, cuối cùng triệt để nổ nát ra.

	Sụp đổ đương nhiên chỉ là Kim Đan xác ngoài, trên thực tế cả viên Kim Đan năng lượng, đều đã bị bên trong nguyên thần, không, hiện tại phải nói là Nguyên Anh hấp thu hầu như không còn.

	Đương Kim Đan xác ngoài sụp đổ về sau, kia từ đó đi ra Nguyên Anh chỉ là há miệng hút vào, liền đem những cái kia sụp đổ Kim Đan xác ngoài biến thành nguyên khí toàn bộ hút vào thể nội, một chút cũng không có lãng phí.

	Trên thực tế, cái này khẽ hấp tạo thành ảnh hưởng xa không chỉ với đây.

	Tại Chu Dương bế quan động phủ ngoại giới, theo trong cơ thể hắn tân sinh Nguyên Anh cái này khẽ hấp, thiên địa linh khí bắt đầu điên cuồng hướng về trong động phủ hắn tuôn ra mà tới.

	"Linh khí dị động, Chu lang hắn muốn thành công!"

	Ngoài động phủ cách đó không xa, đang tĩnh tọa tu hành  Khương Phượng Tiên bỗng nhiên mở hai mắt ra, đôi mắt đẹp tràn đầy vui mừng nhìn về phía phía sau động phủ đại môn.

	Nàng trước đây không lâu tự mình trải qua một màn này, đương nhiên minh bạch sự biến hóa này đại biểu cho cái gì.

	"Nương, cha hắn sẽ thành công đi!"

	Trong tu hành khương Ngọc Phượng cũng từ trong tu luyện giật mình tỉnh lại, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn xem mẫu thân thấp giọng hỏi thăm một câu.

	"Cha ngươi hắn thiên phú tuyệt luân, vừa chuẩn chuẩn bị đầy đủ, nếu như hắn cũng không thể thành công, vậy cái này trên đời những người khác không có khả năng thành công Kết Anh!"

	Khương Phượng Tiên gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy tự tin khẳng định chi sắc đáp trả nữ nhi, trong lời nói tràn đầy đối với tình lang tín nhiệm ái mộ chi ý.

	Khương Ngọc Phượng nhìn xem hồng quang đầy mặt mẫu thân, trong lòng kia một tia lo lắng cũng theo đó tán đi.

	Nàng nhẹ nhàng điểm một cái trán nói: "Ừm, ta cũng tin tưởng cha hắn nhất định có thể thành công!"

	Lúc này, các nàng kỳ thật không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể tin tưởng cái kia mình thân cận nhất nam nhân nhất định sẽ thành công.

	Mà trong động phủ, Chu Dương thể nội tân sinh Nguyên Anh, đang không ngừng thổ nạp hấp thu tuôn ra mà đến thiên địa linh khí tẩm bổ bản thân.

	Hắn cái này tân sinh Nguyên Anh, cao chỉ có hai tấc hơn, rất là trân quý.

	Hết lần này tới lần khác cái này trân quý vô cùng nhỏ bé Nguyên Anh, lúc này trên tay còn cầm hai kiện đồng dạng trân quý pháp khí.

	Cái này bị Nguyên Anh nắm trong tay pháp khí, chính là 【  Càn Dương kim tháp 】 cùng 【  Càn Dương bảo châu 】.

	【  Càn Dương kim tháp 】 là Chu Dương bản mệnh pháp khí, nó bị Nguyên Anh đặt tại trong tay cũng không lạ thường, nhưng 【  Càn Dương bảo châu 】 lại là mình cưỡng ép nắm giữ đi lên.

	Lúc này bị tân sinh Nguyên Anh thổ nạp hấp thu hải lượng thiên địa linh khí, hết thảy bị chia làm ba phần, phân biệt tiến vào hai kiện pháp khí cùng Nguyên Anh trong cơ thể mình.

	Tiến vào Nguyên Anh thể nội thiên địa linh khí, là nó trưởng thành biến lớn hậu cần.

	Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ Nguyên Anh tiêu chuẩn thân cao là ba tấc, Chu Dương hiện tại cái này hai tấc dư cao Nguyên Anh hiển nhiên còn không đạt tiêu chuẩn.

	Mà tiến vào hai kiện pháp khí bên trong thiên địa linh khí, thì là chậm rãi tăng lên khôi phục hai kiện pháp khí phẩm giai.

	【  Càn Dương kim tháp 】 là Chu Dương bản mệnh pháp khí, chỉ cần Chu Dương Kết Anh thành công, nó tất nhiên sẽ tùy theo tấn thăng trở thành lục giai pháp khí.

	Mà 【  Càn Dương bảo châu 】 thì là nhờ vào đó khôi phục trước kia lực lượng.

	Nguyên bản kiện pháp khí này tại Chu Dương Kết Đan thời điểm liền hấp thu thiên địa linh khí khôi phục không ít lực lượng, nhiều hơn một cái 【 Càn Dương Thiên Hỏa Tráo 】 thần thông.

	Lần này nó lại chủ động chiếm trước vị trí thu nạp linh khí, hiển nhiên cũng là muốn khôi phục càng nhiều lực lượng.

	Vật này đã từng là thất giai Tiên Khí, lại tại 【  Chu Tước bí cảnh 】 bên trong nhiều lần cứu mình tính mệnh, đồng thời mình những năm gần đây có thể có hôm nay phần này thành tựu, đều là may mắn mà có vật này trợ giúp.

	Chu Dương lúc này dù cho lòng có lo lắng, cũng là không tốt đem lấy ra.

	Lúc này, hắn cũng là vô cùng may mắn tự mình lựa chọn đến 【  Đông Lai tiên đảo 】 Kết Anh.

	Không phải đổi thành một đầu ngũ giai thượng phẩm linh mạch, có 【  Càn Dương bảo châu 】 cái ngoài ý muốn này nhân tố tại, hắn Kết Anh sợ là liền muốn bởi vậy hoành sinh ba chiết.

	Mà tại ngoại giới, theo Chu Dương đối thiên địa linh khí nhu cầu càng lúc càng lớn, hắn Kết Anh tạo thành động tĩnh cũng càng lúc càng lớn.

	Vốn chỉ là phụ cận trong phạm vi trăm dặm thiên địa linh khí bị hắn hấp dẫn tới, nhưng là thời gian dần trôi qua, phạm vi ngàn dặm bên trong thiên địa linh khí đều bị dẫn động, hướng hắn vị trí chỗ ở tuôn ra mà tới.

	Thậm chí giữa bầu trời kia trôi nổi linh khí chi sương mù, cũng là không ngừng hướng hắn bên này bay tới, hóa thành linh khí bị hắn hấp thu.

	Động tĩnh lớn như vậy, nghĩ không để cho người chú ý cũng khó khăn.

	【  Đông Lai tiên đảo 】 chỗ sâu, một đầu ghé vào Linh Tuyền thủy đàm bên cạnh ngủ say màu đen Cự Quy, đột nhiên mở ra một đôi đèn lồng lớn nhỏ con mắt nhìn phía Chu Dương chỗ phương hướng.

	"A, lại là Kết Anh thiên tượng, cuối cùng có ngoại giới tu sĩ tiến vào 【  Đông Lai tiên đảo 】 sao?"

	Màu đen Cự Quy miệng nói tiếng người, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc, trong lúc kinh ngạc lại ẩn ẩn để lộ ra một tia kinh hỉ.

	Chỉ gặp hắn tứ chi khẽ chống, liền muốn khởi hành chạy tới tìm hiểu ngọn ngành.

	Nhưng vào lúc này, một cái tang thương lão giả thanh âm bỗng nhiên truyền đến hắn trong tai.

	"Tiểu ô quy, chuyện này ngươi không cần phải để ý đến, lão phu tự có an bài."

	Nghe được cái này tang thương lão giả thanh âm, màu đen Cự Quy ánh mắt lập tức biến đổi, liền tranh thủ tứ chi cùng đầu đều rút vào mai rùa bên trong, tiếng trầm trả lời: "Ta biết, ngươi cánh tay thô, ngươi nói tính là được!"

	Trong thanh âm tràn đầy ủy khuất chi ý.

	Một màn này nếu để cho Chu Dương hoặc là Khương Phượng Tiên nhìn thấy, nhất định sẽ dọa kêu to một tiếng.

	Bởi vì từ đầu này màu đen Cự Quy tán phát khí tức đến xem, rõ ràng là một vị lục giai thượng phẩm Yêu Vương, tương đương với Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tồn tại.

	Dạng này một vị thực lực cường đại Yêu Vương, bây giờ lại lại bởi vì cái nào đó tồn tại một câu liền lộ ra loại thần thái này, cái này làm sao không để cho người ta cảm thấy giật mình.

	Mà cái này đồng dạng một màn, còn phát sinh ở tiên đảo phía trên mặt khác hai nơi địa điểm, nhận cảnh cáo, theo thứ tự là một đầu ngũ sắc Linh Lộc, một con ngân sắc Cự Bằng.

	Trong đó ngũ sắc Linh Lộc là lục giai trung phẩm Yêu Vương, mà ngân sắc Cự Bằng cùng cái kia màu đen Cự Quy giống nhau là lục giai thượng phẩm Yêu Vương.

	Chỉ là một cái hòn đảo bên trên, liền có hai vị lục giai thượng phẩm Yêu Vương cùng một vị lục giai trung phẩm Yêu Vương, còn có một cái khiến ba vị này Yêu Vương đều kính sợ có phép cường đại tồn tại.

	Cái này 【  Đông Lai tiên đảo 】, coi là thật không hổ là Chân Tiên động phủ.

	Tự nhiên, Chu Dương hiện tại đối với đây hết thảy như cũ không biết chút nào.

	Hắn một mực thổ nạp thiên địa linh khí sau nửa tháng, mới cuối cùng để Nguyên Anh trưởng thành đến cao ba tấc, hoàn thành toàn bộ "Hóa Anh" trình tự.

	Mà khi Nguyên Anh trưởng thành đến cao ba tấc thời điểm, hắn 【  Tâm Ma Kiếp 】 cũng đúng hạn tiến đến.

	【  Tâm Ma Kiếp 】 sở dĩ để tất cả tu sĩ nghe đến đã biến sắc, nguyên nhân lớn nhất chính là nó trực kích tu sĩ nội tâm yếu ớt nhất địa phương, không nguyện ý nhất đối mặt địa phương.

	Nếu như chỉ là như vậy còn miễn, một chút tâm cảnh tu vi cường đại tu sĩ, đã sớm tâm cảnh viên mãn, có thể làm được thản nhiên đối mặt hết thảy.

	Nhưng 【  Tâm Ma Kiếp 】 sẽ còn hướng dẫn theo đà phát triển, tùy thời làm ra biến hóa.

	Nếu là gặp được loại này hướng đạo chi tâm kiên định tu sĩ, 【  Tâm Ma Kiếp 】 liền sẽ lấy lợi tương dụ, thể hiện ra đủ loại đại đạo pháp tắc để loại này tu sĩ trầm mê trong đó, dần dần mê thất.

	Cho nên cho dù là những cái kia đã vượt qua 【  Tâm Ma Kiếp 】 Nguyên Anh kỳ tu sĩ, để bọn hắn lại độ một lần 【  Tâm Ma Kiếp 】, cũng không dám nói nhất định có thể bình yên vô sự.

	Chu Dương tâm cảnh tu vi tại đồng bậc tu sĩ bên trong đều thuộc về thượng đẳng, trong cả đời cũng không có gặp gỡ cái gì thương tiếc chung thân sự tình, hắn vốn cho là mình độ 【  Tâm Ma Kiếp 】 thời điểm, hẳn là sẽ có ưu thế cực lớn.

	Nhưng trên thực tế hắn hoàn toàn suy nghĩ nhiều, "Tâm ma" xảo trá cùng lợi hại, viễn siêu hắn trước đó đoán trước.

	Dùng hắn kiếp trước để hình dung chính là, hắn cho là mình tại tầng thứ hai, mà "Tâm ma" lại là tại tầng thứ năm.

	Khi hắn cho là mình kham phá huyễn cảnh chém giết "Tâm ma" thời điểm, kỳ thật hắn chỗ khám phá "Tâm ma", chỉ là "Tâm ma" tê liệt hắn ý thức phân thân.

	Hắn bị "Tâm ma" chế tạo huyễn cảnh làm cho mê hoặc, cho là mình vượt qua 【  Tâm Ma Kiếp 】, tấn thăng trở thành Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng mượn nhờ 【  Càn Dương bảo châu 】 lực lượng nhìn thấy thiên địa pháp tắc huyền diệu, một lần say mê với "Tâm ma" bện ra pháp tắc ảo diệu ở trong.

	May mắn tại thời khắc mấu chốt, bị hắn từ 【  Băng Lệ Hoa 】 phía trên sớm lấy ra "Băng Lệ" sinh ra hiệu quả, phóng xuất ra một cỗ băng lãnh hàn ý đem hắn ý thức tỉnh lại, để hắn từ "Tâm ma" bày ra mỹ hảo huyễn cảnh bên trong thanh tỉnh lại, cũng nhờ vào đó thành công chém giết "Tâm ma", chân chính vượt qua 【  Tâm Ma Kiếp 】.

	【  Tâm Ma Kiếp 】 một khi vượt qua, Chu Dương Nguyên Anh lập tức liền từ đỉnh đầu nhảy lên mà ra, xuất hiện ở trong thế giới hiện thực.

	Hắn lúc này, một bộ phận ý thức vẫn như cũ lưu tại thể nội, mà đại bộ phận ý thức lại là tiến vào trong nguyên anh.

	"Ngươi là ai?"

	Cao ba tấc nho nhỏ Nguyên Anh, một đôi kim sắc mắt nhỏ trợn to nhìn qua Chu Dương bản thể, thanh âm thanh thúy như hài đồng đồng dạng hỏi.

	"Ngươi là ai?"

	Chu Dương bản thể hai mắt nhắm lại nhìn trước mắt cái này toàn thân tản ra kim xích chi quang hài nhi, thanh âm trầm thấp hỏi ngược lại.

	"Ta là Chu Dương." Nguyên Anh thanh âm khẳng định nói.

	"Ta cũng là Chu Dương." Chu Dương bản thể ngữ khí đồng dạng kiên định.

	"Chúng ta đều là Chu Dương."

	Nguyên Anh cùng Chu Dương bản thể đồng loạt hô.

	Rồi mới kim quang lóe lên, nho nhỏ Nguyên Anh liền hóa thành một vệt kim quang chui vào Chu Dương thể nội, hai cái ý thức một lần nữa dung hợp trở thành một cái ý thức.

	"Quái, Phượng Tiên nói nàng Nguyên Anh xuất khiếu sau, ý thức tất cả đều chuyển dời đến Nguyên Anh phía trên, thế nào ta mới vừa rồi còn có thể lưu lại một bộ phận ý thức tại bản thể? Chẳng lẽ là bởi vì ta trùng sinh qua một lần nguyên nhân?"

	Trong động phủ, Chu Dương mở hai mắt ra, nhớ tới vừa rồi đối thoại, khắp khuôn mặt là quái dị chi sắc.

	Mỗi cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ vừa kết thành Nguyên Anh thời điểm, tân sinh Nguyên Anh đều sẽ không bị khống chế xuất khiếu một lần, để tu sĩ quen thuộc loại này mới có thần thông.

	Nhưng là dưới tình huống bình thường, tu tiên giả Nguyên Anh xuất khiếu, bản thể liền sẽ lâm vào ngủ đông bên trong, mất đi hết thảy ý thức.

	Cho nên không phải tại tuyệt đối an toàn tình huống dưới, Nguyên Anh kỳ tu sĩ tuyệt đối sẽ không để Nguyên Anh ly thể xuất khiếu, để tránh mình Nguyên Anh Xuất Khiếu kỳ ở giữa, có người xuất thủ ám hại mình bản thể.

	Thế nhưng là Chu Dương vừa rồi, nhưng như cũ còn bảo lưu lại một bộ phận ý thức tại bản thể ở trong.

	Loại này có thể nói độc nhất vô nhị sự tình, Chu Dương nghĩ tới nghĩ lui, đều cảm thấy nguyên nhân là xuất hiện ở mình đặc thù lai lịch phía trên.

	Đương nhiên từ trên bản chất mặt tới nói, đây là một kiện đại hảo sự.

	Ý vị này hắn dù cho Nguyên Anh xuất khiếu, bản thể cũng còn có thể có được sức tự vệ nhất định.

	"Được rồi, không muốn những thứ này, vẫn là xem trước một chút thực lực của ta có bao nhiêu tăng trưởng đi!"

	Khe khẽ lắc đầu, không tiếp tục nghĩ cái này ly kỳ sự tình, Chu Dương đem lực chú ý bỏ vào thực lực bản thân phía trên.

	Tu vi đột phá đến Nguyên Anh kỳ, thực lực của hắn tự nhiên là tăng cường rất nhiều lần.

	Đầu tiên pháp lực của hắn cùng Kim Đan chín tầng thời điểm so sánh, tối thiểu tăng lên gấp ba trở lên, chất lượng cũng hoàn toàn nghiền ép Kim Đan kỳ tu sĩ pháp lực chất lượng.

	Đây là hắn tu vi vừa đột phá, sau này cái chênh lệch này khẳng định là càng lúc càng lớn.

	Lại một cái là thần thức phương diện, Chu Dương thần thức vốn là cường đại, cái này vừa thăng cấp đến Nguyên Anh kỳ, thần trí của hắn ngoại phóng phạm vi một chút đạt đến hơn trăm dặm.

	Phải biết hắn hiện tại là tại 【  Đông Lai tiên đảo 】 bên trên, đồng dạng vừa Kết Anh không lâu Khương Phượng Tiên, ở chỗ này thần thức chỉ có thể ngoại phóng năm mươi, sáu mươi dặm.

	Ý vị này cái gì?

	Mang ý nghĩa Chu Dương hiện tại thần thức, là cùng giai tu sĩ gấp hai!

	Ngoại trừ pháp lực cùng thần thức bên ngoài, theo tu vi đột phá đến Nguyên Anh kỳ, Chu Dương 【  Càn Dương chân hỏa 】 thần thông, cũng nhảy lên đạt đến cảnh giới đại thành.

	Cảnh giới đại thành 【  Càn Dương chân hỏa 】, uy lực so với hắn trước kia thông qua 【  Càn Dương bảo châu 】 tăng phúc qua sau còn mạnh hơn ra không ít, đồng thời pháp lực tiêu hao ngược lại biến ít.

	Đồng thời theo tu vi đột phá đến Nguyên Anh kỳ, hắn trước kia chỉ có thể miễn cưỡng khu động 【  Trấn Thiên Thương Long Đỉnh 】 cùng 【 Tịch Tà Bảo Y 】 hai kiện lục giai pháp khí, hiện tại cũng có thể tùy ý ngự sử, phát huy ra uy lực so với trước kia cũng là không thể so sánh nổi.

	Còn lại hắn trước kia tu hành  thần thông bí thuật, bởi vì tu vi đột phá nguyên nhân, hiện tại sử dụng ra, uy lực so với trước kia cũng là phổ biến mạnh hơn rất nhiều.

	Một cái dễ hiểu ví dụ, hiện tại hắn sử dụng một cái nhị giai hạ phẩm Hỏa hệ pháp thuật "Hỏa Đạn Thuật", uy lực so Trúc Cơ kỳ tu sĩ sử dụng tam giai hạ phẩm pháp thuật "Viêm Bạo Thuật" còn cường đại hơn, có thể so với tam giai thượng phẩm pháp thuật.

	"Coi như không đem còn tại tiến giai bên trong 【  Càn Dương kim tháp 】 coi là, hiện tại thực lực của ta cùng Kết Anh trước ta so sánh, cũng tối thiểu mạnh hơn gấp năm lần trở lên, nếu để cho ta hiện tại cùng 【  Hắc Cốt Yêu Vương 】 một trận chiến, ta có lòng tin đem hắn trực tiếp trọng thương!"

	Chu Dương trong lòng đối với mình thực lực làm ra một cái mơ hồ phán đoán.

	Cái này phán đoán để hắn còn tính là hài lòng, dù sao hắn ngoại trừ vừa Kết Anh thành công bên ngoài, thế nhưng là một kiện mới pháp khí đều không có thay đổi, một cái tân thần thông đều không có tu hành, dạng này thực lực liền có như thế lớn tăng trưởng, hắn còn có cái gì không hài lòng.

	Rồi mới trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, đột nhiên hai mắt nhắm lại, đem ý thức chìm vào 【  Càn Dương bảo châu 】 bên trong, chuẩn bị tiếp nhận Nguyên Anh kỳ công pháp truyền thừa, đồng thời thực sự hiểu rõ một chút cái này thất giai Tiên Khí trạng thái.
Kết chương.