Chương 212 : Bái kiến.
Linh Nguyên thượng nhân vì bỗng nhiên cảm nhận được thiên cơ diễn toán kinh nghi bất định, lúc này, thông tin Cấm Chế bỗng nhiên vang lên, Linh Nguyên thượng nhân nhíu mày, lập tức đem nó mở ra, Quy Ngọc thân ảnh xuất hiện ở trước mặt của hắn.

“Sư tôn, đã xảy ra chuyện gì, ngài thế nào bỗng nhiên thả ra uy áp?” Quy Ngọc có chút khẩn trương nhìn xem Linh Nguyên thượng nhân, hắn hiện tại cũng là có chút quá mức nhạy cảm, những năm này Linh Nguyên Đảo bên trên sự tình không ngừng, sợ lại xuất hiện biến cố gì.

Linh Nguyên thượng nhân nhìn xem có chút lo lắng Quy Ngọc, lắc đầu, có chút ngưng trọng nói ra: “Vi sư vừa mới cảm giác được có người ở dùng thiên cơ diễn toán thăm dò, chỉ là bản năng thả ra thần niệm dò xét mà thôi, không cần kinh hoảng.”

“Cái gì?!” Quy Ngọc nghe vậy lập tức kinh hãi, hắn cũng là người biết hàng, tự nhiên biết có thể lấy thiên cơ diễn toán suy tính một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ người có bao nhiêu lợi hại, không khỏi kinh ngạc nói: “Hải ngoại thiên cơ một mạch tự Huyền Quy đạo nhân cùng Huyền Văn Quy nhất tộc lưỡng bại câu thương sau đã xuống dốc, bây giờ có thể thôi diễn Nguyên Anh kỳ tu sĩ, chỉ có tam đại thế lực, chẳng lẽ lại là Đại Nhật Giáo cùng Tà Hồn Đảo ra tay?!”

Quy Ngọc lập tức liền nghĩ đến cái này hai thế lực lớn, dù sao tinh thông thiên cơ diễn toán quá ít người, hơi chút loại trừ liền lưu lại lớn nhất hoài nghi đối tượng, Linh Nguyên thượng nhân nghe vậy sắc mặt cũng là biến đổi, đây chính là hắn lo lắng.

Mấy năm này Linh Nguyên Đảo thế nhưng là bị Đại Nhật Giáo cùng Tà Hồn Đảo giày vò thảm, nếu không phải hai thế lực lớn xuất hiện mâu thuẫn, hiện tại Linh Nguyên Đảo còn bị ép tới không thở nổi, hiện tại đột nhiên lại có người đối với hắn tiến hành diễn toán, chẳng lẽ lại xuất hiện biến cố gì sao?

Đáng chết! Nghĩ tới đây, Linh Nguyên thượng nhân thầm mắng một tiếng, trong lòng cũng tức giận lên, đã hận kia hai cái tại chính mình trong địa bàn làm xằng làm bậy tiểu quỷ, cũng thầm hận hai thế lực lớn khinh người quá đáng, chuyện này chính mình đuối lý, đã chủ động nhượng bộ nhiều năm, môn hạ thế lực tản năm thành đi đến tiền tuyến liều mạng, hiện tại Đại Nhật Giáo cùng Tà Hồn Đảo còn như thế không chút kiêng kỵ lấn đến tận cửa, thật coi hắn cái này Nguyên Anh kỳ tu sĩ là bùn nặn?

Một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cho dù là Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, cũng không phải dễ dàng như vậy trêu chọc, liều mạng phía dưới liền Đại Nhật Giáo cái loại này đỉnh cấp thế lực cũng sẽ rất là đau đầu, cho nên Nguyên Anh kỳ tu sĩ tại Tu Tiên giới bên trong địa vị không dễ khinh thường, nếu như Viêm Dương là Linh Nguyên Đảo giết, vậy hắn không có chuyện gì để nói, Đại Nhật Giáo tuyệt đối sẽ không tiếc bất cứ giá nào đem hắn gạt bỏ.

Nhưng rõ ràng chính mình chỉ là bị liên lụy, Đại Nhật Giáo người cũng muốn cân nhắc muốn hay không bởi vì này a một chút chuyện nhỏ đem một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ hoàn toàn bức đến mặt đối lập. Bất quá nghĩ đến Đại Nhật Giáo bá đạo, Linh Nguyên thượng nhân trong lúc nhất thời cũng không quyết định chắc chắn được, châm chước thật lâu, cuối cùng chỉ có thể thở dài một tiếng nói:

“Ai, mà thôi, chuyện này cùng ta Linh Nguyên Đảo không quan hệ, bọn hắn bằng lòng thôi diễn liền thôi diễn a, ta Linh Nguyên Đảo thản thản đãng đãng, bọn hắn còn có thể nói xấu tới trên đầu chúng ta không thành?”

Linh Nguyên thượng nhân gặp phải Đại Nhật Giáo cùng Tà Hồn Đảo trên thân, hai thế lực lớn thế lớn, khẩu khí này hắn chỉ có thể chịu đựng, không ngừng dạng này tự an ủi mình, Quy Ngọc nhìn thấy Linh Nguyên thượng nhân có chút ý chí sa sút tinh thần, do dự nửa ngày không biết nên không nên yên lặng nói Thạch Nguyên sự tình, lúc này, Linh Nguyên thượng nhân nhìn xem trù trừ nửa ngày không nói lời nào Quy Ngọc trên mặt lộ ra một tia không ngờ chi sắc, vấn đạo: “Lão tam, ngươi còn có chuyện gì?”

Quy Ngọc thấy Linh Nguyên thượng nhân hỏi, vội vàng nói: “Sư tôn, là như vậy, ở trên đảo có người thông qua Thiên Công Đảo khảo hạch, chuẩn bị gia nhập Thiên Công Đảo.”

“Chút chuyện nhỏ này, chính ngươi xử lý liền tốt, có cái gì tốt bẩm báo?” Linh Nguyên thượng nhân khoát khoát tay, có chút không cao hứng nói ra, bất quá hắn lập tức nhớ ra cái gì đó, nói ra: “Chờ một chút, thời gian này gia nhập Thiên Công Đảo, là ngươi lần trước nói cái kia đồ tôn?”

Nguyên Anh kỳ tu sĩ tâm tư nhạy cảm, lập tức nghĩ tới Quy Ngọc do dự nguyên nhân, không khỏi nhướng mày, trước tiên quả thật có chút không cao hứng, bất quá nghĩ đến những năm này Quy Ngọc duy trì như thế một đống cục diện rối rắm cũng không dễ dàng, mềm lòng mấy phần, nói ra:

“Quy Hải năm đó phạm phải sai lầm lớn, vi sư không có đem nó trực tiếp xử tử, mà là phạt tới Long Trảo Quan phục dịch trăm năm, đã cho hắn một chút hi vọng sống, hắn đã có tốt đồ đệ có thể vì hắn bắt lấy cái này một chút hi vọng sống, vi sư tự nhiên cũng sẽ không ngăn cản, chính ngươi nhìn xử lý a.”

Đối với Linh Nguyên thượng nhân mà nói, hắn đối với mình đồ đệ còn coi trọng mấy phần, đồ tôn quan hệ liền nói chuyện, chờ đến một đời sau, càng là phần lớn chỉ nhớ rõ chút danh tự, trừ phi cái nào một ngày đột phá Kim Đan kỳ, mới có thể có tới hắn một phen tiếp kiến, nếu không căn bản vốn không đặt vào trong lòng.

Quy Ngọc nghe vậy lập tức thở dài một hơi, vội vàng quỳ xuống tạ ơn nói ra: “Sư tôn nhân từ, đệ tử suốt đời khó quên. Nguyên nhi tâm lo sư phụ, sau ba ngày liền quyết định lập tức chạy tới Thiên Công Đảo, sư tôn có thể nguyện thấy một lần?”

Linh Nguyên thượng nhân nghe vậy, lúc đầu không có ý định thấy cái này hậu bối, bất quá lập tức nghĩ đến Thiên Công Đảo vượt cấp thả người điều kiện, không lại có mấy phần hứng thú, vấn đạo: “Tiểu gia hỏa thông qua được Thiên Công Đảo khảo hạch, thông qua được cái nào mấy thứ khảo hạch?”

“Khởi bẩm sư tôn, nguyên nhi tại tạp học bên trên có chút tạo nghệ, thông qua được Linh Nguyên Đảo luyện đan, luyện khí, Cấm Chế phương diện khảo hạch, bây giờ đều lấy đạt tới trung cấp trình độ.” Quy Ngọc cung kính hồi đáp.

“Ừm, cũng là có mấy phần thiên phú.” Linh Nguyên thượng nhân tu tiên ngàn năm, cái gì thiên tài chưa thấy qua, cũng không có cái gì ngạc nhiên, bất quá chung quy ra ngoài môn hạ của mình, thuộc về mình đệ tử đích truyền, đã nói nói “vậy thì gặp gỡ đi, cũng là một cái hiếu thuận hài tử.”

Hô ~ Quy Ngọc thở dài một hơi, cửa ải cuối cùng này xem như qua, về sau, hắn lại cùng Linh Nguyên thượng nhân hàn huyên vài câu, liền cung kính lui xuống.

Tại Quy Ngọc cùng Linh Nguyên thượng nhân thương nghị thời điểm, trong phòng tu luyện, Trương Chí Bình cũng theo Thiên Nhân cảm ứng bên trong khôi phục lại, hắn có chút mờ mịt mắt nhìn bốn phía, nhìn thấy rơi xuống đất Quy Kính mừng rỡ, mới nhớ tới chính mình vừa mới đã trải qua cái gì.

Đáng chết, nghĩ không ra liền Thiên Nhân cảm ứng cũng tránh không khỏi thiên cơ phản phệ! Trương Chí Bình ánh mắt lộ ra một tia sợ hãi, vừa mới, tại hắn tiến hành thiên cơ diễn toán thời điểm, vô số tin tức vậy mà tại tối hậu quan đầu phá tan Thiên Nhân cảm ứng, khiến cho thức hải kém chút bị no bạo, nếu không phải Nê Hoàn Thần đối với xử lý thông tin cùng với am hiểu, Thiên Nhân cảm ứng lại triệt tiêu đa số áp lực, lần này không chết cũng muốn trọng thương.

Vẫn còn có chút xem nhẹ cái này vượt cấp thôi diễn phản phệ. Trương Chí Bình dần dần khôi phục lại, xoa xoa đầu đau muốn nứt đầu, trước kia hắn ỷ vào Thiên Nhân cảm ứng, cơ hồ không có nhận quá nhiều lớn thiên cơ phản phệ, không muốn lần này vậy mà ăn như thế lớn một cái thua thiệt, bất quá còn tốt, Trương Chí Bình lộ ra vẻ tươi cười, hắn cuối cùng là biết mình muốn đồ vật.

Nghĩ không ra ngày mai đi gặp Linh Nguyên thượng nhân còn có chỗ tốt như vậy, kể từ đó, nếu như không cho bản thể đi cùng liền đáng tiếc, Trương Chí Bình do dự một lát, rất nhanh liền hạ quyết tâm, cơ hội khó được, đáng giá bản thân đi bốc lên chút hiểm, huống chi dựa theo vừa mới dự đoán đến xem, chỉ cần không ra cái gì ngoài ý muốn, mình cũng sẽ không gặp phải nguy hiểm gì.
Kết chương.