Chương 1273: Cổ quái liên tuyến

	Không nghĩ tới tham gia xong tổng bộ hội nghị sau đó vừa đi làm liền gặp như vậy một kiện nhức đầu sự tình.

	Quỷ tủ cùng cầu nguyện quỷ ở giữa Dương Gian xung đột tại chính mình không biết rõ tình hình tình huống phía dưới lặng yên không tiếng động kết thúc, ý vị này lúc trước thật vất vả giải quyết quỷ tủ nguyền rủa lại lại muốn lần đối mặt.

	Cứ việc Dương Gian cùng quỷ tủ ở giữa giao dịch đã kết thúc,

	Nhưng là quỷ tủ vẫn như cũ xuất hiện ở bên người, cái này cho thấy, hắn cùng quỷ tủ ở giữa giao dịch cũng không phải là hắn muốn kết thúc liền có thể kết thúc.

	"Bằng vào ta hiện tại nắm giữ Dương Gian lực lượng cũng không lo lắng cùng quỷ tủ giao dịch, cũng không lo lắng quỷ tủ nguyền rủa, nhưng là cái đồ chơi này chân chính địa phương đáng sợ ở chỗ, không chỉ có thể ảnh hưởng chính mình, còn có thể ảnh hưởng người bên cạnh." Ngồi trong phòng làm việc Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn chằm chằm trong góc kia quỷ tủ.

	Cái này Dương Gian đồ vật chỉ có hắn có thể trông thấy, những người khác nhìn không thấy.

	Rất nhanh.

	Lưu Tiểu Vũ tìm được tin tức tương quan, liên hệ đến Lưu Tư Duyệt, đồng thời xác định địa chỉ.

	"Dương Gian, Lưu Tư Duyệt hoàn toàn chính xác đã đi tới thành phố Đại Xương, bên người xác thực mang theo một cái gọi Triệu Tiểu Nhã nữ hài, nàng trước mắt ở tại cư xá Dương Quang."

	Tại thành phố Đại Xương tìm một cái người bình thường, chuyện này đối với Lưu Tiểu Vũ tới nói đơn giản chính là không nên quá dễ dàng.

	Đương nhiên, Dương Gian cũng có thể tìm, hắn chỉ cần quỷ vực bao trùm thành phố rất nhanh liền có thể xác định Lưu Tư Duyệt vị trí.

	Bất quá chút chuyện nhỏ này không cần thiết, đã có người có thể đi xử lý, Dương Gian cũng không cần tự thân đi làm.

	"Ta đã biết, ta lúc này đi một chuyến, nhìn xem tình huống bên kia." Dương Gian giờ phút này đứng lên, chuẩn bị xuất phát.

	Lúc này Trương Lệ Cầm nói: "Dương tổng, ngươi điểm tâm còn không có ăn đâu? Ăn điểm tâm lại đi đi."

	"Không cần, các ngươi ăn đi, chuyện này không giống nữ bên trên, không xử lý tốt lời nói sẽ náo ra phiền toái rất lớn, cái chìa khóa xe cho ta, chính ta lái xe đi." Dương Gian nói.

	"Vậy ngươi cũng phải cẩn thận một điểm."

	Giang Diễm theo tùy thân túi xách bên trong lấy ra chìa khóa xe đưa tới.

	Dương Gian nhẹ gật đầu, lập tức liền xuất phát.

	Hắn vừa rời đi.

	Văn phòng nơi hẻo lánh bên trong cái kia màu đỏ quỷ tủ cũng biến mất theo không thấy, cái này nguyền rủa chỉ đi theo lăng đạt, trước mắt xem ra còn không có ảnh hưởng đến người chung quanh.

	Dương Gian lái xe, rất nhanh liền đi tới thành phố Đại Xương cư xá Dương Quang.

	Đây là một chỗ tương đối cao ngăn cư xá, hoàn cảnh rất tốt, bất quá người ở lại không nhiều, dù sao lần trước quỷ chết đói sự kiện sau khi bắt đầu rất nhiều người đều dời xa thành phố Đại Xương, nhất là điều kiện tốt người, càng là không nguyện ý trở lại tòa thành thị này, bởi vậy cũng đưa đến cư xá Dương Quang biến quạnh quẽ như vậy.

	Bất quá một người ít, quạnh quẽ cư xá lại là phi thường là cùng lăng đạt mạnh mẽ ở lại.

	Nàng muốn chiếu cố một cái an toàn tiểu nữ hài, ở tại ít người địa phương tương đối phù hợp, nhưng là người lại là quần cư, cần rất nhiều nguyên bộ sinh hoạt công trình mới có thể sinh hoạt, cho nên chung quanh không có người ở cũng không được.

	"Đông! Đông!"

	Dương Gian gõ trong cư xá ở một cái hộ cửa phòng.

	Rất nhanh.

	Cửa phòng mở ra, một vị tướng mạo thanh tú, tuổi trẻ nhu thuận nữ tử hơi kinh ngạc nhìn xem Dương Gian, nhưng sau đó loại này kinh ngạc nhưng lại nhanh chóng biến thành kinh hỉ.

	"Dương Gian, ngươi cuối cùng tới." Triệu Tiểu Nhã có chút kích động nói, nàng thần sắc hơi có vẻ tiều tụy, tựa hồ hai ngày này ngủ không được ngon giấc.

	"Lưu Tư Duyệt đâu?" Dương Gian đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp hỏi.

	Triệu Tiểu Nhã hướng về phòng khách ghế sa lon phương hướng nhìn thoáng qua.

	Dương Gian lập tức đi vào, hắn nhìn thấy một cái ngồi ở trên ghế sa lon đang xem phim hoạt hình Anime tiểu nữ hài, không, bây giờ nói là tiểu nữ hài đã có chút không thích hợp, phải nói là một vị ước chừng mười sáu tuổi khoảng chừng thiếu nữ.

	"Trưởng thành? Trước đó tựa hồ không có loại biến hóa này."

	Mặc dù hắn biết Lưu Tư Duyệt sinh trưởng rất nhanh, khác hẳn với thường nhân nhanh, nhưng là tại hắn chế tạo hoa bình phong xung đột sau đó Lưu Tư Duyệt loại biến hóa này lại dừng lại một đoạn thời gian.

	Rất phức tạp, bởi vì bên người nàng không có quỷ đi theo, hoa bình phong lực lượng không có ảnh hưởng nàng, cho nên Lưu Tư Duyệt mới có thể đình trệ phát triển.

	Nhưng là bây giờ

	"Trong vòng một đêm liền biến thành dạng này, quỷ kia lại xuất hiện, ta đêm qua lúc ngủ có thể cảm giác được, có đồ vật gì đi vào trong phòng,

	Nhưng cửa phòng rõ ràng không có bị mở ra, thậm chí ta hoảng hốt ở giữa nghe được vãn thượng khách trong sảnh có tiếng bước chân vang lên, còn có phòng bếp cầm đao động tĩnh."

	Triệu Tiểu Nhã nắm lấy lăng đạt cánh tay nói: "Quỷ kia tựa hồ càng hung, trước đó sẽ không như vậy, ta rất sợ hãi, quỷ kia sẽ ở một thời điểm nào đó đột nhiên xuất hiện tại giường của ta đầu biên tướng ta giết chết, mặc dù ta là ngươi phục sinh, cam tâm tình nguyện trợ giúp ngươi chiếu cố Lưu Tư Duyệt, dẫn đạo nàng khống chế lệ quỷ, thế nhưng là ta thật rất sợ hãi."

	Tinh thần của nàng có chút nhẹ nhõm.

	Không phải Triệu Tiểu Nhã rút lui, mà là lệ quỷ xuất hiện một chút cử chỉ khác thường, để nàng cảm nhận được sợ hãi cùng tuyệt vọng.

	Cảm giác này, không phải lăng đạt sửa chữa ký ức liền có thể giải quyết, đây là mỗi người ở sâu trong nội tâm đều có cảm xúc.

	"Ta đã tới tự nhiên là phải xử lý chuyện này." Dương Gian nói.

	Sau đó hắn nhìn về phía Lưu Tư Duyệt.

	Lưu Tư Duyệt giờ phút này giống như là không có phát hiện Dương Gian đến đặc biệt, nàng mở to một đôi mắt to, ngồi ở trên ghế sa lon không nhúc nhích tí nào, giống như là một cái người gỗ, con mắt nhìn chằm chằm vào trước mặt TV màn hình xem.

	Loại này tư thế giữ vững không phải một lát, mà là duy trì mấy giờ.

	Thời gian càng lâu, liền càng ngày càng cảm thấy quỷ dị, để cho người ta cảm thấy sợ hãi.

	Dương Gian quan sát một chút, thầm nghĩ trong lòng: "Quả nhiên, quỷ tủ khôi phục dị thường, cái này cầu nguyện quỷ cũng một lần nữa về tới Lưu Tư Duyệt bên người, chỉ là tại hoa bình phong xung đột phía dưới, quỷ tủ cùng cầu nguyện quỷ không có khả năng hoàn toàn không bị ảnh hưởng, đã tốn bình phong xung đột mất cân bằng đó nhất định là có một phương hoa bình phong tương đối mạnh, mới có thể dẫn đến cán cân dọc theo."

	"Mà hoa bình phong xung đột phe thắng lợi, nhất định là phải thừa nhận một ít đại giới, dù cho là lệ quỷ cũng không ngoại lệ, nhưng là từ tình huống trước mắt để phán đoán lời nói, quỷ tủ cũng không có hư hao, mà cầu nguyện quỷ cũng không có đồng dạng biến hóa, duy nhất biến hóa chính là cầu nguyện quỷ tựa hồ biến hung một chút."

	Theo Triệu Tiểu Nhã thần sắc cũng có thể thấy được đến, Lưu Tư Duyệt bên người lệ quỷ rất không an phận.

	Nhưng là quỷ này giấu giếm rất sâu, liền xem như đặc thù quỷ vực cũng không có cách nào điều tra, lăng đạt đến mở ra năm tầng quỷ vực mới có thể nhìn thấy cái kia lệ quỷ mô hình hồ hình dáng, nhưng dù vậy, hắn cũng không có cách nào nhằm vào cái kia lệ quỷ.

	Mặc dù hắn có quỷ kéo, có thể nhìn thấy lệ quỷ nguyền rủa.

	"Ta đã tới tự nhiên là phải xử lý chuyện này." Dương Gian nói.

	Sau đó hắn nhìn về phía Lưu Tư Duyệt.

	Lưu Tư Duyệt giờ phút này giống như là không có phát hiện Dương Gian đến đặc biệt, nàng mở to một đôi mắt to, ngồi ở trên ghế sa lon không nhúc nhích tí nào, giống như là một cái người gỗ, con mắt nhìn chằm chằm vào trước mặt TV màn hình xem.

	Loại này tư thế giữ vững không phải một lát, mà là duy trì mấy giờ.

	Thời gian càng lâu, liền càng ngày càng cảm thấy quỷ dị, để cho người ta cảm thấy sợ hãi.

	Dương Gian quan sát một chút, thầm nghĩ trong lòng: "Quả nhiên, quỷ tủ khôi phục dị thường, cái này cầu nguyện quỷ cũng một lần nữa về tới Lưu Tư Duyệt bên người, chỉ là tại hoa bình phong xung đột phía dưới, quỷ tủ cùng cầu nguyện quỷ không có khả năng hoàn toàn không bị ảnh hưởng, đã tốn bình phong xung đột mất cân bằng đó nhất định là có một phương hoa bình phong tương đối mạnh, mới có thể dẫn đến cán cân dọc theo."

	"Mà hoa bình phong xung đột phe thắng lợi, nhất định là phải thừa nhận một ít đại giới, dù cho là lệ quỷ cũng không ngoại lệ, nhưng là từ tình huống trước mắt để phán đoán lời nói, quỷ tủ cũng không có hư hao, mà cầu nguyện quỷ cũng không có đồng dạng biến hóa, duy nhất biến hóa chính là cầu nguyện quỷ tựa hồ biến hung một chút."

	Theo Triệu Tiểu Nhã thần sắc cũng có thể thấy được đến, Lưu Tư Duyệt bên người lệ quỷ rất không an phận.

	Nhưng là quỷ này giấu giếm rất sâu, liền xem như đặc thù quỷ vực cũng không có cách nào điều tra, lăng đạt đến mở ra năm tầng quỷ vực mới có thể nhìn thấy cái kia lệ quỷ mô hình hồ hình dáng, nhưng dù vậy, hắn cũng không có cách nào nhằm vào cái kia lệ quỷ.

	Mặc dù hắn có quỷ kéo, có thể nhìn thấy lệ quỷ nguyền rủa.

	! Nhưng là cái này cầu nguyện quỷ nguyền rủa không ở trên người hắn, mà là tại Lưu Tư Duyệt trên thân.

	Cho nên biện pháp tốt nhất chính là Triệu Tiểu Nhã cầm quỷ kéo, trực tiếp cắt đoạn chính mình cùng cầu nguyện quỷ ở giữa liên hệ, để cầu nguyện quỷ một lần nữa bám vào ở những người khác trên thân, người này có thể là bất cứ người nào, nhưng tuyệt không thể là trẻ con.

	Bởi vì tiểu hài rất khó câu thông, dễ dàng bị Dương Gian ảnh hưởng.

	Ngay tại Dương Gian suy nghĩ thời điểm, ngồi ở trên ghế sa lon xem tivi Triệu Tiểu Nhã không biết lúc nào đột nhiên nghiêng đầu lại, một đôi mắt to quỷ dị nhìn hắn chằm chằm.

	Ngay tại phát ra Anime TV giờ phút này đột nhiên nhận lấy thứ gì quấy nhiễu, trực tiếp biến thành bông tuyết bình phong, xuy xuy rung động.

	Lưu Tư Duyệt giật mình, sợ hãi lui về phía sau mấy bước, nàng chiếu cố Triệu Tiểu Nhã đã lâu, giờ phút này lại là cảm thấy vô cùng kinh dị, bởi vì nàng cảm thấy, Triệu Tiểu Nhã đã triệt để thay đổi, không còn là trước đó cái kia đơn thuần tiểu hài, bây giờ trở nên rất nguy hiểm, rất khủng bố, tư duy cũng rất kỳ quái.

	"Ta gặp qua ngươi."

	Triệu Tiểu Nhã mở miệng nói ra, nàng thiếu nữ kia bề ngoài phát xuống ra lại là hài đồng đồng dạng thanh âm non nớt.

	"Ngươi gặp qua ta, vậy ngươi biết ta là ai sao?" Dương Gian lại là sắc mặt như thường trả lời.

	Triệu Tiểu Nhã lại cương ngồi ở trên ghế sa lon, sau một lát mới mở miệng nói: "Ngươi là Dương Gian, cha ta chính là ngươi hại chết."

	Ba của nàng gọi Triệu Khai Minh, thành phố Đại Xương đời thứ hai người phụ trách, tự tay sáng lập quỷ chết đói sự kiện.

	"Ngươi sai, ba ba của ngươi không phải ta hại chết, ba ba của ngươi là tự sát." Dương Gian bình tĩnh nói.

	"Ta không tin ngươi." Triệu Tiểu Nhã nói.

	Lăng đạt nói: "Ngươi còn nhỏ, rất nhiều chuyện cũng đều không hiểu, nhưng là chân tướng chính là như thế, ba ba của ngươi Triệu Khai Minh là tự sát, hắn chết cùng ta không có quan hệ."

	Lưu Tư Duyệt không nói lời nào, lại quay đầu đi nhìn xem Dương Gian bên trong TV.

	"Nàng hiện tại chính là cái này bộ dáng, rất cổ quái, ngươi phải cẩn thận một điểm, quỷ kia ngay tại bên cạnh nàng." Triệu Tiểu Nhã lấy dũng khí, thận trọng đi tới nhắc nhở.

	Nàng biết mình là lăng đạt sống lại người, nếu như Dương Gian xảy ra ngoài ý muốn lời nói, như vậy nàng cũng sống không lâu.

	Lăng đạt mạnh mẽ nhìn một hồi hoa bình phong TV sau đó, giờ phút này tự mình mở miệng nói: "Nó nói, chỉ cần ngươi chết, cha ta liền có thể sống lại, trở lại bên cạnh ta "

	Nói đến đây, nàng mãnh đất quay đầu vừa nhìn về phía Dương Gian: "Vậy ngươi có thể đi chết sao?"

	Một đôi đen nhánh trong ánh mắt, không có tiểu nữ hài đơn thuần, chỉ có một loại không nói được âm lãnh cùng oán hận.

	Đây không phải nữ thượng nhân nên có ánh mắt.

	Dương Gian nhíu nhíu mày, vừa định lời nói, Lưu Tư Duyệt nhưng lại mở miệng nói: "Ta hi vọng ngươi có thể đi chết, nếu là ngươi còn sống, cha ta khẳng định sẽ rất không nữ bên trên."

	"A!"

	Triệu Tiểu Nhã giờ phút này giật nảy mình, nàng mở to hai mắt, lẩm bẩm: "Không, không tốt, nàng vừa rồi cầu nguyện."

	"Cầu nguyện ta đi chết? Có ý tứ."

	Dương Gian lại là khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, nụ cười này rất lạnh, không mang theo một điểm người sống nhiệt độ.

	Nhưng mà sau một khắc.

	Cầu nguyện hiệu quả xuất hiện.

	Trong phòng khách ánh đèn đột nhiên dập tắt, Dương Gian bên trong TV cũng lập tức màn hình đen, cách đó không xa gian phòng cửa phòng giờ phút này càng là két một tiếng chậm rãi mở ra.

	Một trận âm lãnh gió thổi tiến vào phòng khách.

	Màn cửa đong đưa, lờ mờ bao phủ.

	Cho dù là tại ban ngày, chung quanh vẫn như cũ âm trầm đáng sợ,

	Dương Gian giờ phút này lại là không chút hoang mang, dưới chân hắn nước đọng chảy ra, một bộ trắng bệch tử thi theo nước đọng bên trong bò lên đi ra, tử thi này trong tay cầm một cái cũ kỹ màu đỏ cái kéo, cái kéo cầm trên tay quấn quanh lấy các loại mái tóc màu đen, có chút tóc sền sệt biến thành màu đen tản mát ra một cỗ gợn sóng mùi hôi thối.

	Trắng bệch cánh tay giơ lên cái này khiến quỷ kéo, đưa tới Dương Gian trước mặt.

	Dương Gian sau khi nhận lấy, cỗ này trong nước bò ra tới quỷ dị thi thể lại nhanh chóng rụt trở về, rất nhanh liền biến mất tại trước mắt.

	Một sợi tóc quấn quanh, quỷ kéo môi giới hình thành.

	Dương Gian ánh mắt lần nữa phát sinh biến hóa.

	Hắn nhìn thấy một đầu tuyến.

	Một đầu hư ảo, không thực tế tuyến, cái này tuyến là một loại nguyền rủa hiển hiện, đại biểu cho lăng đạt trên thân đang gặp hoa bình phong thăm dò.

	Nhưng mà đường này lại không có cùng Lưu Tư Duyệt nối liền cùng một chỗ, cũng không có cùng Lưu Tư Duyệt bên người quỷ nối liền cùng một chỗ, cái này dây nhỏ một đường kéo dài, lại kéo dài đến ban công một góc, một cái màu đỏ tủ đựng bên trong.

	Kia là lần nữa hiện lên ở chung quanh quỷ tủ.

	"Lưu Tư Duyệt cầu nguyện giết ta, nguyền rủa lại ngay cả tiếp tại quỷ tủ bên trên?" Dương Gian dừng một chút, cảm thấy cổ quái, thậm chí có chút khó tin.
Kết chương.