Chương 209 : Thật · tinh nổ khí cháy chém!.
Black Lantern bên trong tinh cầu bộ, khó khăn lắm mới đem bản thân chiến quả mở rộng địa cầu Green Lantern tổ ba người, cộng thêm quyền giới người Jessica · Cruz, bốn người bị đột nhiên dũng đứng lên Black Lantern quái vật ép khổ không thể tả. Xây dựng lên phòng tuyến ở những chỗ này Black Lantern quái vật phá hư hạ, kịch liệt thu nhỏ lại, mà nên đưa tay giúp đỡ Corvin, chính là trên không trung, thờ ơ lạnh nhạt, để cho bọn họ không rõ ràng rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

	"Hắn vì sao chẳng qua là nhìn ! Hắn phản bội sao! Đáng chết , ta nhanh không chống nổi!" Cảm thụ đèn giới bên trên truyền đến áp lực, địa cầu Green Lantern trùm · Gardner cũng ở đây kia không cam lòng rống giận.

	"Câm miệng đi, trùm, đừng quên hắn hiện đang đối mặt là cấp bậc gì đối thủ, đừng lúc nào cũng đem mạng sống cơ hội gửi gắm vào trên người người khác, chúng ta là Lantern, không là cái gì tôm chân mềm!"

	Tính cách chững chạc địa cầu Green Lantern John · Stewart đè ở phía trước nhất, nhìn cùng mình chỉ có một đạo lồng bảo hộ ngăn cách Black Lantern quái vật, lộ ra bất khuất vẻ mặt. Kiên định ý chí, kiên định niềm tin ở trong lòng hắn lưu chuyển, từ đèn giới bên trên thả ra ý chí lực bắt đầu chảy xuôi ở John · Stewart toàn thân, để cho hắn chống đỡ áp lực, một bước lại một bước hướng phía trước bước đi, đem nguyên bản bị áp súc đến cực hạn phòng tuyến, theo John bước chân di động, bắt đầu chống lên.

	"Làm sao có thể? John, ngươi làm sao làm được!" Nhìn trên người áp lực bắt đầu nhỏ đi, cùng với ở tiền phương cất bước John · Stewart, địa cầu Green Lantern trùm · Gardner còn có Kehl · Reina cũng lộ ra ánh mắt kinh ngạc, nhìn bản thân vị này chiến hữu.

	"Người ý chí, các ngươi còn sững sờ ở kia làm gì, giống vậy làm từ địa cầu đi ra Green Lantern, chẳng lẽ ngay cả ta cũng không sánh nổi sao!"

	Đối với mình chiến hữu kinh ngạc, Green Lantern John · Stewart cũng trực tiếp trở về đỗi một câu. Bị bản thân chiến hữu như vậy dơ dáy, làm quân nhân trùm · Gardner tự nhiên khó chịu, mà quân nhân đối mặt gây hấn tốt nhất hồi kích, chính là dùng thực lực chứng minh bản thân, vì vậy, trùm cất bước , kia đáp lại John gây hấn mà chảy xuôi ý chí ở trên người tuôn trào, màu xanh lá ý chí lực giống vậy ở trùm trên người lưu động, mà một bên Kehl · Reina cũng bằng vào bản thân đối với sinh mạng yêu chuộng, kéo quyền giới người Jessica · Cruz tay, cùng nhau hướng phía trước bước vào.

	"Ngươi cũng là Lantern, không muốn bởi vì trong tay ngươi cái này quả đèn giới cùng chúng ta bất đồng liền phủ định chính ngươi, cùng nhau đi, theo chúng ta một khối tuyên thệ đi ~" Kehl · Reina đối cái tuổi này không lớn quyền giới người sử dụng khích lệ nói.

	"Cái gì lời thề?" Cũng không có cùng Green Lantern Hall · Jordan từng có trực tiếp tiếp xúc Jessica, căn bản không hiểu rõ Green Lantern Corps tương quan kiến thức, nàng toàn bộ huấn luyện, đều là do Corvin bọn họ đám này người tuổi trẻ giúp một tay hoàn thành .

	"Green Lantern Corps lời thề."

	Dứt lời, Kehl cũng từ đèn trong nhẫn đem nhóm người mình bỏ túi di động sung năng đốt đèn cho kêu gọi ra, mà ở tiền phương làm phong đầu địa cầu Green Lantern, John · Stewart từ lâu cầm trong tay đèn giới nhắm ngay cầm trên tay đốt đèn, đem đèn giới đối Chuẩn Đề đèn đèn lò, bắt đầu đọc thuộc về bọn họ làm Green Lantern Corps lời thề.

	【 ban ngày đằng đẵng, đêm tối mịt mờ, Si Mị Võng Lượng, không chỗ nào độn giấu, tà đồ gian đảng, sợ ta thần quang, Green Lantern dài minh, vạn thế ánh sáng! 】

	Theo bốn người hô to ra Green Lantern Corps lời thề, đoạn này độc thuộc về ý chí Green Lantern mới có lời thề cho bọn họ rưới vào vô tận dũng khí, bao gồm Jessica. Trong tay nhẫn Green Lantern thả ra trước giờ chưa từng có ánh sáng, tràn ngập ở đốt đèn trong. Như vậy quang mang mãnh liệt để cho nguyên bản chèn ép chạm đất cầu Green Lantern bốn người Black Lantern quái vật bắt đầu lựa chọn lui bước, đơn nhất tình cảm tia sáng xác thực không thể tiêu diệt Black Lantern, nhưng cái này được điểm, Green Lantern chính là một cái như vậy kỳ quái đèn giới, qua năm tất đoàn diệt, nhưng không có qua năm, cơ bản chỉ cần ý chí đến nơi, một người chính là một chi tinh tế quân đội.

	Nhiên liệu? Chỉ cần ta ý chí bất diệt, nguồn năng lượng gì đều là giả , làm liền xong chuyện!

	Lúc này chưa từng có năm địa cầu Green Lantern nhóm, đang kêu lời thề đồng thời, cũng đem trên người ý chí lực thả vào lớn nhất, trực tiếp để cho Black Lantern quái vật bắt đầu phân giải, lần nữa hóa thành Black Lantern. Nhưng Lantern John · Stewart vẫn chưa đủ chiến quả như vậy, đem toàn bộ ý chí lực rót vào đốt đèn trung hậu, làm một Green Lantern Corps kiểu bỏ túi nhiên liệu sạc dự phòng đốt đèn, bắt đầu có chút khó đỉnh.

	Ở sau lưng hắn trùm · Gardner cùng Kehl · Reina cũng rập khuôn theo, phục chế John · Stewart quá trình, ba cái kiểu bỏ túi sung năng đốt đèn đều ở đây gần như sắp muốn tràn ra ý chí lực rót vào về sau, phát sinh không thể tin nổi biến hóa.

	Mà John · Stewart cũng nhìn về phía không trung không có động tác Corvin, cao giọng hô: "Hey, Kamen Rider! Đây là chúng ta cuối cùng ánh sáng , thu cất đi! Cho ta đem cái quái vật này từ trong vũ trụ xóa đi!" Nói, John liền cầm trong tay đốt đèn trực tiếp ném ra, sau lưng trùm cùng Kehl cũng giống vậy vãi ra đốt đèn, tiếp theo ba người đồng thời giơ lên đèn giới, nhắm ngay bị bọn họ ném ra đốt đèn, ba đạo đường bắn bắn, trực tiếp đánh trúng lúc này bị ý chí lực lấp đầy đến gần như tràn ra tới đốt đèn bên trên.

	Hào quang màu xanh lục từ nơi này ba ngọn đèn nói trên đèn phóng ra, ngưng tụ nồng nặc ý chí lực ánh sáng trực tiếp trên không trung hóa thành ba đóa mây hình nấm, đem hết thảy chung quanh cũng phá hủy, loại này chỉ nhằm vào Black Lantern quái vật phá hư, tại phóng thích trong nháy mắt sẽ để cho những thứ này Black Lantern quái vật mất đi hình thể, làm dựa vào nhẫn Black Lantern cũng như vậy từ không trung rơi xuống, không có cách nào giống mới vừa rồi như vậy ngưng tụ ở một khối, mạnh mẽ ý chí lực trực tiếp đem phế bỏ, ít nhất ở một đoạn thời gian không cách nào bình thường vận hành.

	Làm Lantern trong đội ngũ quyền giới người, Jessica đem kiệt lực địa cầu Green Lantern ba người bao quanh, triều viên này Black Lantern tinh cầu vòng ngoài bay đi. Mà ở nơi này trận từ địa cầu Green Lantern tổ ba người thả ra ý chí nổ lớn trong, ở vào trung tâm vụ nổ Corvin không có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì, những thứ này đại biểu ý chí ánh sáng ở một trình độ nào đó trả lại cho mình thêm  Buff, nhưng xem xét lại gây sự mặt thẹo, liền không có dễ chịu như vậy .

	Mặc dù làm sân nhà tác chiến, có nguyên một viên Black Lantern tinh cầu cho mình gia trì, nhưng cái này sóng oanh tạc xuống, mặt thẹo cũng là chật vật không dứt, thân bên trên khắp nơi đều là ý chí lực lưu lại đốt bị thương, cho dù có Black Lantern lực tiến hành chữa trị, tốc độ cũng là thật chậm. Lúc này mặt thẹo mới hiểu được, vì sao mới vừa rồi Corvin muốn cười ra tiếng , chưa từng có năm Green Lantern phát huy được sức chiến đấu, cũng không tránh khỏi quá mức kinh khủng điểm.

	"Các ngươi ánh sáng, ta nhận được , tiếp xuống, là nên để cho người này hoàn toàn từ trong vũ trụ biến mất ."

	Cảm thụ vây lượn ở bên cạnh mình ý chí lực, Corvin cũng ở đây những lời ấy, thì giống như đang nói một món không đáng nhắc đến chuyện nhỏ. Thái độ như vậy để cho mặt thẹo không tên cảm giác được không đúng, bởi vì nàng không nghĩ ra được Corvin có cái dạng gì lòng tin đem mình tiêu diệt, cho dù bây giờ bản thân trạng thái không tốt, cũng không phải Corvin tùy tiện đánh bại mới đúng.

	"Thế nào? Ngươi không tin? Vậy ta liền chứng minh cho ngươi xem đi."

	Giơ tay lên, ở mặt thẹo chung quanh, vô số đạo không gian cửa mở ra, cùng không gian cửa đi ra , thời là những thứ kia hình thù kỳ quái vũ khí, lóng lánh kim quang liền hướng mặt thẹo phát bắn tới.

	Ừm? ! Ngay lập tức nhận ra được bản thân chung quanh tình huống không đúng, mặt thẹo cũng trên không trung bắt đầu di động cao tốc, không ngừng làm ra các loại tức chết Newton lẩn tránh động tác, mà những thứ này rơi vào khoảng không vũ khí cũng ở đây Black Lantern tinh cầu trên mặt đất không ngừng lưu lại một cái cái không cách nào chữa trị hố sâu. Mà một mực chịu đánh cũng không được mặt thẹo tác phong, một phất tay, bàng bạc Black Lantern lực cũng ở đây hắc thủ khống chế hạ, ngưng tụ thành một lưng mọc hai cánh quái vật, nắm lưỡi hái triều Corvin vọt tới.

	"To con liền giao cho to con để giải quyết đi."

	Một câu lời đơn giản ngữ, ở Corvin sau lưng, một cái không gian thật lớn cửa mở ra, đồng thời, một con kim quang lóng lánh cánh tay đưa ra, trực tiếp một quyền nện ở đầu này cực lớn Black Lantern quái vật trên mặt. Theo con này kim quang lóng lánh quả đấm từ trong cánh cửa không gian đưa ra, thân ảnh cao lớn cũng từ không gian cửa lực bước đi ra, một thân Tần đại tướng quân khôi giáp người Kim cứ như vậy đứng ở Corvin sau lưng, theo Corvin vung tay lên, cái này cái cực lớn người Kim cũng bắt đầu động .

	Rút ra đeo ở đoản kiếm bên hông, liền cùng mặt thẹo làm ra đầu này Black Lantern quái vật chiến lại với nhau, không kịp chờ mặt thẹo cụ hiện ra con thứ hai Black Lantern năng lượng quái vật, Corvin lại lần nữa phất tay, ở mặt thẹo phi hành khu vực trong, mười một đạo không gian thật lớn cửa triển khai, đồng thời, mười một vị cao lớn tướng quân người Kim cũng từ bên trong bước đi ra.

	Uy nghiêm khuôn mặt, hai tay chống lưỡi kiếm cùng Corvin trước triệu hoán đi ra người Kim tạo thành một vòng tròn, trực tiếp đem mặt thẹo khóa kín ở trong khu vực này, để cho này không cách nào ở nơi này viên Black Lantern bên trong tinh cầu bộ tùy ý di động. Đột nhiên xuất hiện biến hóa, để cho mặt thẹo có chút không có thích ứng tới, nhưng Corvin cũng không có cho mặt thẹo thích ứng cơ hội, lần nữa giơ tay lên, màu vàng xiềng xích liền từ trong cánh cửa không gian dọc theo người ra ngoài, mang theo tam giác mũi nhọn xiềng xích, không có cụ thể chiều dài, cứ như vậy đuổi theo bị khóa ở trong khu vực này mặt thẹo.

	Ở này không ngừng giãy giụa hạ, đâm xuyên qua tứ chi của nàng, lấy cái này mười hai bức tượng đồng làm giá đỡ, đem buộc chặt, trói buộc trên không trung. Cho dù bị cáo ở, mặt thẹo cũng đang không ngừng thả ra bản thân Black Lantern lực, ý đồ đem những thứ này khóa lại bản thân tứ chi xiềng xích cho ăn mòn, tránh ra.

	Nhưng vô luận nàng thế nào điều động Black Lantern lực, cũng không cách nào phá hư xiềng xích, hơn nữa cái này từ mười hai bức tượng đồng tạo thành vòng, cũng trở cách bên ngoài Black Lantern lực đối trợ giúp của mình, đem bản thân hoàn toàn ngăn cách ra. Mặc dù có thể cảm nhận được Black Lantern tinh cầu vẫn vậy cung cấp cho mình Black Lantern lực, nhưng mình lại cái gì đều không làm được.

	Giống vậy, đang ở mặt thẹo cố gắng từ trói buộc trong tránh thoát lúc, Corvin cũng đưa tay ra, ánh sáng màu vàng bắt đầu ở trên tay hắn không ngừng hội tụ, từ từ ngưng tụ thành kiếm lưỡi đao hình dáng. Chói mắt ánh sáng màu vàng đem mặt thẹo sự chú ý thu hút tới, nàng liền nhìn như vậy toàn thân vàng óng ánh Corvin, đưa ra tay phải làm ra cầm kiếm tư thế, mà ở này trên tay, tia sáng chói mắt không ngừng hội tụ, theo Corvin giơ tay lên, từ ánh sáng hội tụ mà thành lưỡi kiếm trực tiếp dọc theo đi, nhìn không thấy bờ.

	"Trước ngươi nói, chỉ cần có viên tinh cầu này ở, ngươi chính là bất tử , như vậy nói cách khác, chỉ cần đem tinh cầu này phá hủy, là có thể giết chết ngươi đúng không?"

	Nhìn trợn to cặp mắt mặt thẹo, Corvin cũng ở đây kia thong thả ung dung nói, đồng thời, trong tay ngưng tụ ánh sáng càng ngày càng thịnh, kiếm quang chỗ chiếu chỗ, chung quanh nhẫn Black Lantern bắt đầu phân giải, ánh sáng trong tích chứa tình cảm lực đối với bọn nó những thứ này cắn nuốt tình cảm năng lượng tạo vật mà nói, là trí mạng độc dược, nhưng làm viên này Black Lantern tinh cầu tạo thành chủ thể, bọn nó lại có thể trốn đi nơi nào? Bọn nó không chỗ có thể trốn!

	Mà cái này tia sáng chói mắt, cũng để cho bị cáo ở mặt thẹo lần đầu tiên cảm giác đến tử vong uy hiếp, làm Black Lantern người bảo vệ nàng, lần đầu tiên có đối tử vong sợ hãi. Mà cái này làm đem duy tâm ánh sáng điểm đến Max Corvin, cũng ngay lập tức cảm nhận được sẹo mặt trên người truyền tới tâm tình.

	"Ha ha, ngươi đang sợ hãi sao, sợ hãi tử vong? Có ý tứ, như vậy, nhớ giờ khắc này tử vong gia thân cảm giác đi, bởi vì đây là ngươi cả đời này duy nhất một lần thể nghiệm đến tình cảm thời khắc!"

	Hai tay nắm cực lớn kiếm quang, liền hướng mặt thẹo bổ xuống!
Kết chương.