Chương 758 : Linh Giới Sứ Giả.
Ban ngày phát sinh sự kiện thật là làm cho người ta khiếp sợ, hơn nữa sự tình còn vừa vặn là Hạ Bình An rời đi căn cứ Lôi thần không lâu sau đó phát sinh, trọng yếu như vậy thời khắc, Hạ Bình An lại không ở trung tâm chỉ huy, cũng không trách Lão gia tử sẽ như vậy nghĩ.

	Kỳ thực ngoại trừ Lão gia tử ở ngoài, Đồ Phá Lỗ Mạc Ngôn Thiểu trong lòng bọn họ cũng có một tia nghi vấn như vậy, chỉ là cảm giác vấn đề này thật giống quá "Làm khó dễ" người, ban ngày cái kia động tĩnh, lan đến toàn bộ tỉnh Mặc Châu cùng liền nhau quanh thân khu vực, mấy trăm vạn Tang thi cùng Ma thử trực tiếp liền bị phá hủy, thực sự rất khó để người tin tưởng đó là một cái Triệu hoán sư nắm giữ năng lực.

	Đối mặt mọi người ánh mắt tò mò, Hạ Bình An bình tĩnh gật gật đầu, "Không sai, chuyện ban ngày là ta làm!"

	Tuy rằng Lão gia tử trong lòng đã có một điểm chuẩn bị tâm lý, những người khác cũng ít nhiều gì biết Hạ Bình An rất mạnh, nhưng nghe đến như vậy trả lời, toàn bộ cung điện bên trong, trong nháy mắt, vẫn là hoàn toàn tĩnh mịch.

	Lý Vân Chu người này trước hết phản ứng lại, khuếch đại quát to một tiếng, lập tức liền vọt tới Hạ Bình An trước mặt, gắt gao cầm lấy Hạ Bình An tay, trơ mặt ra nói, "Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta thần tượng, chính là ta thần, xin hỏi thần trên đùi còn thiếu vật trang sức cùng chó săn sao, sau đó ta đồng ý làm chân chó của ngươi, chỉ cần ngươi đem ngày hôm nay làm sao giết chết những kia Tang thi bí pháp truyền thụ cho ta, ta chỉ cần có ngươi bản lĩnh một phần ngàn. . . Không không không. . . Chỉ cần một phần vạn. . . Ta liền hài lòng, mọi người đều là huynh đệ, ngươi sẽ không hẹp hòi như vậy sao. . ."

	Lý Vân Chu người này tuy rằng da mặt có chút dày, nhưng thời khắc này, lại là đem tất cả mọi người tại chỗ trong lòng nói nói hết ra, liền Lão gia tử lông mày đều giật giật, khục khục, đương nhiên, chân chó đó là Lý Vân Chu đến làm, người này thích hợp nhất, mọi người sao, vẫn là Hạ Bình An huynh đệ tốt, bạn tốt, tốt đồng sự, tốt đồng bọn. . .

	"Nếu như thật sự có bí pháp có thể đạt đến hiệu quả như thế này, để những thứ kia lây K virus Tang thi cùng Ma thử có thể tàn sát lẫn nhau, bí pháp này, có thể đem hiện tại toàn bộ thế giới từ Tang thi nguy cơ bên trong giải cứu ra, bảo vệ tất cả mọi người, công đức vô lượng, còn có thể để chúng ta đang cùng Ác ma chi nhãn tranh tài bên trong, lại lần nữa chiếm cứ chủ động. . ." Lão gia tử chỗ đứng chính là cao, ánh mắt của hắn sáng quắc nhìn chằm chằm Hạ Bình An, hai câu, liền không sai biệt lắm đại biểu toàn nhân loại.

	"Cái kia bí pháp gọi Thi Cổ thuật, là một loại cường đại khống thi thủ đoạn, tên như ý nghĩa, chính là có thể đem thi thể như cổ trùng như thế đến điều khiển, nhượng bọn họ lẫn nhau nuốt chửng tàn sát!" Hạ Bình An khẽ mỉm cười, "Ta lần này gọi mọi người tới, chính là nghĩ nói cho mọi người, ta sẽ đem cái kia bí pháp truyền thụ cho mọi người, sau đó mọi người đều có thể nắm giữ, Ác ma chi nhãn thi triều liền không cần lại lo lắng!"

	Thi Cổ thuật? Mọi người vừa nghe cái này tên liền ánh mắt sáng ngời, Lão gia tử càng là hai tay vỗ một cái, gọi thẳng "Diệu" .

	"Thi Cổ thuật, chúng ta cũng có thể học sao?" Đồ Phá Lỗ có chút kích động nói.

	"Chỉ cần là hoàn thành Trúc Cơ Triệu hoán sư liền có thể tiếp thu quán đỉnh nắm giữ môn bí pháp này, đương nhiên , bởi vì mọi người thực lực không giống, thần lực nhiều ít khác thường , tương tự Thi Cổ thuật, các ngươi nắm giữ sau khi triển khai lên uy lực cũng là có không giống, mới vừa hoàn thành Trúc Cơ Triệu hoán sư triển khai Thi Cổ thuật, đại khái chỉ có thể để khoảng cách chính mình mấy chục mét bên trong Tang thi đám người lẫn nhau nuốt chửng, như Lão gia tử như vậy, nếu như Lão gia tử tọa trấn thành phố Nam An, đủ để ung dung bảo vệ một cái thành thị!"

	"Mấy chục mét cũng tốt. . ." Đồ Phá Lỗ kêu to lên, "Mụ nội nó, ngươi là không trải qua bị những kia Tang thi vây chặt tình cảnh, tại ở tình huống kia, cái gì Triệu hoán pháp thuật đều vô dụng, ngươi giết chết một cái Tang thi Ma thử, mười cái Tang thi Ma thử liền vọt tới, ngươi giết chết mười cái, một trăm Tang thi Ma thử liền vọt tới , căn bản giết chịu không nổi giết, những món kia có thể trực tiếp đem ngươi mài chết, ai xông lên đều muốn thành cặn bã, ngày đó ta ở tỉnh Mặc Châu suýt chút nữa liền đút Ma thử, con bà nó, cũng còn tốt ta mạng lớn, nếu là ta đương thời cũng sẽ Thi Cổ thuật, bí pháp này một triển khai, trong vòng trăm thước Tang thi Ma thử toàn bộ phát rồ chính mình lẫn nhau gặm nhấm lên, chúng nó chính mình liền đem mình diệt, ai còn sẽ sợ món đồ này. . ."

	"Càng then chốt chính là, những thứ đó còn có thể khoan thành động, một chui vào lòng đất, là có thể vòng qua bộ đội phòng tuyến cùng để chúng ta rất nhiều vũ khí mất đi hiệu quả, trực tiếp xuất hiện ở chúng ta nhân khẩu tụ cư khu. . ." Mạc Ngôn Thiểu cũng thở dài một tiếng.

	"Lão Đồ ngươi muốn triển khai lên Thi Cổ thuật đến, bí pháp này tác dụng phạm vi, tuyệt đối không chỉ trăm mét, bao phủ một cái thôn trấn không có vấn đề!"

	Đồ Phá Lỗ xoa xoa tay, "Nói cách khác, ta nắm giữ cái kia bí pháp, chỉ cần những kia Tang thi tới gần ta mấy trăm mét bên trong, ta liền có thể để chính bọn hắn lẫn nhau nuốt chửng, chính mình đem mình giết chết, bọn họ tiếp cận không được bên cạnh ta?"

	"Đúng!" Hạ Bình An khẳng định gật đầu nói, "Lần này ta triển khai Thi Cổ thuật thời điểm còn phát hiện, những kia Tang thi cùng Ma thử, quả nhiên là do Ác ma chi nhãn người đang khống chế, những kia Ác ma chi nhãn Triệu hoán sư bên trong thân thể sống nhờ a-míp, bọn họ biến hình thành Tang thi hoặc là Ma thử dáng vẻ, xen lẫn trong những kia Tang thi cùng Ma thử trong đội ngũ chỉ huy thi triều hướng đi, Thi Cổ thuật hoàn toàn có thể khắc chế Ác ma chi nhãn khống thi bí pháp, chỉ cần ở Thi Cổ thuật pháp thuật trong phạm vi ảnh hưởng, Ác ma chi nhãn khống chế thi triều người liền sẽ bị phản phệ. . ."

	"Đến đến đến, có phải là muốn cái kia cái gì quán đỉnh tới, ta cái thứ nhất. . ." Đồ Phá Lỗ nhếch miệng ồn ào, vọt thẳng đến Hạ Bình An trước, không chút khách khí một cái liền đem chán ngán Lý Vân Chu đẩy đến một bên.

	Hạ Bình An mỉm cười, một vẫy tay một cái, một loạt màu vàng chùm sáng xuất hiện ở hắn sau người, sau đó những chùm sáng kia liền tự động bay đến mỗi người trên đỉnh đầu, lập tức rồi cùng mọi người linh thể dung hợp lại cùng nhau, để mỗi người Bí Mật Đàn Thành đều chấn động chuyển động, hơn nữa còn ở mỗi người Bí Mật Đàn Thành thần điện bầu trời khung trang trí trong ngưng tụ ra một cái màu vàng chùm sáng, cái kia chùm sáng lập tức liền đem mỗi người thần lực cộng hưởng lên.

	Sau đó, mọi người liền phát hiện, đầu của chính mình bên trong nhiều hơn một chút đồ vật, chính mình thần lực lập tức rồi cùng một cái bí pháp liên tiếp lên, mình đã nắm giữ Thi Cổ thuật!

	Trong đại điện mọi người cái này thời điểm, toàn bộ nhắm mắt lại, tinh tế lĩnh hội mới vừa nắm giữ bí pháp, bí pháp này nội dung đối với mọi người mà nói thực sự quá mức huyền diệu, lại cùng Bí Mật Đàn Thành cùng mọi người thần lực kết hợp chặt chẽ, trong khoảng thời gian ngắn, trong đại điện đều yên tĩnh lại.

	Hạ Bình An truyền thụ cho mọi người Thi Cổ thuật, so với nguyên bản Thi Cổ thuật, ít đi cường hóa luyện thi bộ phận nội dung , bởi vì cái này bộ phận nội dung đối với trước mắt trái đất tới nói, không chỉ có không có tác dụng gì, làm không tốt còn có thể để mấy người sinh sôi ra không nên có dã tâm, tạo xuống không ít nghiệt nợ. Vì lẽ đó, Hạ Bình An liền dứt khoát chưa hề đem cái này bộ phận nội dung truyền thụ đi ra.

	Nhưng coi như là bản cắt xén Thi Cổ thuật, trên địa cầu, cũng coi như là vô địch rồi.

	Đầy đủ qua năm sáu phút, Lão gia tử mới cái thứ nhất mở mắt ra, thở dài nói, "Cái này Thi Cổ thuật quả nhiên huyền diệu, hơn nữa triển khai một lần tiêu hao thần lực không nhiều, tuyệt đối là khắc chế Tang thi đỉnh cấp bí pháp, chỉ là cái này Thi Cổ thuật bí pháp hạt giống ta cảm giác đã cùng ta Bí Mật Đàn Thành hòa làm một thể, thật giống không thể lại truyền thụ cho người khác, chuyện gì thế này?"

	"Lão gia tử thứ lỗi, cái này Linh giới quán đỉnh truyền công bí pháp có rất nhiều chú ý, ta làm vì mọi người quán đỉnh truyền công, bí pháp này hạt giống cũng chỉ có thể cùng mọi người Bí Mật Đàn Thành dung hợp, bí pháp cũng chỉ có thể do mọi người nắm giữ, nếu như không thông qua loại biện pháp này, các ngươi Bí Mật Đàn Thành cùng thần lực không cách nào cùng bí pháp này sản sinh cộng hưởng. . ."

	Lão gia tử hơi sững sờ, tựa hồ rõ ràng cái gì, "Ngươi là nói. . . Nếu như không chọn dùng quán đỉnh phương thức này, ngươi coi như đem cái kia bí pháp đặt ở trước mặt chúng ta, chúng ta cũng không cách nào học được nắm giữ, bao quát ta ở bên trong?"

	Hạ Bình An gật gật đầu, "Lão gia tử, là như vậy , bởi vì thân thể của các ngươi đều không có tắm rửa hấp thu qua để Triệu hoán sư chân chính thoát thai hoán cốt thần tuyền, các ngươi Bí Mật Đàn Thành cùng tắm rửa qua thần tuyền Triệu hoán sư hoàn toàn khác nhau, vì lẽ đó, rất nhiều bí pháp, thế giới này Triệu hoán sư căn bản liền không cách nào dựa vào chính mình năng lực nắm giữ, như Thi Cổ thuật loại này bí pháp, không có tắm rửa qua thần tuyền Triệu hoán sư nếu là miễn cưỡng học tập, kết quả cuối cùng chính là chỉ có thể bị bí pháp này nuốt chửng, chính mình đem mình biến thành xác chết di động, tương đương với tự sát. . ."

	Nghe Hạ Bình An nói như vậy, Lão gia tử lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó trên mặt liền lộ ra một nụ cười khổ, hắn quay đầu nhìn một chút còn đang nhắm mắt những người khác, "Chỉ là dựa vào mấy người chúng ta, nếu muốn đối phó bao phủ toàn cầu thi triều, e sợ lực có chưa đủ, chỉ là muốn bảo vệ nước Đại Viêm không bị thi triều xâm hại, nắm giữ Thi Cổ thuật Triệu hoán sư ít nhất cần 200 người trở lên, ngươi còn có thể hay không thể lại cho những người khác quán đỉnh truyền công?"

	Lão gia tử nói tới chỗ này, Mạc Ngôn Thiểu cùng Đồ Phá Lỗ cùng An Tình bọn họ lục tục mở mắt ra, hoàn thành đối với Thi Cổ thuật nắm giữ, bọn họ tự nhiên cũng nghe được Lão gia tử phía trước nói.

	"Có thể là có thể, bất quá ta đã không có quá nhiều thời gian lưu lại trên địa cầu, ta chẳng mấy chốc sẽ rời đi trái đất, nhưng ta sẽ trên địa cầu Linh giới sáng lập một nơi đặc thù, gọi Tinh không chi cảnh, ta sẽ ở Tinh không chi cảnh lưu lại Thi Cổ thuật bí pháp truyền thừa, nếu như các ngươi gặp phải tin cậy Triệu hoán sư, cảm thấy hắn có thể học tập Thi Cổ thuật, các ngươi là có thể ở trong mơ dẫn bọn họ tiến vào ta Tinh không chi cảnh, chỉ cần hắn đầy đủ thành kính, liền có thể ở Tinh không chi cảnh bên trong được đến ta quán đỉnh truyền thừa, nắm giữ môn bí pháp này!"

	Hạ Bình An nhìn Lão gia tử bọn họ, "Đương nhiên, các ngươi hiện tại thì không có năng lực đem người mang tới ta Tinh không chi cảnh, cái này xem như là một cái đặc biệt nhiệm vụ, ta sẽ không ép buộc bất luận người nào tiếp thu, tất cả toàn bằng tự nguyện, nhận nhiệm vụ này sau khi, ta sẽ giao cho các ngươi tương ứng năng lực, các ngươi là có thể ở trong mơ đem người mang vào, sau đó ta sáng lập cái kia Tinh không chi cảnh, là có thể giao cho các ngươi trông giữ chăm sóc, các ngươi thì tương đương với Linh giới sứ giả, ta Tinh không chi cảnh quản gia, cùng người đại diện loại hình nhân vật!"

	Hạ Bình An cái này một lời nói, nói tới Lão gia tử cùng Mạc Ngôn Thiểu bọn họ nhất thời đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhìn nhau.

	"Ta hỏi một chút, lời ngươi nói cái kia Tinh không chi cảnh là cái gì loại địa phương?" Vẫn trầm mặc An Tình đột nhiên đã mở miệng.

	"Mọi người đi theo ta. . ." Hạ Bình An mang theo mọi người đi ra đại điện, đi ra phía ngoài trên quảng trường, chỉ vào trên đầu đầy trời tinh thần, "Những kia tinh thần, chính là nhân loại linh thể, ở người tiến vào mộng đẹp sau khi, bọn họ linh thể liền ở thế giới này xuất hiện, mà thế giới này Tinh không chi cảnh, thì tương đương với bảo vệ những kia linh thể thánh địa cùng gia viên, ở sớm nhất thời điểm, khi đó Linh giới còn không là một mảnh hoang vu thời điểm, những kia linh thể có thể tiến vào Tinh không chi cảnh, tìm kiếm tinh thần cùng linh hồn chữa trị cùng an ủi, trở thành khỏe mạnh hơn, hạnh phúc hơn, bị che chở người. . ."

	"Tiếp thu nhiệm vụ này sẽ biến dạng biến lão sao?" Phương Linh San nháy mắt một cái, đột nhiên hỏi một vấn đề.

	Hạ Bình An không biết nên khóc hay cười, "Ha ha ha, đương nhiên sẽ không, nhưng phỏng chừng trách nhiệm sẽ rất nặng, sau đó thế giới này Triệu hoán sư có thể hay không nắm giữ Thi Cổ thuật bí pháp, liền xem các ngươi. . ."

	"Vậy thì tính ta một người đi!" An Tình nhìn Hạ Bình An, dịu dàng nở nụ cười, "Nghe tới rất thú vị dáng vẻ!"

	"Cũng tính ta một người!" Phương Linh San cũng nở nụ cười, "Chỉ cần không biến dạng biến lão, ta liền cái gì cũng không sợ!"

	Lý Vân Chu khà khà mỉm cười, "Ta cũng gia nhập, Linh giới sứ giả, cái tên này nghe liền rất kéo, ta yêu thích. . ."

	"Nhiệm vụ này thật giống có thể để người đồng thời sống ở hai cái thế giới , tương đương với mệnh dài ra gấp đôi, ta cũng gia nhập đi!" Mạc Ngôn Thiểu cũng cười nói.

	"Ha, vậy ta liền không cần phí lời, nhất định phải gia nhập a!" Đồ Phá Lỗ cũng khà khà cười.

	"Khục khục, ta nghĩ nói đều bị bọn họ nói, đối với ta loại này lão đầu tới nói, chuyện như vậy ta cũng không muốn bỏ qua a. . ." Lão gia tử nói.

	Hạ Bình An cũng nở nụ cười, tất cả như hắn sở liệu, Lão gia tử cùng Đồ Phá Lỗ bọn họ một gia nhập, chuyện sau này, liền không cần hắn quá bận tâm.

	Một giây sau, ngay khi mấy người nhìn kỹ, Hạ Bình An giơ lên một cái tay, chỉ vào cái kia tràn đầy tinh thần bầu trời, trên người hiện ra một luồng thần thánh cuồn cuộn khí tức, trong miệng nói một cái chữ, "Hiện!"

	Đen nhánh Linh giới bầu trời vào đúng lúc này trở nên như ban ngày, xán lạn như cầu vồng như thế ánh sáng che kín bầu trời, sẽ ở cái kia quang mang trong, một mảnh cực lớn lục địa cùng xanh vàng rực rỡ cung điện ở quang mang trong ngưng tụ, chậm rãi hiển hiện ra, trên trời xuất hiện từng đạo từng đạo cầu thang, lại như mở ra một đạo đi về thiên quốc cánh cửa. . .
Kết chương.