Chương 2599 : Khai cương khoách thổ, từng bước xâm chiếm.
Huyền Linh đại lục, Đoạn Vân sơn mạch.

	Một đạo màu xanh độn quang từ đằng xa bay tới, không có qua bao lâu, màu xanh độn quang dừng ở Đoạn Vân sơn mạch ngoại vi.

	Độn quang thu vào, hiện ra một chiếc thanh quang lấp lóe phi chu, thân thuyền trên có khắc một cái màu xanh liên hoa đồ án.

	Vương Mạnh Bân chờ hơn ba mươi tên tu tiên giả đứng ở phía trên, nét mặt của bọn hắn ngưng trọng.

	"Nhất Mâu, chính là chỗ này a?"

	Vương Mạnh Bân mở miệng hỏi, Thần thức mở rộng.

	"Chính là chỗ này, vừa bắt đầu là nhiều vị Nguyên Anh tu sĩ mất tích, về sau hai tên Hóa Thần tu sĩ lên núi tìm người, cũng không thể đi ra, Trương gia lão tổ liên hợp cửu vị Hóa Thần tu sĩ lên núi, chính có Trương gia lão tổ bằng vào trấn tộc chi bảo Ngự Phong xích giết ra khỏi trùng vây, tin tức lúc này mới truyền tới, tại đây có một đầu Lục giai Lôi Hỏa công."

	Một tên ngũ quan anh tuấn thanh sam thanh niên cung kính thanh âm.

	Thanh sam thanh niên thân hình cao lớn, lớn lên bạch bạch tịnh tịnh, vẻ mặt khôn khéo, cấp người một chủng không tốt hồ lộng cảm giác.

	Vương Nhất Mâu, Hóa Thần sơ kỳ.

	Đại hình thú triều qua đi, Vương gia đem phát triển trọng tâm di chuyển đến đất liền, không ngừng khuếch trương thế lực, đất liền địa bàn làm lớn ra không chỉ gấp mười lần, cứ như vậy, khó tránh khỏi cùng những thế lực khác phát sinh xung đột, bất quá bằng vào thực lực cường đại, hợp tung liên hoành, lại thêm Trấn Hải cung toà này núi dựa lớn, tạm thời không có đụng phải cái gì khó gặm thế lực.

	Vương gia tạm thời không có cùng Huyền Thanh phái chờ thế lực lớn phụ thuộc thế lực phát sinh xung đột trực tiếp, Vương gia tạm thời đơn thuần khuếch trương địa bàn, cũng không hội diệt đi một cái thế lực lớn, gõ một cái, lấy được một khối địa bàn là được, cái này từng bước xâm chiếm.

	Dựa theo Vương Mô Sơn bố trí, Vương gia tạm thời không có tranh đoạt Linh thạch khoáng, Kim Chúc khoáng mạch, Ngư trường, bạng tràng chờ to lớn tu tiên tài nguyên, rộng khắp cùng mặt khác tu tiên gia tộc hoặc là tu tiên môn phái thủ lĩnh thông gia, trợ giúp minh hữu giải quyết phiền phức, từ đó thu hoạch được địa bàn, thu hoạch được đại lượng thế lực hoan nghênh, bọn hắn đều vui với cùng Vương gia hợp tác.

	Nếu như lập tức liền muốn tranh đoạt to lớn tu tiên tài nguyên, Vương gia tại đất liền phát triển sẽ không như thế thuận lợi, khẳng định hội lực cản trọng trọng, chỉ là đơn thuần chiếm lĩnh địa bàn, lực cản hội nhỏ rất nhiều.

	Vương Nhất Mâu ngẫu nhiên biết được tại đây có Lục giai Lôi Hỏa công, lập tức cùng gia tộc báo cáo, lấy Đoạn Vân sơn mạch làm trung tâm, phương viên ức dặm đều là Vương gia địa bàn, tự nhiên không cho phép có Lục giai Yêu trùng tồn tại.

	"Hắc hắc, có Mạnh Bân lão tổ bọn hắn xuất thủ, khẳng định dễ như trở bàn tay."

	Vương Nhất Nhị cười hắc hắc nói, thần sắc hài lòng.

	Hắn cũng tiến vào Hóa Thần kỳ, trước mắt là Hóa Thần sơ kỳ.

	Vương Tông Khuyết đã tiến vào Luyện Hư kỳ, hắn nộp lên Trấn Hồn thạch, gia tộc phần thưởng không ít đồ tốt, lại thêm hắn là Thiên Linh căn, tốc độ tu luyện đương nhiên sẽ không chậm.

	Vương Tông Khuyết trước mắt là Luyện Hư sơ kỳ, hắn tiến vào Luyện Hư kỳ vẫn chưa tới ba trăm năm.

	Nghe nói Đoạn Vân sơn mạch có Lục giai Yêu trùng, Vương Mạnh Bân cùng Bạch Ngọc Kỳ dẫn đội đến đây diệt yêu, thuận tiện mang lên một ít tộc nhân, xem như một sự rèn luyện.

	"Nhất Mâu, ngươi tra xét xong? Tại đây không lại có Thất giai Yêu thú đi!"

	Một tên ngũ quan thanh tú trung niên mỹ phụ có chút lo lắng nói.

	Trung niên mỹ phụ một bộ màu xanh váy ngắn, dáng người bốc lửa, một cặp mắt đào hoa ngập nước.

	Vương Nhất Mai, Hóa Thần trung kỳ.

	"Tại đây cũng không phải Man Hoang chi địa ở đây phía trước, tại đây liền Ngũ giai Yêu thú đều không có mấy cái, lại nói, Yêu thú làm sao lại dễ dàng như vậy tiến vào Thất giai? Có Hợp Thể kỳ Yêu thú, Trương gia lão tổ căn bản chạy không được."

	Vương Nhất Mâu phân tích nói.

	"Cẩn thận một chút tương đối tốt, vạn nhất có Hợp Thể kỳ Yêu thú, chúng ta một cái cũng chạy không được."

	Vương Nhất Mai trịnh trọng nói.

	"Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, ta đi dò xét một cái đi!"

	Vương Mạnh Bân nói xong lời này, phần lưng sáng lên một đạo ngân quang, một đôi Ngân sắc lông cánh lăng không hiển hiện, tản mát ra chướng mắt Linh quang, nhẹ nhàng một cái, hóa thành một đoàn Ngân sắc Lôi quang biến mất không thấy.

	"Mạnh Bân Lão tổ Lôi Độn thuật càng phát tinh diệu, chính là gặp được Hợp Thể kỳ Yêu thú, hẳn là cũng có thể thoát thân đi!"

	Vương Nhất Nhị cười hì hì nói.

	Bạch Ngọc Kỳ chờ nhân không nói gì, sắc mặt ngưng trọng.

	Vương Nhất Nhị ưa thích náo nhiệt, cả ngày cười hì hì, rất nhiều tộc nhân đều biết có Vương Nhất Nhị như thế một người.

	Một chén trà thời gian phía sau, một đoàn chướng mắt ngân quang ở phía xa chân trời sáng lên, lóe lên ánh bạc, một đoàn chướng mắt Ngân sắc Lôi quang vừa hiện mà ra, chính là Vương Mạnh Bân.

	Thần sắc của hắn nhẹ nhõm, nhìn qua không có đụng phải phiền toái gì.

	"Phu quân, vừa rồi chuyện gì xảy ra? Ngươi không sao chứ!"

	Bạch Ngọc Kỳ ân cần hỏi han.

	"Không, bị Lục giai Lôi Hỏa công phát hiện, tại đây không có Hợp Thể kỳ Yêu thú, bất quá có hai cái Lục giai Lôi Hỏa công."

	Vương Mạnh Bân trầm giọng nói.

	"Hai cái Lục giai Lôi Hỏa công? Thực không có Thất giai Yêu thú? Bảo vật dò xét không ra?"

	Vương Nhất Mai có chút lo lắng hỏi.

	"Thế sự không có tuyệt đối, có chút Yêu thú thông thạo Ẩn Nặc thuật, một chút Yêu thú có khả năng nhập hư không, Nhất Mâu cũng đã nói, tại đây đều không có mấy cái Ngũ giai Yêu thú, Linh khí đạm bạc, Lôi Hỏa công hẳn là gần nhất tiến vào Lục giai."

	Vương Mạnh Bân giải thích nói, hắn thực sự nói thật, cũng là nhắc nhở tiểu bối, không nên đem sở hữu hi vọng đều đặt ở bảo vật thượng diện, bảo vật cũng sẽ phạm sai lầm, Yêu thú cũng sẽ biến dị.

	Làm một chuyện gì đều sẽ có phong hiểm, đi ra ngoài có thể sẽ nhặt được bảo, cũng có thể sẽ bị nhân tập sát, cũng có thể là lấy được đại cơ duyên, làm không tốt cuốn vào tu sĩ cấp cao đấu pháp bên trong, chẳng nhẽ tựu không ra khỏi cửa rồi sao?

	"Phu nhân, Bày trận đi! Có hai cái Lục giai Lôi Hỏa công."

	Vương Mạnh Bân phân phó nói.

	Bạch Ngọc Kỳ lấy ra trên ngàn cái Trận kỳ, phân cho Vương Nhất Nhị chờ nhân, dạy bảo bọn hắn như thế nào Bày trận, tốt bắt rùa trong hũ.

	Vương Nhất Nhị chờ nhân ba người một tổ, phân tán ra đến, hướng về nơi xa bay đi, Vương Mạnh Bân ba người cũng phân tán ra đến, bảo đảm tộc nhân tại Thần thức dò xét phạm vi, nếu như gặp được nguy hiểm, kịp thời xuất thủ.

	Hai canh giờ phía sau, Trận pháp bố trí xong.

	Bạch Ngọc Kỳ lấy ra một mặt hiện ra hoàng quang cửu giác Trận bàn, đánh vào mấy đạo pháp quyết, mặt đất rất nhỏ đung đưa, hơn ngàn đạo hoàng quang phá đất mà lên, hội tụ đến không trung, một cái cự đại hóa màn ánh sáng màu vàng lăng không, bao lại phương viên mười mấy vạn dặm.

	"Nhất Nhị, Nhất Mai, các ngươi ở bên ngoài khống chế Trận pháp, chúng ta đi vào diệt đi Quỷ vật."

	Vương Mạnh Bân căn dặn vài câu, mang theo Bạch Ngọc Kỳ cùng Vương Tông Khuyết bay vào đại trận.

	Vương Nhất Nhị chờ nhân phân tán ra đến, ba người một tổ, Vương Nhất Mai, Vương Nhất Nhị cùng vương một hân trông coi một chỗ Trận nhãn.

	"Nhìn tới không tốn thời gian dài, Mạnh Bân lão tổ bọn hắn liền có thể giải quyết Quỷ vật, chuyến này thật đúng là nhẹ nhõm."

	Vương Nhất Nhị ý cười đầy mặt, đi Trận bàn trên đánh vào một đạo đạo pháp quyết.

	Mặt đất đung đưa kịch liệt đứng lên, màn ánh sáng màu vàng bên trong, có thể nhìn thấy một chút dữ tợn mặt quỷ, Ngân sắc Lôi quang, xích sắc hỏa quang chờ nhiều loại Linh quang giao rực.

	Một đầu toàn thân con rết màu đỏ từ đằng xa bay tới, sau lưng mọc lên tứ cánh, dưới bụng có một ít Kim sắc Linh văn, con mắt là xích hồng sắc.

	"Lục giai Lôi Hỏa công!"

	Vương Nhất Mai giật mình kêu lên, thần sắc khẩn trương.

	Lôi Hỏa công phát ra nhất thanh quái dị chí cực tê minh thanh, một đạo hồng quang phóng lên tận trời, hóa thành một cái cự đại hóa ngô công hư ảnh.

	Ngô công hư ảnh vừa xuất hiện, mở ra huyết bồn đại khẩu, phun ra một cỗ xích sắc hỏa diễm, đánh vào màn ánh sáng màu vàng thượng diện.
Kết chương.