Chương 357 : Hai bản kỹ năng.
"Đinh!"

	"Kiểm tra đo lường đến ký chủ dưới trướng chiến sủng đạt thành 'Năng lượng cường hóa', 'Thuộc tính cường hóa' ."

	" sơ cấp Đào Tạo sư nhiệm vụ tiến độ hoàn thành 30%, hiện ký chủ thu hoạch được giai đoạn thứ hai, giai đoạn thứ ba rút thưởng cơ hội, mời ký chủ tại trong vòng ba phút, nhất thiết phải hoàn thành rút thưởng."

	Hệ thống thanh âm bỗng nhiên vang lên, Tô Bình lần này có chuẩn bị tâm lý, ngược lại không có bị hù dọa.

	"Thuộc tính cường hóa?"

	Tô Bình nghe được đạo thứ hai nhắc nhở, hơi kinh ngạc, lập tức nghĩ đến thân thể của mình gia tăng lôi điện đề kháng, cùng sức mạnh cùng lực phòng ngự chờ các phương diện tổng hợp tố chất đề cao, không có nghĩ tới những thứ này chính là bộ phận thứ ba thuộc tính cường hóa.

	Nhìn như vậy đến, lần này cọ thiên kiếp một lần thay hắn hoàn thành hai nhiệm vụ.

	Sau đó cũng chỉ còn lại có mở linh nhiệm vụ, chờ nắm giữ mở linh sách tranh, liền có thể trực tiếp hoàn thành.

	"Rút thưởng."

	Tô Bình nói, miễn cho ba phút thế gian quá khứ.

	Ở trước mặt hắn hiện ra quen thuộc rút thưởng bàn quay, rất nhiều phần thưởng chớp động lên mông lung tia sáng.

	Tô Bình thầm đọc bắt đầu, bàn quay nhanh chóng chuyển động, tại tùy tiện chờ đợi trong chốc lát, Tô Bình hô ngừng.

	Bàn quay dần ngừng lại, từ phía trên nhảy ra một bản sách kỹ năng.

	Hoàng Diễm Rèn Luyện pháp ( cấp thấp ).

	Tô Bình sững sờ, rèn luyện pháp?

	"Mời rút ra ban thưởng."

	"Rút ra."

	"Phải chăng sử dụng?"

	"Tạm thời không dùng." Tô Bình nói, hắn còn muốn tiếp tục rút đạo thứ hai ban thưởng.

	Trước mắt Hoàng Diễm Rèn Luyện pháp hóa thành một vệt sáng, rút ra đến hắn không gian trữ vật bên trong, Tô Bình nhìn thoáng qua, liền tiếp tục bắt đầu lần thứ hai rút thưởng.

	Bàn quay lần nữa chuyển động.

	Không bao lâu, Tô Bình hô ngừng.

	Phía trên lần nữa nhảy ra một bản sách kỹ năng.

	Sức mạnh cường hóa ( cấp thấp ).

	Tô Bình có chút nhíu mày, xem ra cái này ba lần rút thưởng, hệ thống đều là tại đem đối ứng phần thưởng bên trong cho mình rút, tỉ như lần thứ nhất hoàn thành kỹ năng cường hóa, liền rút được cấp thấp Lôi đạo tâm đắc, cái này có thể đào tạo cái khác chiến sủng kỹ năng cường độ.

	Mà cái này rèn luyện pháp, hẳn là năng lượng rèn luyện ban thưởng, đoán chừng cũng có thể rèn luyện thú cưng năng lượng.

	Cái này Sức mạnh cường hóa, hiển lại chính là thuộc tính cường hóa phần thưởng, hiệu quả hơn phân nửa cũng giống như vậy.

	...

	Đem cái này cấp thấp Sức mạnh cường hóa lấy ra, Tô Bình nhìn qua không gian trữ vật bên trong hai bản sách kỹ năng, không nghĩ nhiều, trực tiếp hấp thu sử dụng.

	Đầu tiên hấp thu chính là Hoàng Diễm Rèn Luyện pháp.

	Sưu!

	Cái này Hoàng Diễm Rèn Luyện pháp bỗng nhiên hóa thành một đạo năng lượng quang ảnh, chui vào đến mi tâm của hắn bên trong, vô số tin tức lập tức nườm nượp mà đến, tràn vào trong đầu của hắn.

	Trong thoáng chốc, Tô Bình trước mắt tựa hồ ẩn ẩn nhìn thấy một con tư thái bay lượn tùy ý phượng hoàng, tại rộng lớn giữa thiên địa bay múa, cái này là có thể cùng Long thú sánh vai yêu thú, mà lại so Long thú số lượng còn ít, bởi vì phượng hoàng sinh sôi năng lực cực thấp, cơ hồ là lâm nguy yêu thú.

	Hô!

	Ngọn lửa nóng bỏng, theo phượng hoàng bay múa, càn quét toàn bộ thế giới, tại đốt cháy.

	Thế gian vô số vật chất, tại ngọn lửa đốt cháy dưới tiêu tán, phân giải, rèn luyện, cuối cùng chỉ có cực ít vật chất, giữ lại, tản mát ra tia sáng chói mắt.

	Tô Bình có thể rõ ràng xem gặp mỗi một đạo ngọn lửa tạo thành, cùng mỗi một cái vật chất bị phân giải cảnh tượng.

	Cảm giác này vô cùng kỳ dị, cũng làm cho hắn đả khai nhãn giới.

	Qua hồi lâu.

	Tô Bình lấy lại tinh thần, trước mắt lại về tới trong tiệm, hắn phát hiện trong tiệm thời gian chỉ mới qua nửa phút không đến, lúc trước kia cực kỳ lâu dài một đoạn quang cảnh, tựa hồ là đang trong chớp mắt diễn biến mà thành.

	"Hoàng diễm... Rèn luyện."

	Tô Bình tự lẩm bẩm.

	Thông qua lúc trước lĩnh hội tới tin tức, Tô Bình biết, cái này Hoàng Diễm Rèn Luyện pháp là lợi dụng hoàng diễm thần hỏa đến rèn luyện năng lượng, mà hoàng diễm là một chút Truyền Kỳ cấp phượng hoàng, mới có thể ngưng tụ ra bản mệnh chân hỏa, cực kỳ tinh khiết, cũng nhiệt độ cực cao.

	Mỗi cái phượng hoàng chỉ có gặp phải sinh tử đại kiếp lúc, mới sẽ vận dụng sức mạnh như vậy.

	Mỗi lần vận dụng, đều là tự tổn tám trăm.

	Dùng nhiều một lần, tuổi thọ liền sụt giảm một chút, bởi vậy cho dù lấy phượng hoàng dẫn trước những giống loài khác lâu đời tuổi thọ, đều không dám tùy tiện vận dụng.

	Đồng dạng, cái này hoàng diễm uy năng, cũng là cực kỳ đáng sợ, cơ hồ có thể đốt cháy lật úp một thế!

	Tô Bình không có phượng hoàng thể chất, không cách nào nắm giữ cái này hoàng diễm, bất quá thông qua cái này Hoàng diễm rèn luyện bí kỹ, hắn nắm giữ cái này hoàng diễm nguyên lý cấu tạo, có thể tại thể nội mô phỏng ra nhân công hoàng diễm!

	Đương nhiên, nhân công hoàng diễm uy năng, tương đối sẽ yếu hơn rất nhiều, bất quá phía trên bổ sung tinh lọc rèn luyện hiệu quả, lại cùng chân chính hoàng diễm không kém bao nhiêu, mà lại thi triển đi ra ngoài, cũng sẽ không tiêu hao bản thân tuổi thọ, chỉ là sẽ tiêu hao không ít năng lượng thôi.

	"Ngưng!"

	Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thể nội năng lượng tập hợp, tại thể nội phi tốc ngưng tụ ra một đường cực kỳ nhỏ bé ngọn lửa.

	Nói là ngọn lửa, nhìn qua càng giống là một đám ngọn lửa nhỏ.

	Ngọn lửa này hình dạng, ẩn ẩn có mấy phần phượng hoàng hình dáng, theo ý niệm của hắn dẫn dắt, ngọn lửa này phượng hoàng lập tức phát ra một tiếng vui sướng kêu to, như có linh tính, giương cánh ở trong cơ thể hắn lao nhanh bay lượn.

	Tại ngọn lửa phượng hoàng bay lượn trải qua chỗ, vô số tế bào nguyên hạch bên trong tinh lực, tùy theo sôi trào lên, từ bên trong toát ra cực mỏng cực kì nhạt hơi nước, đây là tạp chất bị đốt cháy tinh lọc sau dấu hiệu.

	Tô Bình hơi kinh ngạc, không nghĩ tới chính mình trải qua thiên kiếp tẩy lễ tinh lực, tại cái này Hoàng Diễm Rèn Luyện pháp trước mặt, lại còn có thể lần nữa bị tinh lọc rèn luyện.

	Nói như vậy, hắn tinh lực bên trong, còn có không ít tạp chất tồn tại?

	Kinh ngạc sau khi, Tô Bình bỗng nhiên hiểu được, có lẽ trước mắt hắn nhìn thấy tinh khiết tinh lực, chỉ là trong mắt của hắn tinh khiết thôi, cái này giống kính hiển vi, tại khác biệt bội số dưới, nhìn thấy cảnh tượng cũng khác biệt.

	Những cái kia Truyền kỳ phía trên tồn tại, năng lượng của bọn hắn sẽ càng thêm thuần túy!

	Cái này năng lượng rèn luyện một đường, cũng không phải là một sớm một chiều, mà là gánh nặng đường xa, tế thủy trường lưu sự tình.

	Tô Bình thu hồi tâm tư, đồng thời để thể nội ngọn lửa phượng hoàng ngừng lại, không có lại tiếp tục rèn luyện, vừa mới này nháy mắt rèn luyện, hắn cảm giác năng lượng của mình tại cấp tốc tiêu hao, tinh thần áp lực cũng đang không ngừng tăng lên, đoán chừng không cần mấy giờ, hắn tinh lực liền sẽ hao hết, tinh thần cũng sẽ uể oải.

	Cái này năng lượng rèn luyện là kiện việc khổ cực.

	Hôm nay còn muốn ra cửa, đưa Tô Lăng Nguyệt đi đấu trường, trên đường vạn nhất gặp phải nguy hiểm phục kích lời nói, Tô Bình vẫn là bảo trì trạng thái toàn thịnh ổn thỏa nhất.

	Dù sao cái này rèn luyện pháp đã học xong, về sau muốn rèn luyện tùy thời đều được.

	Sau đó, Tô Bình tiếp tục hấp thu quyển kia cấp thấp Sức mạnh cường hóa sách kỹ năng.

	Mặc dù phía trên có "Cấp thấp" hai chữ nhãn hiệu, nhưng Tô Bình hoàn toàn không có đem cái này xem như một kiện thấp các loại vật phẩm, đối với hệ thống này biến thái ánh mắt, Tô Bình sớm thành thói quen.

	...

	Mấy phút đồng hồ sau.

	Tô Bình đem cái này Sức mạnh cường hóa sách kỹ năng cũng tiêu hóa xong tất, cái này Sức mạnh cường hóa có điểm giống Lam Tinh bên trên Đào Tạo sư nắm giữ năng lượng cơ bản nhất chải vuốt kỹ năng.

	Nhưng khác biệt chính là, Sức mạnh cường hóa cũng không hoàn toàn là năng lượng chải vuốt, bên trong lý niệm phi thường thâm ảo, ngoại trừ chải vuốt bên ngoài, còn có năng lượng kích thích cùng năng lượng tinh văn tăng cường.

	Năng lượng kích thích là từ nhất căn nguyên bên trong nguyên hạch tế bào đến tiến hành kích thích, kích phát tiềm năng của tế bào.

	Mà năng lượng tinh văn tăng cường, là trực tiếp tại tế bào nguyên hạch vách trong, thực hiện tăng cường sức mạnh tinh văn, cái này cùng Chiến Sủng sư kèm theo cho chiến sủng mặt ngoài thân thể tăng cường sức mạnh tương tự, nhưng khác biệt chính là, tăng cường tại chiến sủng mặt ngoài sức mạnh tinh văn, dễ dàng bị một chút tinh lọc bên trong kỹ năng xua tan, mà lại là nhất thời.

	Mà cái này tăng cường sức mạnh tinh văn, trực tiếp tại tế bào nguyên hạch vách trong cấu tạo, tương đương với khắc ở phía trên trận pháp, sẽ để cho tế bào nguyên hạch bên trong tinh lực tiến hành tương ứng vận chuyển, không ngừng gia cố, trừ phi gặp cực lớn trọng thương, toàn thân tế bào nguyên hạch phá diệt, nếu không không có khả năng biến mất, tương đương với vĩnh cửu.

	Dù sao, toàn thân tế bào nguyên hạch phá diệt, chẳng khác nào là hôi phi yên diệt!

	Cái này Sức mạnh cường hóa, là thuộc tính cường hóa kỹ năng một trong.

	Trừ cái đó ra, còn có tinh thần lực cường hóa, tốc độ cường hóa, cường hóa phòng ngự mấy loại.

	Tô Bình rút đến Sức mạnh cường hóa, chỉ có sức mạnh kia tinh văn tăng cường, cái tăng trưởng sức mạnh.

	Đang tiêu hóa xong sau, Tô Bình ý nghĩ đầu tiên, liền là muốn đem Liên bang tứ đại cơ sở tăng cường mặt ngoài tinh văn, trong đó tăng cường tốc độ cùng tăng cường kiên cố tinh văn, khắc vào chính mình tế bào nguyên hạch nội bộ.

	Như vậy, liền có thể tăng cường ba loại thuộc tính.

	Nhưng mà, tại khắc hoạ đạo thứ nhất tăng cường tốc độ lúc, Tô Bình liền gặp được trở ngại.

	Khắc hoạ tại tế bào nguyên hạch bên trong tăng cường tốc độ, căn bản là không có cách gây nên tinh lực cộng minh, đơn giản tới nói, cái này tăng cường tốc độ tinh văn, quá mức đơn sơ, căn bản không đủ để tạo thành dẫn dắt tinh lực hiệu quả.

	Trắc nghiệm thất bại, Tô Bình có chút nhụt chí.

	Xem ra, cái này mặt khác ba loại tăng cường, chỉ có thể dựa vào hệ thống nơi này rút thưởng, hoặc là cửa hàng đổi mới mua.

	"Bất quá, cái này tăng cường sức mạnh, chỉ là vừa bao trùm một ngón tay bên trong tế bào, liền tăng cường gấp đôi sức mạnh!"

	Tô Bình chậm rãi, duỗi ra một cây nho nhã ngón giữa.

	Giờ phút này cây ngón giữa sức mạnh, hơn xa cái khác mấy ngón tay.

	Tuy nói chỉ là gấp đôi sức mạnh, nhưng loại này bội số, là theo bản thân ngón tay sức mạnh đến tiến hành tăng lên, làm khí lực của hắn là một trăm cân lúc, tăng cường chính là hai trăm cân, nếu như sức mạnh trưởng thành đến năm trăm cân, kia tăng cường chính là một ngàn cân, vĩnh cửu gấp đôi tăng cường!

	"Nếu như ta chỉnh cánh tay đều khắc xong tăng cường sức mạnh tinh văn lời nói, lại đến thi triển Trấn Ma Thần quyền..."

	Tô Bình chậc một tiếng, có chút không dám tưởng tượng kia uy năng.

	...
Kết chương.