Chương 661: Công phu sư tử ngoạm
 
 	Giờ khắc này, toàn bộ tràng diện yên tĩnh đến liền ngân châm rơi xuống đất thanh âm đều có thể nghe được, toàn bộ hoàng cung tựa hồ chỉ còn lại gió nhẹ lay động thanh âm.
 
 	Trên thực tế, coi như là hầu ở Lý Thất Dạ bên người Tử Yên phu nhân, đứng sau lưng Lý Thất Dạ mười tám vị Yêu Vương, đều như thế vì Lý Thất Dạ bóp một ngụm hơi lạnh.
 
 	Đây chính là một vị Đại Hiền nha, bất luận là ai bị một vị Đại Hiền nhìn chằm chằm vào, đều như thế sẽ sởn hết cả gai ốc, đều như thế sẽ hoảng loạn, không dám làm càn.
 
 	Nhưng mà, ở đây chỉ có Lý Thất Dạ bình chân như vại. Hắn thoải mái thoải mái mà ngồi ở trên ghế bành, thậm chí có thể nói là nửa nằm thân thể, một bộ nhàn định tự tại bộ dáng , chờ đợi Hoàng Phủ thế gia lão tổ ra giá.
 
 	Hoàng Phủ thế gia lão tổ nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ một hồi, hắn chỉ có một cái ý nghĩ, trước mắt tiểu tử nếu như không phải một người điên, như vậy thì là một người ngu ngốc, nhưng là hắn thoạt nhìn không giống một người ngu ngốc, cái kia chính là một người điên!
 
 	Tất cả mọi người cho rằng Hoàng Phủ thế gia lão tổ sẽ giận dữ ra tay với Lý Thất Dạ, nhưng là Hoàng Phủ thế gia lão tổ vậy mà không có ra tay, chậm rãi nói ra: "Cự Trúc quốc không muốn khai chiến cũng được, các ngươi Cự Trúc quốc đánh lén ta Hào nhi, giết hại ta Hoàng Phủ thế gia truyền nhân, đây là tội lớn! Ta Hào nhi hiện tại trọng thương khó trị, không phải vô thượng tiên dược mới có thể trị tốt thương thế của hắn, trong đó tổn thất không thể tưởng tượng. Cho nên, các ngươi Cự Trúc quốc nhất định phải bồi thường chúng ta Hoàng Phủ thế gia tổn thất!"
 
 	"Há, bồi thường các ngươi Hoàng Phủ thế gia tổn thất, không biết như thế nào bồi thường pháp?" Lý Thất Dạ nghe được Hoàng Phủ thế gia lão tổ, cười tủm tỉm nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, để phía sau hắn mười tám vị Yêu Vương cũng không khỏi đến nỗi thở dài một hơi, bọn hắn đều cho rằng Lý Thất Dạ cố ý cùng Hoàng Phủ thế gia hòa đàm, bởi vì trước đó Lý Thất Dạ từng nói muốn giết sạch bọn hắn. Hiện tại gặp Lý Thất Dạ cố ý đàm phán hòa giải. Mười tám vị Yêu Vương đều cảm thấy Cự Trúc quốc cùng Hoàng Phủ thế gia cũng không phải là chưa có trở về xoáy chỗ trống.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy vừa ra. Ở đây rất nhiều người đều cho rằng Lý Thất Dạ đây là hướng Hoàng Phủ thế gia chịu thua, không ít người không khỏi lắc đầu, ngay từ đầu Lý Thất Dạ thái độ là hung hăng càn quấy, đáng tiếc y nguyên chống đỡ không đến cuối cùng, đối mặt Hoàng Phủ thế gia cũng như nhau muốn chịu thua.
 
 	Khánh gia gia chủ càng là cười lạnh một tiếng, trong lòng của hắn càng là tràn ngập hi vọng, hắn liền minh bạch có Hoàng Phủ thế gia lão tổ ngự giá thân chinh, Cự Trúc quốc muốn không chịu thua đều không được. Lần này bọn hắn Khánh gia thành công.
 
 	Ở giữa sân người, chỉ có Tử Yên phu nhân khe khẽ lắc đầu, trong nội tâm nàng minh bạch, Lý Thất Dạ tuyệt đối không có khả năng chịu thua.
 
 	"Rất đơn giản." Lúc này Hoàng Phủ thế gia lão tổ lạnh lùng nói ra: "Các ngươi Cự Trúc quốc tây cảnh bát đại quận chia cho ta Hoàng Phủ thế gia, nghĩ đến đám các ngươi Cự Trúc quốc đền bù tổn thất ta Hoàng Phủ thế gia tổn thất."
 
 	Hoàng Phủ thế gia lão tổ lời này vừa ra, lập tức để mười tám vị Yêu Vương sắc mặt đại biến. Mới mở miệng liền muốn hoa cương liệt thổ, hơn nữa mới mở miệng chính là muốn tám cái quận lớn, cái này đâu chỉ công phu sư tử ngoạm, đơn giản liền là cố tình nuốt mất Cự Trúc quốc.
 
 	Lúc này, mười tám vị Yêu Vương trong lòng cũng vì đó run lên. Bọn hắn minh bạch, trước đó chẳng qua là trong lòng bọn họ ôm một tia ảo tưởng mà thôi. Hoàng Phủ thế gia căn bản là không có nghĩ tới hòa bình giải quyết chuyện này, căn bản là không có nghĩ tới tiêu tan hiềm khích lúc trước!
 
 	Ở phía xa đứng ngoài quan sát rất nhiều tu sĩ thậm chí đại nhân vật đều như thế sắc mặt đại biến, có một ít đại nhân vật cũng minh bạch lần này không có khả năng kết thúc yên lành, nhưng là không nghĩ tới Hoàng Phủ thế gia lại là như thế công phu sư tử ngoạm.
 
 	"Há, nguyên lai các ngươi là muốn tám cái quận lớn, ân, rất tốt, điều kiện của các ngươi ta đã minh bạch." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, sau đó quay mặt qua chỗ khác nhìn lấy Khánh gia người cười lấy nói ra: "Các ngươi Khánh gia chết nhi tử, không biết các ngươi có cỡ nào điều kiện."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy vừa ra, lập tức một trận xôn xao, liền là đứng sau lưng Lý Thất Dạ mười tám vị Yêu Vương cũng lập tức vì đó kinh hãi, thậm chí có Yêu Vương không khỏi vì đó tức giận, bọn hắn đều cho rằng Lý Thất Dạ đây là đáp ứng Hoàng Phủ lão tổ yêu cầu, đối bọn hắn mà nói, dạng này sỉ nhục điều kiện, bọn hắn Cự Trúc quốc tuyệt đối sẽ không đáp ứng.
 
 	Mười tám vị Yêu Vương bên trong, thậm chí có Yêu Vương kìm nén không được, đều muốn đứng ra, nhưng là Tử Yên phu nhân nhẹ nhàng khoát tay áo, để bọn hắn an tâm một chút không nóng nảy.
 
 	"Cái này, cái này quá bất hợp lí đi." Ở phía xa có đứng ngoài quan sát tu sĩ cũng nhịn không được nói ra: "Cự Trúc quốc là từ đâu tìm đến loại này mềm yếu vô năng người chấp chưởng quyền hành?"
 
 	Lúc này, không ít đứng ngoài quan sát tu sĩ vì đó xôn xao, thậm chí là phẫn nộ, tại Cự Trúc quốc bên trong, rất nhiều tu sĩ đối Cự Trúc quốc vẫn là có rất sâu lòng trung thành, hiện tại Lý Thất Dạ giống như đáp ứng Hoàng Phủ thế gia điều kiện, như thế sỉ nhục sự tình, cái này khiến một chút đứng ngoài quan sát tu sĩ đều nhịn không được.
 
 	Trên thực tế, liền Hoàng Phủ thế gia người, Khánh gia đệ tử cùng trợ giúp Khánh gia các truyền thừa môn phái cường giả cũng không khỏi đến ngây ngốc một chút. Dạng này đàm phán không khỏi quá dễ dàng, cùng mọi nhà rượu.
 
 	Bị Lý Thất Dạ dạng này vừa hỏi, Khánh gia gia chủ không khỏi sửng sốt một chút, hắn đều choáng váng, bởi vì cái này tới quá dễ dàng. Hắn lấy lại tinh thần thật sâu hô hấp một hơi, trầm giọng nói ra: "Ngươi hãm hại con ta, tội không thể tha, mà bệ hạ bao che hung thủ, đây là lấy quyền mưu tư, ngang ngược độc đoán, cử động lần này có hại Cự Trúc quốc danh dự, phá hư Cự Trúc quốc cho tới nay hiền giả cư chi truyền thống. . ."
 
 	"Ta hiểu được ——" Khánh gia gia chủ vẫn chưa nói xong, Lý Thất Dạ liền khoát tay một cái, đánh gãy hắn, nói ra: "Ý của ngươi là nói, ngươi muốn xuất đảm nhiệm Cự Trúc quốc hoàng chủ vị trí, mà các ngươi Khánh gia muốn nhập chủ Hoàng Đình, chấp chưởng Cự Trúc quốc quyền hành . Còn ta nha, ta giết con của ngươi, ta hẳn là vì ngươi nhi tử đền mạng. Ta nói được đúng hay không?"
 
 	Bị Lý Thất Dạ lập tức cướp đi mình muốn nói lời, Khánh gia gia chủ không khỏi ngây ngốc một chút, lấy lại tinh thần, hắn nuốt một cái nước bọt. Nhưng là, hắn y nguyên cắn răng một cái, trịnh trọng gật đầu nói ra: "Không sai, chính là dạng này."
 
 	"Ừm, ngươi có yêu cầu như vậy cũng không ngoài ý muốn." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, sau đó nhìn trợ giúp Khánh gia các môn phái truyền thừa cường giả, nói ra: "Đã Hoàng Phủ gia cùng Khánh gia đều nói ra, vậy các ngươi có yêu cầu sao? Nếu như không muốn cầu, ta đây đáp che Hoàng Phủ thế gia cùng Khánh gia."
 
 	Lý Thất Dạ nói ra nếu như vậy, ở đây tuyệt đại đa số người đều choáng váng, tất cả mọi người phản ứng đầu tiên liền là Lý Thất Dạ điên rồi. Vốn là cắt đất cho Hoàng Phủ thế gia, hiện tại lại đem hoàng quyền chắp tay tặng cho Khánh gia. Lúc này, rất nhiều người đều cảm thấy cái này không chỉ là Lý Thất Dạ điên rồi, Tử Yên phu nhân bọn hắn cũng đều điên rồi, vậy mà lại để dạng này một người điên nắm giữ quyền hành.
 
 	"Chúng ta muốn Nam Khê một vùng cương thổ!" Có một vị môn phái truyền thừa cường giả lấy lại tinh thần, lập tức lớn tiếng nói.
 
 	Lý Thất Dạ thậm chí ngay cả hoàng quyền đều đáp ứng nhường lại, như thế trên trời rơi xuống tới tốt lắm sự tình, những người này lại thế nào sẽ không bắt lấy cái này vạn năm khó gặp cơ hội đâu?
 
 	"Chúng ta Diêu gia muốn Lang Phường một vùng cương thổ." Một cái khác cường giả cũng lập tức mở miệng nói ra.
 
 	Lúc này, những này các phái truyền thừa cường giả đều cướp từng cái nói ra điều kiện của mình, có người muốn đất đai, có người muốn thường bồi, có người muốn bảo vật, tóm lại, những người này đều lập tức rao giá trên trời, công phu sư tử ngoạm.
 
 	Một màn này để rất nhiều người thấy choáng. Lúc này, rất nhiều người đều cảm thấy nơi nào giống như là đàm phán đại sự quốc gia, đơn giản tựa như chợ bán thức ăn nha, thậm chí ngay cả chợ bán thức ăn đều chưa nói tới, căn bản chính là người chơi gia rượu.
 
 	Đặc biệt ở thời điểm này các môn phái truyền thừa cướp mở miệng nâng điều kiện của mình, càng cuốn đi vốn là còn có mấy phần nghiêm túc bầu không khí, trong lúc nhất thời, những này các môn phái cường giả tựa như chợ bán thức ăn mua thức ăn tam cô lục bà, ồn ào cò kè mặc cả.
 
 	Lúc này, coi như mười tám vị Yêu Vương đều cảm thấy có chút buồn cười, nhìn thấy trước mắt một màn này, lúc này, bọn hắn cuối cùng có chút minh bạch.
 
 	"Tốt, tốt, tốt." Đối với những này kêu la môn phái truyền thừa cường giả, Lý Thất Dạ khoát tay áo, ép một chút những âm thanh này, sau đó gật đầu nói ra: "Yêu cầu của các ngươi, điều kiện của các ngươi, ta đều nghe được."
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, những này các truyền thừa môn phái cường giả không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ, trên thực tế, lúc này tất cả mọi người nhìn lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Tất cả mọi người nhìn lấy Lý Thất Dạ đem như thế kết thúc trận này rao giá trên trời, đòi hỏi nhiều tiết mục, có không ít người suy đoán, chẳng lẽ nói, Lý Thất Dạ dạng này tên điên thật muốn đáp ứng những yêu cầu này?
 
 	Khi tất cả người đều yên tĩnh về sau, Lý Thất Dạ lúc này mới tằng hắng một cái, sau đó chậm rãi nói ra: "Ta là một cái nạp gián như lưu người, mọi người có chỗ cầu, ta sẽ rửa tai lắng nghe."
 
 	Nói đến đây, hắn dừng một chút nói ra: "Bất quá nha, đối với các ngươi điều kiện, đối với các ngươi yêu cầu, nói thật ra, rất xin lỗi, ta thực sự không có khả năng đáp ứng các ngươi. Các ngươi có điều kiện, ta cũng nghe đã xong. Hiện tại, các ngươi cũng cần phải nghe một chút điều kiện của ta, điều kiện của ta chỉ có một cái, hiện tại lập tức từ trong mắt ta biến mất, thiên địa có bao xa, các ngươi liền cút cho ta bao xa!"
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, lập tức có rất nhiều người sắc mặt khó coi tới cực điểm, Hoàng Phủ thế gia cường giả, Khánh gia cùng vừa rồi những cái kia đòi hỏi nhiều các phái truyền thừa cường giả, sắc mặt tất cả đều trở nên rất khó coi.
 
 	Lượn một vòng lớn, nguyên lai Lý Thất Dạ chỉ là đùa nghịch bọn hắn mà thôi, hắn căn bản cũng không có nói ý tứ.
 
 	Lúc này, đứng ngoài quan sát không ít tu sĩ trong nội tâm cảm thấy đặc biệt thoải mái, đặc biệt là nhìn thấy Khánh gia, các môn phái truyền thừa cường giả thần thái giống như nuốt một con ruồi, có tu sĩ đánh trong lòng nghĩ cười to , bất quá, nhìn thấy Hoàng Phủ thế gia lão tổ cái kia làm cho người ta sợ hãi khí thế, lại không có người dám cười ra tiếng.
 
 	"Ngươi cảm thấy đây là trò đùa sao?" Lúc này, Hoàng Phủ thế gia lão tổ khí thế hù chết người, đặc biệt là khi hắn sắc mặt lạnh lẽo lúc, đơn giản liền là băng phong vạn dặm, toàn bộ quốc đô người đều cảm thấy như rơi vào hầm băng.
 
 	Không hề nghi ngờ, lúc này Hoàng Phủ thế gia lão tổ đã nổi giận, một vị Đại Hiền dưới cơn nóng giận , có thể nói là phong vân biến sắc, thiên địa không ánh sáng. Tại thời khắc này, tại Hoàng Phủ thế gia lão tổ dưới cơn nóng giận, không khỏi vì đó nơm nớp lo sợ, câm như hến.
 
 	Lý Thất Dạ vẩy một cái mí mắt, chậm rãi nói ra: "Với ta mà nói, cái này cùng trò đùa không kém là bao nhiêu."
 
 	"Tiểu bối, nếu là ta Hoàng Phủ gia giận dữ, lập tức huyết hà phiêu lỗ, một khi bản tọa ra tay, chính là đạp phá núi sông!" Hoàng Phủ thế gia lão tổ lạnh lẽo nói ra: "Ngươi nếu không thể làm chủ, hiện tại các ngươi Cự Trúc quốc đứng ra một cái có thể làm chủ người, đáp ứng ta điều kiện, vậy còn không trễ. Nếu không, làm tổn thương ta Hào nhi, trêu đùa bản tọa, liền đủ có thể khiến các ngươi Cự Trúc quốc diệt quốc!"
 
 	"Không sai, Hoàng Đình hẳn là xuất ra thành ý, nếu là Hoàng Đình nói không giữ lời, đem quốc chi đại thể làm trò đùa, chắc chắn làm cho cương quốc băng diệt!" Lúc này Khánh gia gia chủ cũng nghiêm nghị nói: "Hoàng Đình hãm hại con ta, bao che hung thủ, hiện tại lại nói không giữ lời, có tổn thương quốc thể. Hoàng Đình cũng cần phải đến đổi chủ thời điểm, Cự Trúc quốc hẳn là do tài đức sáng suốt quân chủ chấp chưởng!"
 
 	"Đúng, lật đổ dung hôn vô năng Hoàng Đình, nếu không chúng ta Cự Trúc quốc chính là dân chúng lầm than, sinh linh đồ thán!" Trợ giúp Khánh gia các môn phái cường giả nhao nhao lớn tiếng kêu lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.