Chương 505 : Tam Muội Liệt Hỏa châu.
Mà còn lại hai người cũng không có nhàn rỗi, kia mặt mũi tràn đầy nốt ruồi nam tử miệng há ra, từ đó phun ra một viên cháy hừng hực hạt châu, phía trên hỏa diễm hiện ra quỷ dị ba loại nhan sắc, trong chớp mắt phồng lớn đến to bằng cái thớt, biến thành một viên hỏa cầu thật lớn, hướng phía Tiêu Lâm phóng tới.

	Áo bào đỏ xinh đẹp nữ tử miệng thơm khẽ mở, một đóa kiều diễm hoa sen, chậm rãi bay ra, tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong, chậm rãi nở rộ, hiển lộ ra bên trong màu xanh nhạt đài sen, này đài sen phía trên cũng không có sinh ra hạt sen, mà là như là tổ ong, giăng đầy vô số lỗ tròn.

	Nhìn đến đây Tiêu Lâm con ngươi hơi co lại, ánh mắt bên trong cũng hiển lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, bốn người này ngoại trừ Trâu Cảnh Dương hắn vẫn còn tương đối quen thuộc bên ngoài, còn lại ba người đều là lần thứ nhất gặp, mà ba người này sử dụng pháp bảo, đều hết sức kỳ lạ, nhưng này cũng đại biểu cho ba người này tám chín phần mười cũng dị thường khó chơi.

	"Lên." Nương theo lấy áo bào đỏ xinh đẹp nữ tử một tiếng quát nhẹ, từ kia đài sen phía trên lập tức bắn ra mấy chục cây màu xanh châm dài, mỗi một cây thanh châm đều có dài hơn thước ngắn, liền cùng một chỗ, hóa thành một mảnh màu xanh tia sáng chói mắt, hướng phía Tiêu Lâm phóng tới.

	Trong tu tiên giới lưu truyền một câu, pháp bảo vì châm nữ tử, tốt nhất đừng trêu chọc, chủ yếu là bởi vì này châm hình pháp bảo khó lòng phòng bị, xảo trá dị thường, mà bình thường những kim này hình pháp bảo còn trong uẩn kịch độc, chỉ cần bị đánh trúng một cây, đây tuyệt đối là sống không bằng chết.

	Tiêu Lâm nhìn thấy bắn về phía mình thanh châm pháp bảo, cũng là trong lòng run lên, trên tay hắn màu xanh linh quang lóe lên, một mặt lớn chừng bàn tay ngân bài xuất hiện ở đỉnh đầu trên không, vẫn lóe ra màu xanh sẫm linh quang, mà từng đạo màu xanh chỉ riêng tràng, từ trên đó rủ xuống, đem Tiêu Lâm bao khỏa chật như nêm cối.

	Mắt thấy mấy người pháp bảo đã gần ngay trước mắt, Tiêu Lâm trên thân đột nhiên hắc quang lóe lên, sau một khắc, hắn đã xuất hiện ở ngoài trăm trượng hư không bên trên, tránh khỏi mấy người công kích, mà lúc này mười hai miệng Thanh Loan Băng kiếm biến thành mảng lớn kiếm quang, toàn bộ trảm tại Trâu Cảnh Dương trước người lôi quang trên tấm chắn.

	Lập tức linh quang bắn ra bốn phía, Trâu Cảnh Dương sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn kinh hãi phát hiện kia kiếm quang phía trên, lại còn thiêu đốt lên ngọn lửa màu xanh sẫm, hỏa diễm rơi vào lôi quang trên tấm chắn, lập tức ở trên đó ngưng kết ra một tầng thật dày băng cứng.

	Cơ hồ là trong chớp mắt, tại trước người lôi quang tấm chắn, liền bị thật dày băng cứng phong tại trong đó, vô luận Trâu Cảnh Dương như thế nào thông qua ý niệm khu động, kia lôi quang tấm chắn cũng không phản ứng chút nào, đúng là bị triệt để chặt đứt cùng hắn liên hệ.

	Trâu Cảnh Dương lập tức quá sợ hãi, hoảng sợ nói: "Mọi người cẩn thận hắn tu luyện hàn diễm bí thuật, có thể băng phong chúng ta pháp bảo, chặt đứt tâm thần cảm ứng."

	"Hiện tại mới nói, không khỏi quá muộn đi." Tiêu Lâm trên thân hắc quang cuồng thiểm, sau một khắc, hắn đã đến tăng thể diện tu sĩ trước người, không đủ ba trượng khoảng cách, ba mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn xoay tròn lấy, như là ba đám tử lôi quang cầu, hướng phía tăng thể diện tu sĩ cắt chém mà đi.

	Tăng thể diện tu sĩ sắc mặt đại biến, bản năng há mồm phun ra một khối đen nhánh tam giác tấm chắn, tam giác tấm chắn trong nháy mắt phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ,

	Nằm ngang ở hắn cùng Tiêu Lâm ở giữa.

	Tiêu Lâm trên mặt hiển lộ ra một vòng khinh thường, miệng há ra, đột nhiên một đạo màu xanh sẫm linh quang bắn ra, trực tiếp đụng vào tam giác trên tấm chắn, mảng lớn màu xanh sẫm hỏa diễm trong nháy mắt đem tam giác tấm chắn bao vây lại.

	Phía sau ba mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn lúc này mới khó khăn lắm bay đến, liên tục va chạm phía dưới, lập tức vụn băng bay tán loạn, mà kia mặt tam giác trên tấm chắn cũng xuất hiện mấy đạo kinh khủng vết rạn.

	Tăng thể diện tu sĩ lập tức sắc mặt trắng bệch, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, ánh mắt bên trong cũng hiển lộ ra vẻ uể oải.

	Tiêu Lâm trong lòng vui mừng, nhìn thấy áo bào đỏ xinh đẹp nữ tử ngay tại ngự sử mảng lớn thanh châm hướng mình đánh tới, tâm niệm vừa động phía dưới, mười hai miệng Thanh Loan Băng kiếm lập tức lóe ra mảng lớn mặc lục sắc kiếm quang, hướng phía áo bào đỏ xinh đẹp nữ tử thanh châm nghênh đón tiếp lấy.

	Này châm hình pháp bảo mặc dù ác độc, nhưng bởi vì cái đầu tương đối nhỏ, bình thường không cách nào cùng tu tiên giả pháp bảo chạm vào nhau, nếu không rất dễ dàng bị chấn động ra.

	Tiêu Lâm cũng chính là biết điểm ấy, mới ngự sử Thanh Loan Băng kiếm đi ngăn cản áo bào đỏ xinh đẹp nữ tử.

	Đồng thời hắn ánh mắt bên trong hiển lộ ra rét lạnh sát khí, lần nữa miệng há ra, màu xanh sẫm linh quang ở trong đó ấp ủ, hắn dự định nhất cổ tác khí, đem này tăng thể diện tu sĩ chém giết, như thế cũng có thể giảm bớt mình một chút áp lực.

	"Nhận lấy cái chết." Lúc này một cái tiếng hừ lạnh truyền đến, mặt mũi tràn đầy nốt ruồi nam tử ngự sử viên kia to bằng cái thớt tam sắc hỏa châu, như là sao băng, hướng phía Tiêu Lâm đập tới, Tiêu Lâm nếu như tiếp tục công kích tăng thể diện nam tử, cố nhiên có rất lớn xác suất có thể đem nó chém giết, chí ít cũng có thể đem nó trọng thương.

	Nhưng cứ như vậy, mình thế tất cũng muốn chính diện tiếp nhận mặt mũi tràn đầy nốt ruồi nam tử tam sắc hỏa châu một kích, kia tam sắc hỏa diễm, hiện ra xám, thanh, đỏ tam sắc, hẳn là trong truyền thuyết Tam Muội Chân Hỏa.

	Tam Muội Chân Hỏa so tu sĩ Kim Đan đan hỏa còn phải mạnh hơn mấy phần, mà lại kia tam sắc hỏa diễm hiển nhiên trải qua mặt mũi tràn đầy nốt ruồi nam tử tế luyện, mười phần cô đọng, nghĩ đến uy lực cũng là không tầm thường.

	Càng quan trọng hơn là, Trâu Cảnh Dương tại bị Tiêu Lâm vỡ vụn một mặt trời dương Thiểm Lôi thuẫn về sau, nhận lấy kinh hãi, hắn mặc dù biết Tiêu Lâm một thân chiến lực không tầm thường, tại thận chỉ riêng hai cánh giao trong sào huyệt liền từng lĩnh giáo qua, nhưng này lúc Tiêu Lâm mới chỉ là Kim Đan trung kỳ cảnh giới, trải qua này ba mươi năm tu luyện, mặc kệ là một thân pháp lực, vẫn là pháp bảo, đều không thể so sánh nổi.

	Đặc biệt là Thanh Viêm linh hỏa, cũng theo cảnh giới của hắn tăng lên, mà có biến hóa về chất, đa trọng nhân tố điệp gia phía dưới, mới khiến cho hắn vừa đối mặt liền bị hủy đi một mặt trời dương Thiểm Lôi thuẫn.

	Bất quá này cũng cũng không kỳ quái, Tiêu Lâm mười hai miệng Thanh Loan Băng kiếm đều dung nhập băng ngọc, so sánh phổ thông pháp bảo càng là muốn cứng cỏi ba phần, mà lại mấy chục năm qua, trải qua ngày ngày ôn dưỡng, này Thanh Loan Băng kiếm uy lực cũng dần dần bắt đầu hiển hiện, lại phối hợp thêm Thanh Viêm linh hỏa, pháp bảo tầm thường tại trước mặt, căn bản liền không chịu nổi một kích.

	Trước kia Trâu Cảnh Dương còn chiếm theo lấy có chút ưu thế về cảnh giới, bây giờ những này ưu thế toàn bộ về không, cũng làm cho đối đầu Tiêu Lâm về sau, cảm thấy dị thường phí sức.

	Bất quá tại chấn tác tinh thần về sau, miệng há ra, lại là hai đạo lôi quang lấp lóe mà ra, hiển hóa ra một kiếm một thuẫn ra, hai cái lôi quang trường kiếm, biến thành hai đạo dài mười mấy trượng lôi quang, phá toái hư không, hướng phía Tiêu Lâm chém tới.

	Tiêu Lâm tâm niệm thay đổi thật nhanh, cuối cùng vẫn trong lòng thở dài một tiếng, thân thể bên trên hắc quang lóe lên, tiếp theo xuất hiện ở bên ngoài trăm trượng.

	Theo sát lấy trên thân lần nữa nổi lên đen nhánh sương mù, một đạo lôi quang lóe lên một cái rồi biến mất, ngàn trượng bên ngoài, Tiêu Lâm đứng lơ lửng trên không, lạnh lùng nhìn chăm chú lên phía dưới bốn người, trên tay phải, hai viên to lớn hỏa cầu chậm rãi ngưng tụ ra.

	Màu xanh sẫm hỏa cầu không ngừng xoay tròn lấy, mà lại theo không ngừng xoay tròn, vậy mà bắt đầu không ngừng thu nhỏ, trong chớp mắt, biến thành nửa trượng đường kính lớn nhỏ, tản mát ra để cho người ta hít thở không thông rét lạnh chi khí.

	"Mau ngăn cản hắn." Trâu Cảnh Dương biến sắc, gầm thét một tiếng, trên thân lôi quang nương theo lấy "Răng rắc" một tiếng, thân ảnh của hắn trực tiếp theo một đạo lôi quang, lấp lóe đến Tiêu Lâm trước mặt, hai cái lôi quang trường kiếm hóa thành hai tia chớp, hướng phía Tiêu Lâm bổ tới.

	Tiêu Lâm khóe miệng hiện lên một vòng cười lạnh, trên thân hắc quang bỗng nhiên khuếch tán ra đến, đem hỏa cầu cũng bao khỏa trong đó, đợi hắc quang tán đi, Tiêu Lâm thân ảnh đã tiêu thất vô tung, thấy cảnh này, Trâu Cảnh Dương nhịn không được da mặt cuồng loạn, quát to một tiếng "Cẩn thận."

	Nhưng giờ phút này, tên kia tăng thể diện tu sĩ lại sắc mặt tái nhợt nhìn thấy trước người ba trượng chỗ, đột nhiên hiện ra thân ảnh Tiêu Lâm, ánh mắt bên trong hiển lộ ra vẻ sợ hãi, trên tay hắn tinh giới linh quang lóe lên, một tấm bùa chú xuất hiện tại trước mặt, tự hành bốc cháy lên.

	Sau một khắc một cái hình tròn quang thuẫn xuất hiện ở Tiêu Lâm trước người, quang thuẫn tản ra chói mắt hoàng quang, phía trên còn khắc hoạ lấy phức tạp phù văn.

	Tiêu Lâm trên mặt hiện ra vẻ mặt kinh ngạc, dưới tình huống bình thường, phù lục bên trong phong ấn đều là công kích loại pháp thuật, chỉ có số rất ít phù lục sẽ phong ấn phòng ngự loại pháp thuật, mà lại phòng ngự loại pháp thuật pháp ấn, cho dù là tại yêu thú bên trong cũng là cực kì thưa thớt.

	Này cũng dẫn đến phòng ngự loại phù lục giá cả, muốn cao hơn nhiều công kích loại phù lục giá cả, tăng thể diện tu sĩ tế ra tờ phù lục này, cũng là thịt đau không thôi, bất quá tại dưới bực này tình huống, lại nhiều linh thạch cũng so ra kém cái mạng nhỏ của mình.

	Tiêu Lâm ánh mắt bên trong âm lãnh càng phát nồng nặc mấy phần, trong đó một viên màu xanh sẫm hỏa cầu bỗng nhiên bắn ra, trực tiếp đụng vào hình tròn quang thuẫn phía trên, nương theo lấy "Ầm ầm" một tiếng, lục đạo Bạo Viêm thuật ngưng luyện lãnh diễm hỏa cầu vỡ ra, to lớn xung kích, xuyên thấu qua quang thuẫn tạo thành một đạo mắt trần có thể thấy sóng xung kích, trực tiếp đem tăng thể diện tu sĩ đánh bay vài chục trượng ra ngoài.

	Đợi ổn định thân hình, sắc mặt đã là hiện ra màu trắng bệch, khóe miệng máu tươi càng là không ngừng nhỏ giọt xuống, ánh mắt bên trong cũng tràn ngập nồng đậm sợ hãi.

	Kia ánh sáng màu vàng thuẫn cũng trong khoảnh khắc bị hừng hực ngọn lửa màu xanh sẫm đốt cháy thành nguyên thủy nhất thổ hoàng sắc linh quang tứ tán biến mất, mà Tiêu Lâm khóe môi nhếch lên một vòng cười lạnh, khóe mắt liếc qua hai đạo hướng phía mình đánh tới lôi quang, trên thân hắc quang lóe lên, sau một khắc, hắn xuất hiện lần nữa tại tăng thể diện tu sĩ bên cạnh, không đủ hơn một trượng.

	Lần này, tăng thể diện tu sĩ trực tiếp bị dọa đến hồn bay lên trời, hắn có chút không rõ ràng cho lắm, người này là gì chuyên môn nhìn mình chằm chằm đánh, không lọt vào mắt còn lại ba người công kích, đồng thời trong lòng của hắn cũng là hối hận ruột đều thanh, lúc đầu mình cùng Trâu Cảnh Dương hợp tác, là vì săn giết đầu kia Kim Huyền Long Quy, không nói đến trên cổ kia mặt ngân bài, chỉ là cả người mai rùa, cũng là luyện chế trung giai pháp bảo đỉnh cấp vật liệu.

	Dùng mai rùa luyện chế trung giai pháp bảo, hầu như không tồn tại thất bại khả năng, hơn nữa còn có nhất định xác suất nhỏ có thể luyện chế ra cao giai pháp bảo, mà lại trên người tinh huyết cũng trân quý dị thường, chẳng những có thể lấy dùng để phối hợp yêu đan luyện chế tăng cao tu vi linh đan, hơn nữa còn có thể dùng đến luyện khí cùng rèn luyện thân thể, có thể nói là bảo vật khó được.

	Kim Huyền Long Quy trên người vật liệu, tại Đông Vực cảnh trên thị trường là mười phần hiếm thấy, chỉ cần vừa xuất hiện, trên cơ bản ngay lập tức sẽ bị mua đi, mà lại giá cả kỳ cao, có thể nói, chém giết này một đầu Kim Huyền Long Quy, đạt được ích lợi, đủ để bù đắp được mười đầu Hoàng cấp cao giai yêu thú trên người toàn bộ vật liệu ích lợi.

	Nhưng hắn lại vạn vạn không nghĩ tới, mình lại bị Trâu Cảnh Dương lợi dụng, tới đối phó người trước mắt, người này nhìn bất quá cùng Trâu Cảnh Dương, cũng là Kim Đan hậu kỳ cảnh giới, nhưng cả người chiến lực, nhưng cũng không khỏi quá mức kinh khủng một chút, chỉ sợ cũng chỉ có Ngự Thủy cung, Ngũ Hành minh, Lục Đạo Khôi Ma Cung loại này siêu cấp trong tông môn chân truyền trưởng lão, mới có thể có được mãnh liệt như vậy chiến lực.

	7017k
Kết chương.