Chương 4185: Hải nhãn

	"Nhưng, từng có một người còn sống trở về." Nhìn đen như mực hải nhãn, lão tán tu từ từ nói.

	"Là người nào?" Không ít tu sĩ cường giả vừa nghe thấy lời ấy, không khỏi vì thế mà kinh ngạc, bận bịu là nói rằng: "Không phải nói, bất luận kẻ nào vào hải nhãn, đều là có đi không về a?"

	"Nhưng, có một người ngoại lệ, sống đi ra." Vị này lão tán tu nói rằng.

	Người khác cũng nhẫn nại không được, nhịn không được lớn tiếng hỏi: "Là người phương nào đây?"

	"Tinh Xạ Đạo Quân." Vị này lão tu sĩ nhìn cái này hải nhãn, từ từ nói: "Theo ta được biết, hắn chính là chỉ có là thế nhân biết, có thể theo trong Hải nhãn sống đi ra người."

	"Tinh Xạ Đạo Quân nha, vô địch Đạo Quân, suốt đời quét ngang cửu thiên thập địa." Nghe thế dạng đáp án sau đó, mọi người đã cảm thấy không ngoại lệ.

	Tinh Xạ Đạo Quân, chính là Hải Đế Kiếm quốc vị thứ tư Đạo Quân, một vị vô địch Đạo Quân, suốt đời sáng chế kiếm đạo, chính là quét ngang cửu thiên thập địa.

	"Lấy Đạo Quân vô địch, đủ để đánh cấm địa sinh mệnh, Tinh Xạ Đạo Quân có thể theo trong Hải nhãn sống đi ra, cũng là chuyện đương nhiên sự tình. Hải nhãn tuy rằng khủng bố, nhưng, cuối cùng là trói không được Đạo Quân như vậy vô địch hạng người." Cũng có cường giả cũng không khỏi là cảm giác khái.

	Đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, Đạo Quân, chính là chí cao vô thượng tồn tại, quét ngang cửu thiên thập địa, không đâu địch nổi, chinh chiến thập phương, cho nên nói, tại bất kỳ tu sĩ nào cường giả xem ra, Tinh Xạ Đạo Quân có thể theo trong Hải nhãn sống đi ra, đó cũng là bình thường sự tình.

	"Không ——" vị này lão tán tu lắc đầu, nói rằng: "Tinh Xạ Đạo Quân cũng không phải là chứng được đạo quả thành tựu vô địch Đạo Quân sau đó mới tiến nhập hải nhãn, Tinh Xạ Đạo Quân là còn trẻ lúc tiến nhập hải nhãn."

	"Tinh Xạ Đạo Quân còn trẻ lúc tiến nhập hải nhãn?" Nghe nói như thế, không ít người hai mặt nhìn nhau.

	Có tu sĩ trẻ tuổi không khỏi nói thầm nói: "Không phải nói, hải nhãn hung hiểm không gì sánh được a? Bất kỳ tu sĩ nào cường giả đi vào, cũng chắc chắn phải chết, có đi không về a? Chẳng lẽ khi đó Tinh Xạ Đạo Quân đã đạt đến trên đời vô địch trình độ?"

	"Đây chính là kỳ quái chỗ." Vị này lão tán tu nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Khi đó Tinh Xạ Đạo Quân cho dù không đi đến thiên hạ vô địch tình cảnh, thậm chí có một loại nghe đồn nói, khi đó Tinh Xạ Đạo Quân, còn là yên lặng vô danh, cho nên, thế nhân đối với chuyện này biết được ít lại càng ít, Tinh Xạ Đạo Quân vô địch sau đó, cũng chưa từng nói."

	"Trên đời thiên tài, nhất định có chỗ bất đồng." Có một vị cường giả cảm khái nói rằng: "Có thể, đây chính là Đạo Quân cùng bọn ta phàm phu tục tử bất đồng chỗ, quản chi còn trẻ lúc, tất có hắn truyền kỳ, tất có kỳ tích của hắn, nếu không, ai cũng có thể trở thành là Đạo Quân."

	"Có thể, đây chính là Tinh Xạ Đạo Quân trở thành Đạo Quân nguyên nhân." Có người nhưng nghĩ tới trên phương diện khác, đánh một cái giật mình, nói rằng: "Có thể, Tinh Xạ Đạo Quân tại đây trong chiếm được vô song tạo hóa, này mới khiến hắn bước lên con đường vô địch."

	"Là, rất có khả năng này." Lão tu sĩ gật đầu, nói rằng: "Thế nhưng, Tinh Xạ Đạo Quân vô địch sau đó, chưa lại nói, trong này tất có kỳ hoặc. Nhưng, không từng nghe nói Tinh Xạ Đạo Quân từ nơi này được cái gì thần kiếm hoặc bảo vật."

	"Nói như vậy, trong Hải Nhãn, có kinh thiên vật, hoặc có độc nhất vô nhị tạo hóa." Trong khoảng thời gian ngắn, lại để những tu sĩ khác cường giả không khỏi là nhao nhao muốn thử.

	"Có thể trở thành là Đạo Quân vận may lớn nha." Có không ít tu sĩ nhìn hải nhãn, hai mắt lộ ra thèm nhỏ dãi vẻ.

	Dù sao, đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, trở thành vô địch Đạo Quân, là là bọn hắn cả đời truy cầu, đương nhiên, vạn cổ lại tới nay, có triệu tỉ tỉ tu sĩ cường giả quản chi cố gắng cả đời đau khổ truy cầu, hy vọng mình có thể trở thành Đạo Quân, cuối cùng chẳng qua là công dã tràng mà thôi, vạn cổ tới nay, có thể trở thành là Đạo Quân người liền một chút như thế, còn lại chẳng qua là chúng sinh mà thôi.

	Hiện tại có một trở thành Đạo Quân cơ hội mở ở trước mắt? Có thể không để ở đây tu sĩ cường giả tim đập thình thịch a?

	"Có muốn hay không đi thử một chút?" Có trẻ tuổi huyết khí phương cương, nhìn hải nhãn, thật giống như kế tiếp người may mắn chính là mình, thật giống như, chỉ cần mình vừa nhảy đi vào liền có thể trở thành là Đạo Quân.

	"Sống được không nhịn được, liền đi thử một chút chứ." Có trưởng bối lạnh lùng nhìn tự mình vãn bối một cái, nói rằng: "Tại đây hải nhãn, nhảy đi vào tu sĩ cường giả, hay không 100 vạn, mười triệu, đó cũng là mười vạn nhóm, ngươi gặp ngoại trừ Tinh Xạ Đạo Quân ở ngoài, còn có ai có thể còn sống trở về? Ngươi tự nhận là chính là chỗ này mười triệu giữa cái kia người may mắn?"

	"Cái này, đây cũng không phải." Bị tự mình trưởng bối vừa nói như vậy, để huyết khí phương cương vãn bối không khỏi ngượng ngùng cười, không dám lại nhảy.

	Dù sao, ai dám nói mình là mười triệu giữa người may mắn, vạn nhất không có trở thành Đạo Quân, liền chết thảm ở tại nơi này.

	"Là được, hãy tìm tìm những địa phương khác càng thực tế một điểm." Cũng có thế hệ trước bỏ đi nhảy xuống biển mắt ý niệm trong đầu, lắc đầu nói rằng: "Dù sao, cái này cơ suất quá nhỏ, nhỏ như có thể bỏ qua, nhảy xuống, chắc chắn phải chết."

	Tính là tất cả mọi người thèm nhỏ dãi trở thành Đạo Quân vô song tạo hóa, thế nhưng, trong một nhỏ cơ suất, rất nhiều tu sĩ cường giả lại không muốn lấy tánh mạng mình đi mạo hiểm.

	"Nhưng, có người chán sống, muốn nhảy hải nhãn." Vào lúc này, có một vị tu sĩ nói rằng.

	Mọi người lập tức nhìn lại, quả thực, vào lúc này, dĩ nhiên có một người đã đứng ở hải nhãn bên cạnh, tại vừa rồi cũng vẫn chưa có người nào, lúc này người này đã đứng ở chỗ ấy.

	"Lý Thất Dạ, là Lý Thất Dạ ——" một thấy rõ ràng vị này đứng ở hải nhãn lên người lúc, có người không khỏi hét lớn.

	Lúc này mọi người thấy rõ ràng đứng ở hải nhãn lên người, người khác cũng không khỏi nghị luận ầm ĩ.

	"Thật là Lý Thất Dạ, hắn tới nơi này làm gì?" Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không khỏi lẫn nhau suy đoán.

	Lý Thất Dạ đứng ở hải nhãn, nhìn sâu không thấy đáy hải nhãn, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Chính là địa phương này, không sai."

	"Hắn, hắn đây là muốn nhảy hải nhãn a? Cái này, đây là muốn lấy được cái thứ ở trong truyền thuyết vô song tạo hóa a?" Có cường giả không khỏi nói thầm nói.

	"Cái này cũng muốn nhảy xuống biển mắt? Thất tâm phong sao, đây là chuyện cửu tử nhất sanh." Liền thế hệ trước cũng cảm thấy Lý Thất Dạ tính toán như vậy thật sự là quá bất hợp lí.

	Cho dù có xem Lý Thất Dạ không vừa mắt tu sĩ trẻ tuổi cũng cảm thấy như vậy, nói rằng: "Hắn đều đã là đệ nhất thiên hạ phú hào, hoàn toàn không cần phải ... Đi nhảy xuống biển mắt, đây không phải là tự tìm đường chết a?"

	"Chẳng lẽ đệ nhất thiên hạ phú hào đã không thỏa mãn hắn? Muốn trở thành Đạo Quân không thể?" Cũng có cái khác trẻ tuổi suy đoán.

	"Khổ như thế chứ." Thấy Lý Thất Dạ muốn nhảy xuống biển mắt, Liên đại nhân vật cũng không khỏi lắc đầu, nói rằng: "Lấy hắn bây giờ thân gia tài phú, hoàn toàn không cần phải ... Đi mạo hiểm như vậy."

	"Lý công tử, hải nhãn mạo hiểm quá lớn, cửu tử nhất sinh, ngươi đã có đầy đủ tài phú, không cần phải ... Đi liều lĩnh tràng phiêu lưu này." Có thế hệ trước đại nhân vật cũng là xuất phát từ một mảnh hảo tâm, khuyên: "Ngươi đã có đầy đủ nhiều vật, hoàn toàn không cần phải ... Đi dựa vào như vậy vô song tạo hóa, làm người phải đủ, lòng tham không đáy, chuyện này sẽ để cho mình đi lên tuyệt lộ."

	Vị này thế hệ trước đại nhân vật cũng là một mảnh hảo tâm, theo như lời nói cũng là đạo lý.

	Tại đây sân tu sĩ cường giả nghe thế dạng buổi nói chuyện, cũng đều nhao nhao gật đầu, mười điểm nhận đồng cái này một chỗ đạo lý lớn.

	Dù sao, người trong thiên hạ đều biết, bây giờ Lý Thất Dạ là đệ nhất thiên hạ phú hào, có đủ kinh thiên tài phú, hắn tất cả có tài phú, đủ có thể khiến Kiếm Châu bất kỳ đại giáo cương quốc là ảm đạm phai mờ.

	Lúc này Lý Thất Dạ, mặc dù nói không thể thiên hạ vô địch, đạo hạnh xa so ra kém những thứ kia kinh tài tuyệt diễm vô song thiên tài, thế nhưng, người nào không biết, có Lý Thất Dạ như vậy tài phú, cái này bản thân cũng đã đầy đủ lấy ngạo thị thiên hạ, đủ để gọi gió hô mưa.

	Lấy Lý Thất Dạ như vậy tài phú, không chỉ nói là tam thế thụ vô hạn, coi như là mười đời, đó cũng là thụ bất tận.

	Có như vậy kinh thế tài phú, có như vậy ngạo thị thiên hạ ưu ái điều kiện, tại cái gì người xem ra, hà tất vì một cái mờ ảo hư vô thành đạo tạo hóa mà nhảy vào hải nhãn đây?

	"Lời này ta thích nghe, làm người phải chân." Lý Thất Dạ quay đầu lại nhìn thoáng qua vị đại nhân vật  này, cười cười, nói rằng: "Nhưng, con người của ta hết lần này tới lần khác là không biết đủ. Nhưng, còn là đa tạ. Ban thưởng ngươi một cái bảo vật." Nói, tiện tay quăng một cái bảo vật cho vị đại nhân vật  này.

	Tại Lý Thất Dạ vừa dứt lời xuống lúc, cơ thể một nghiêng, dường như giống như sao băng thẳng rơi vào trong Hải Nhãn.

	"Không tốt ——" Lý Thất Dạ đột nhiên nhảy vào hải nhãn, đem những tu sĩ khác cường giả thực sự nhảy giật mình, có tu sĩ không khỏi thét to: "Thực sự nhảy."

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người xem trợn tròn mắt, tất cả mọi người cảm thấy, Lý Thất Dạ căn bản không đáng giá đi nhảy xuống biển mắt, không cần phải ... Lấy chính mình tánh mạng đi đánh cuộc cái này mờ ảo hư vô vô song tạo hóa, thế nhưng, hắn hiện tại thật là nhảy.

	"Người điên, người này nhất định là người điên, nói cách khác, tuyệt đối sẽ không làm ra chuyện như vậy." Thấy đen như mực hải nhãn, có một vị đại giáo lão tổ không từ một cái giật mình, lẩm bẩm.

	"Coi như là người điên, chỉ sợ cũng không thể xem hắn điên cuồng như vậy đi." Có một vị thế gia nguyên lão cũng cảm thấy cái này quá điên cuồng, nói rằng: "Tiểu tử này, đã không thể dùng chúng ta thường tình đi so sánh hắn, sở tác sở vi, đã là không cách nào đi dự liệu."

	"Đây là chắc chắn phải chết đi." Nhìn đen như mực hải nhãn, có trẻ tuổi không khỏi nói thầm nói: "Lúc này đây ta cũng không tin hắn có thể còn sống sót, vạn cổ tới nay cũng chỉ có Tinh Xạ Đạo Quân có thể còn sống đi ra, tiểu tử này có thể ngoại lệ hay sao?"

	Tất cả mọi người không khỏi là trầm mặc một chút, mặc dù nói, Lý Thất Dạ tà môn mọi người đều biết, thế nhưng, hải nhãn như vậy hung hiểm chỗ, ngoại trừ Tinh Xạ Đạo Quân ở ngoài, không còn có nghe qua có ai có thể còn sống đi ra, cho nên, Lý Thất Dạ muốn từ trong Hải Nhãn sống đi ra, cơ suất là nhỏ như không cách nào tưởng tượng, thậm chí là có thể bỏ qua.

	"Có thể, tà môn cực độ hắn, lại chế một lần kỳ tích cũng khó nói." Có cường giả phục hồi tinh thần lại sau đó, nói thầm nói: "Dù sao, hắn đã không thôi sáng tạo một lần kỳ tích."

	"Coi như là lại tà môn, có thể tà đến qua biển mắt chỗ như vậy a?" Có cường giả không khỏi nói thầm nói.
Kết chương.