Thuật sư sổ tay Chương 767: Ta thật sự mất đi nửa đời trước

	

	"Ngươi bây giờ ở tại Felix trong nhà! ?"

	Sonia đều nghe bối rối, vừa rồi ma nữ bại lộ nàng mấy tháng trước vẫn là Ash nữ nhi, đều không tin tức này tới có lực trùng kích. Nàng châm chước một hồi lâu tựa hồ đang trong đầu lục soát thích hợp giờ này khắc này lời kịch, cuối cùng biệt xuất một câu: "Ngươi điên rồi sao?"

	"Ngươi không cảm thấy đây là một cái rất là khéo ý nghĩ sao?" Ash có chút không hiểu, "Chúng ta vẫn còn đang suy tư làm sao tại Gallus đặt chân, Felix liền xuất hiện, quả thực là vừa mới chuẩn bị tốt dấm trên trời liền rớt xuống một con kéo kéo mập a!"

	Deya nghĩ nghĩ, "Nếu như ta nhớ không lầm, Felix không phải liền là nghĩ dụ dỗ Kiếm Cơ tham gia Tứ Trụ thần giáo tà giáo đồ sao?"

	"Sở dĩ đây mới là tuyệt diệu chỗ a!" Ash nói, "Người bình thường cũng không thể tiếp nhận ba người chúng ta thánh vực tội phạm truy nã, ta cũng không muốn liên lụy những cái kia người vô tội, Phồn Tinh quốc độ đối với chúng ta những này dị vực lữ nhân là không có bất luận cái gì lượn vòng chỗ trống, nhưng Phồn Tinh quốc độ đồng dạng không có khả năng khoan dung Tứ Trụ thần giáo!"

	"Mặc dù tiếp xúc Tứ Trụ thần giáo là có phong hiểm, nhưng cùng Phồn Tinh quốc độ so sánh, đi cấp cao tư mật hội sở lộ tuyến Tứ Trụ thần giáo nhiều lắm là chính là có xã hội đen tính chất xưởng nhỏ. Mặc dù chúng ta có tương đương phong phú 'Cùng toàn thế giới là địch ' kinh nghiệm, nhưng 'Đối địch với Tứ Trụ thần giáo' phương diện chúng ta vậy không chút thua kém, lần này khó được có thể tự do lựa chọn độ khó, ta đương nhiên tuyển đơn giản khó khăn Tứ Trụ thần giáo."

	"Huống chi, các ngươi cảm thấy là chúng ta sợ Tứ Trụ thần giáo , vẫn là Tứ Trụ thần giáo sợ chúng ta?" Ash mở ra tay: "Nếu như bọn hắn nhất định phải đối phó chúng ta, một khi chúng ta ba vị thánh vực thuật sư náo lên, kết quả xấu nhất bất quá là chúng ta mất đi quý giá tính mạng, nhưng Tứ Trụ thần giáo nhưng là muốn bị Phồn Tinh quốc độ phát hiện sau đó nhổ tận gốc!"

	"Tứ Trụ thần giáo tại Phồn Tinh quốc độ thanh danh không hiển hách, hiển nhiên ẩn nấp là bọn họ năng khiếu, mà chúng ta lại vừa lúc cần bản địa thế lực hỗ trợ ẩn nấp, đây quả thực là song hướng lao tới, cả hai cùng có lợi a!"

	Deya méo một chút đầu: "Làm sao cả hai cùng có lợi rồi?"

	Ash so cái chữ V thủ thế: "Tứ Trụ thần giáo hỗ trợ ẩn nấp tung tích của chúng ta, thắng một lần; buồn nôn đến Tứ Trụ thần giáo, thậm chí có cơ hội hãm hại bọn hắn, lại thắng một lần."

	Ash quyết sách cũng không phải đập trán tùy tiện bên trên, coi như hắn đập trán, bên cạnh còn có cái Doãn Cổ Lạp nhìn chằm chằm đâu. Bức hiếp Felix lợi dụng Tứ Trụ thần giáo, xác thực đạt được tội phạm truy nã tổ ba người toàn phiếu thông qua, dù sao hiện tại muốn cùng bản thổ cơ quan nhà nước đối kháng, tự nhiên muốn lựa chọn có phong phú đối kháng kinh nghiệm bản thổ phạm tội tổ chức.

	Mà lại giảng đạo lý, bọn hắn tại sâm la đất hoang cùng Tứ Trụ thần giáo dây dưa lâu như vậy, đã sớm đối Tứ Trụ thần giáo khu khư mị rồi. Bọn hắn liền ngay cả thống trị nửa cái đất hoang sâm la tứ trụ đều giết cái bảy vào bảy ra, chẳng lẽ còn trêu chọc không nổi công trạng không tốt đầy sao tứ trụ?

	Chúng ta tìm ngươi phiền phức, là để mắt ngươi đầy sao tứ trụ, đừng không biết tốt xấu!

	Còn có một chút, mặc dù Ash bọn hắn không có nói ra cũng không khả năng thừa nhận, đó chính là bọn hắn đều cảm thấy mình dù sao là tránh không khỏi Tứ Trụ thần giáo, còn không bằng trước một bước chủ động tìm tới cửa, dù sao cũng tốt hơn trong lòng lo lắng hãi hùng.

	Huyết Nguyệt Ash, Phúc Âm vĩnh kiếp thường tại, sâm la thủy ngân ngựa gỗ... Nếu như nói bọn hắn lần này tới đến Phồn Tinh quốc độ sẽ không theo Tứ Trụ thần giáo dính líu quan hệ, sợ rằng ngay cả cẩn thận một chút Doãn Cổ Lạp cũng không có lòng tin này.

	Đương nhiên trọng yếu nhất ảnh hưởng nhân tố vẫn là bọn hắn thánh vực thuật sư thực lực cùng với kỳ quái lạ lùng trải nghiệm, dù sao bọn họ đều là đã trải qua Huyết Nguyệt vượt ngục, tại Yisu hoàng cung đối kháng Phúc Âm thuật sư, tại đất hoang chứng kiến Thần linh diệt thế lữ giả, thế giới này không có mấy cái truyền kỳ thuật sư trải nghiệm có thể so sánh bọn hắn phong phú.

	Đổi lại trước kia, bọn hắn có lẽ không dám lợi dụng Tứ Trụ thần giáo, nhưng bọn hắn tự mình tham dự nhiều như vậy sự kiện lớn, Ash tàn sát qua thần, Harvey giết qua truyền kỳ, Doãn Cổ Lạp chiến thắng qua xúc giác, bọn hắn làm sao có thể sẽ còn sợ hãi chỉ là Tứ Trụ thần giáo?

	"Nhưng ngươi vì cái gì không tìm đến ta?"

	Sonia lắc đầu nói: "Ngươi biết ta là Kiếm Hoa đại học năm hai sinh, ngươi căn bản không cần lợi dụng Felix."

	"Nhưng ngươi không phải ở tại phòng ngủ sao?" Ash mỉm cười: "Chẳng lẽ ngươi còn muốn đem ta giấu vào ngươi phòng ngủ trên giường? Ngươi cùng phòng nguyện ý không?"

	"Ta có thể đi khách sạn thuê phòng a!" Sonia nói: "Ta lại không phải không có tiền, liền xem như bí mật hơn điểm chỗ ẩn thân, ta suy nghĩ biện pháp hẳn là cũng có thể giúp các ngươi tìm tới."

	Ash cười nói: "Ta biết rõ ngươi là hảo ý, nhưng bao che chúng ta là đại tội, chúng ta lại không muốn liên lụy người vô tội. Giống Felix cũng không một dạng, đối với chúng ta tới nói, nếu như có thể liên lụy Tứ Trụ thần giáo quả thực là không thể tốt hơn..."

	"Ta lại không vô tội."

	Ash khẽ giật mình, ngẩng đầu đối lên Kiếm Cơ đôi mắt bên trong cắt đồng Thu Thủy, bỗng nhiên cảm giác có chút môi làm lưỡi khô.

	"Ngươi lúc đầu kế hoạch là cái gì?" Nàng hỏi, "Ngươi đêm nay kỳ thật không muốn đem bản thân đi tới Phồn Tinh quốc độ nói cho ta biết a?"

	Bầu không khí lập tức ngưng trọng lên, Ash trầm mặc một lát, liễm bên dưới mí mắt chậm rãi nói: "Ta nghĩ trước xem tình huống một chút."

	"Nhìn cái gì?"

	"Xem ngươi thái độ." Ash nói: "Ví dụ như tại Hư cảnh cùng ngươi thảo luận ta tới đến đầy sao sau kế hoạch, nếu như ngươi rất muốn để lại tại Phồn Tinh quốc độ, vô pháp buông xuống Phồn Tinh quốc độ hết thảy, đồng thời Phồn Tinh quốc độ vậy dung không được ta đây cái người tha hương... Vậy ta khi tìm thấy rời đi đầy sao phương pháp về sau, sẽ cùng ngươi gặp một lần."

	Sonia: "Nhưng là cũng chỉ có một mặt?"

	"Chưa hẳn, " Ash nhún nhún vai, "Khả năng còn có hai mặt ba mặt... Nhưng ta sẽ không để cho ngươi lựa chọn, cũng sẽ không muốn ngươi từ bỏ cái gì."

	"Ta kỳ thật đã hối hận, mới vừa rồi bị sắc đẹp của ngươi mê hoặc, nhịn không được nói ngay." Hắn cúi đầu xuống nhắm mắt lại, nhẹ nói: "Ta chính xác cách làm hẳn là giấu diếm đến cuối cùng, không cùng ngươi gặp mặt liền rời đi... Kiếm Cơ ngươi quá kích động, bất quá ta cũng giống vậy."

	Sonia chỉ cảm thấy một cơn lửa giận từ lòng bàn chân đốt tới đầu: "Đúng, đều là ta xúc động. Nhưng ngươi không muốn tuân thủ hứa hẹn, đi tới đầy sao cũng không lập tức cho ta biết, thậm chí tình nguyện đến Felix nơi đó ký túc cũng không nguyện ý tìm ta hỗ trợ, cái này liền lộ ra ngươi rất cẩn thận sao?"

	"Ta nói xúc động, là chỉ ngươi nghĩ cùng ta rời đi Phồn Tinh quốc độ." Ash nói: "Đây là ta muốn tránh nhất miễn tương lai."

	"Trước đó không lâu ngươi còn nói phải tin tưởng ta, không can thiệp tương lai của ta, hiện tại lại đến phiên ngươi đối với ta quyết định khoa tay múa chân rồi?" Sonia mím chặt bờ môi, nghiễm nhiên là tức giận: "Ngươi chẳng lẽ cũng nhớ ta gọi ngươi ba ba sao?"

	Deya: "Này!"

	"Ta cảm thấy là lỗi của ta, " Ash nói: "Ta ngày thường nói với ngươi những cái kia Thiên Lôi Địa Hỏa sinh tử mạo hiểm, mà ngươi trong hiện thực cũng chỉ có quả đạm học tập tu luyện, ta có lẽ trong lúc vô tình nhường ngươi hướng tới lên sáng sinh chiều chết mạo hiểm, nhường ngươi hướng tới lên sân trường người bên ngoài sinh... Sở dĩ ngươi mới có thể cảm thấy mình có thể tiếp nhận rời đi Phồn Tinh quốc độ đại giới."

	Sonia hai vai run rẩy, hốc mắt nổi lên hơi nước: "Ngươi ý tứ nói đúng là ta chỉ là nhất thời hưng khởi ngươi căn bản không biết ta làm cái gì chuẩn bị, cũng không biết ta rơi xuống bao lớn quyết tâm!"

	"Ta biết rõ "

	"Ngươi không biết! Ngươi cho rằng ta là cái gì năm thì hoa lục thời biến thiếu nữ ngu ngốc , vẫn là cái gì nhìn yêu đương kịch nhìn si đồ đần, ngươi dự thiết ta tương lai nhất định sẽ hối hận "

	"Ta không phải dự thiết ngươi sẽ hối hận, mà là biết rõ chính ta nhất định sẽ hối hận!" Ash nhìn xem Sonia, hít sâu một hơi nói: "Là ta không chịu đựng nổi ngươi trả giá a."

	Sonia, Deya đều ngây ngẩn cả người.

	"Ngươi từ bỏ hết thảy cùng ta bỏ trốn đi cái khác quốc gia, ta làm sao có thể không nguyện ý không thích? Ta hận không thể ngày mai chúng ta liền xa sớm bay cao, ngày đêm cọ xát, tốt nhất cùng ma nữ một đợt hưởng tuần trăng mật độ mấy năm." Ash vịn cái trán, gần gũi cam chịu nói: "Nhưng ngươi không phải ta, cũng không phải Doãn Cổ Lạp hoặc là Harvey ngươi theo chúng ta những này không ràng buộc lữ nhân không giống, ngươi có người nhà, có bằng hữu, có sự nghiệp."

	Ash nhìn thoáng qua Deya, "Ta nhà tại Phúc Âm, tại Yisu hoàng cung. Nhưng Kiếm Cơ nhà của ngươi tại đầy sao, tại Gallus, ngươi sinh mệnh bên trong đã có rất nhiều trọng yếu đồ vật, mà ta chỉ là một cái trong số đó."

	"Nhưng ta biết rõ cái gì mới là đối với ta trọng yếu nhất." Sonia nhẹ nói: "Ngươi không cần lo lắng, ta trả giá, nhất định sẽ gấp mười gấp trăm lần từ trên người ngươi tìm trở về, ngươi chừng nào thì gặp qua ta ăn thiệt thòi? Ngươi không cần lo lắng bản thân trả không nổi."

	"Coi như ngươi cái gì đều không trả giá, ta cũng giống vậy sẽ gấp mười gấp trăm lần cho ngươi." Ash cười nói: "Sở hữu tốt nhất ta đều sẽ cho ngươi..."

	Đón Deya trông mong ánh mắt, Ash nháy nháy mắt, "... Nhóm."

	"Kia chẳng phải không thành vấn đề sao?" Sonia mở ra tay, "Ta trả giá nửa đời trước của ta, thu hoạch ta tuổi già."

	"Đây chính là vấn đề lớn nhất." Ash nói: "Ta không nỡ cũng vô pháp tiếp nhận ngươi hi sinh chính mình nửa đời trước."

	"Ngươi làm sao nhiều chuyện như vậy?"

	"Bởi vì ta thật sự mất đi nửa đời trước."

	Đón hai người mờ mịt ánh mắt, Ash thở phào một hơi: "Ta quá khứ có cha mẹ huynh đệ, có bằng hữu, cũng có sự nghiệp... Mặc dù bây giờ sinh hoạt rất tốt, biết các ngươi, vậy thu được rất nhiều rất nhiều, nhưng ta vẫn là có không ít trân quý đồ vật bỏ sót tại quá khứ."

	"Nhưng ta không trở về được, khả năng mãi mãi cũng không thể quay về."

	Ash ngẩng đầu, nhìn xem Sonia nghiêm túc nói: "Sinh mệnh của ngươi không nên chỉ có một trọng yếu chi vật, cha mẹ, bằng hữu, sự nghiệp những này tốt đẹp đồ vật, cũng là tạo thành ngươi bộ phận trọng yếu. Ta thích cái kia cùng ta khoe khoang bản thân đạt thành cái gì thành tích Kiếm Cơ, thích cái kia bảo hôm nay vì mẫu thân đặt hàng cái gì đồ dùng trong nhà Kiếm Cơ, thích cái kia dùng sắc bén ngôn ngữ nhả rãnh cùng phòng Kiếm Cơ."

	"Trừ ta cho gấp mười gấp trăm lần, ngươi còn đáng giá ôm ấp càng nhiều tương lai tốt đẹp."

	"Ta không hi vọng ngươi trải nghiệm ta mất đi đi bi ai, càng không hi vọng ta trở thành bi ai của ngươi."

	Ash càng nói càng thuận, càng nói tâm tư càng kiên định: "Ta sẽ tại đầy sao cùng ngươi gặp mặt, nhưng ta tuyệt sẽ không mang ngươi rời đi đầy sao. Dù là ngươi chán ghét ta cũng không cái gọi là, ta nhất định sẽ lặng lẽ lựu đi."

	Sonia nhắm mắt lại, chậm rãi lắc đầu, nhẹ giọng thở dài một tiếng.

	"Quá phạm quy rồi." Nàng nói: "Ngươi biết rõ ta sẽ không chán ghét ngươi."
Kết chương.