Chương 226: Đồ chó hoang Vương Đằng, đồ chó hoang Chiến Hổ tiểu đội! 

"Vậy chúng ta coi như chờ tin tức tốt của ngươi." Vương Đằng thấy Lưu Hoài Hưng nói đến phân thượng này, liền không hỏi tới nữa, dù sao là của bọn hắn chung quy là của bọn hắn, nhiều người như vậy ở đây, ai cũng phủ định không được.

Thần mẹ nó chờ ngươi tin tức tốt!

Lưu Hoài Hưng trên trán gân xanh nổi lên, cảm giác lại cùng Vương Đằng nói hai câu, xác định vững chắc sẽ phải tắc máu não.

Lâm Chiến mấy người nhìn thấy Vương Đằng tại bên trong cùng Lưu Hoài Hưng ngôn ngữ giao phong chiếm thượng phong, trong lòng không khỏi thở một hơi, nhịn không được lau mồ hôi lạnh trên trán.

Lúc đầu bọn hắn chính là đang lừa Lưu Hoài Hưng, mặc dù là hắn giở trò xấu trước đây, nhưng ít nhiều vẫn là có điểm chột dạ.

Bất quá rất hiển nhiên, cái này thua thiệt ngầm Lưu Hoài Hưng là ăn chắc!

Lâm Chiến mấy người không khỏi mắt nhìn Vương Đằng, cái kia một mặt người vật vô hại, dáng tươi cười để người như gió xuân ấm áp... Cái rắm a!

"Tiểu tử này quả nhiên rất âm!"

...

"Mang lên thi thể cao đẳng Hắc Ám chủng, thu đội!" Lưu Hoài Hưng sắc mặt u ám, đối với mấy người bộ hạ may mắn còn sống sót ra lệnh.

Chết nhiều người như vậy, kết quả công lao còn không phải của bọn hắn, ngẫm lại đều có loại xúc động muốn điên.

Không được, vô luận như thế nào không thể để cho Chiến Hổ tiểu đội lấy không cái này tiện nghi.

Mà lại tự mình tính kế bọn hắn đi đối phó cao đẳng Hắc Ám chủng, Chiến Hổ tiểu đội khẳng định đã phát giác ra được, thù này xem như kết xuống.

Không phải một hai câu liền có thể đi qua.

Trảm thảo trừ căn, không đem bọn hắn triệt để đánh chết, Lưu Hoài Hưng trong lòng khó có thể bình an.

Quay đầu trong nháy mắt, Lưu Hoài Hưng trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn.

Diêu Quân thì là vẫn có chút không cam lòng, trong mắt lóe lên một vòng oán độc, cùng sau lưng Lưu Hoài Hưng đi ra động đá vôi.

Hắn thấy, đều là Vương Đằng những người này, mới khiến cho hắn chật vật không chịu nổi như thế, thậm chí kém chút bị mất mạng.

Có câu nói nói hay lắm.

Tất cả sai, đều là của các ngươi nồi!

Không muốn phủ nhận, phủ nhận cũng không có, bởi vì ta không nghe!

...

Trong này xui xẻo nhất, chỉ sợ phải kể tới Lang Nha tiểu đội.

Trừ Sùng Lượng ra, Lang Nha tiểu đội đội viên khác tất cả đều chết tại dưới tay cao đẳng Hắc Ám chủng, Lang Nha tiểu đội bây giờ chỉ còn lại hắn một cái chỉ huy một mình.

Sùng Lượng quả thực khóc không ra nước mắt.

Các ngươi đại lão đánh nhau, lại tai họa ta cái này cá trong chậu, ta tìm ai nói rõ lí lẽ đi a!

Lâm Chiến vỗ vỗ bờ vai của hắn, đồng tình nói ra: "Bớt đau buồn đi!"

Liễu Yến cùng Ngôn Cẩm Minh huynh muội cũng là học theo, từng cái tiến lên vỗ vỗ bờ vai của hắn, rất là đồng tình:

"Bớt đau buồn đi!"

"Bớt đau buồn đi!"

"Bớt đau buồn đi!"

Nhân loại bản chất quả nhiên chính là máy lặp lại sao?

Sùng Lượng trên mặt lúc trắng lúc xanh, giống như là mở phòng thuốc nhuộm, vô cùng đặc sắc.

Vương Đằng cùng Lâm Chiến bọn người đi xa, thanh âm nhưng lại xa xa truyền đến.

"Đội trưởng, các ngươi có chút xấu a!"

"Ngươi nói cái quái gì, ta nghe không hiểu, ta không biết."

...

"Phốc!" Sùng Lượng rốt cục áp chế không nổi thương thế trên người, một ngụm lão huyết phun tới, trong nháy mắt mặt như giấy vàng.

"Đồ chó hoang Lâm Chiến, đồ chó hoang Vương Đằng, đồ chó hoang Chiến Hổ tiểu đội!"

Đây là cỡ nào oán niệm a!

...

Đám người đi ra sơn động, bên ngoài sắc trời đã sáng rõ, ban đêm đi qua.

"Các ngươi nhất định phải cùng ta trở về một chuyến." Lưu Hoài Hưng nhìn xem Vương Đằng cùng Lâm Chiến đám người nói.

"Trở về? Về nơi nào?" Vương Đằng cau mày nói.

"Xích Hổ quân đoàn tổng bộ!" Lưu Hoài Hưng trầm giọng nói: "Nhiệm vụ lần này bởi vì chiêu mộ các ngươi, rất nhiều nơi cần các ngươi phối hợp nói rõ."

Vương Đằng cùng Lâm Chiến mấy người liếc nhau một cái, gật đầu nói: "Tốt a."

Lưu Hoài Hưng đem mấy tên quân bộ Võ Giả may mắn còn sống sót gọi vào một bên, không biết nói cái gì, mấy người bọn họ lại lần nữa trở lại trong sơn động.

Sau đó Lưu Hoài Hưng đem thi thể cao đẳng Hắc Ám chủng trên mặt đất nhấc lên.

Nhưng là thi thể kia chợt biến mất không thấy gì nữa.

"Không gian giới chỉ!" Lâm Chiến bọn người thấy cảnh này, lập tức chú ý tới chiếc nhẫn trong tay Lưu Hoài Hưng, kinh ngạc nói.

Diêu Quân trong mắt cũng là hiện lên một chút kinh ngạc, ngay sau đó lại nhếch miệng, cười nhạo nói: "Ít thấy việc lạ!"

"Diêu thiếu kiến thức cũng không phải ít , đáng tiếc..." Vương Đằng nói, lắc đầu.

"Đáng tiếc cái gì?" Diêu Quân không khỏi hỏi, nhưng mà hỏi một chút lối ra hắn liền hối hận.

"Đáng tiếc ngươi mặc dù đã gặp, nhưng cũng không có a!" Vương Đằng khinh bỉ nói.

"Đệt!" Diêu Quân mặt đen như nồi, phảng phất bị lớn lao vũ nhục, một hơi tức giận kém chút lên không nổi.

"Đi thôi!"

Lưu Hoài Hưng nhìn mấy người một ngày, đi đầu đi xuống chân núi.

Lưu Hoài Hưng xe giấu ở chân núi một chỗ địa phương tương đối bí mật, hắn ngồi lên, khởi động phù văn động cơ.

"Lưu ban trưởng, xe của chúng ta còn tại Hồng Diệp người lùn bộ lạc bên kia, phiền phức đem chúng ta chở đi một chuyến đi." Vương Đằng nói.

Chỗ ngữ khí đương nhiên này lại là để Lưu Hoài Hưng ngực một trận khó chịu, lạnh lùng nói: "Lên xe!"

"Được rồi!"

Vương Đằng mấy người trơn tru lên xe.

Lưu Hoài Hưng tìm đúng phương hướng, liền lái xe mau chóng đuổi theo, không bao lâu liền đến Hồng Diệp người lùn bộ lạc.

Nia bọn người sau khi trở về, một đêm không có nghỉ ngơi, đều có chút bận tâm Vương Đằng bọn người.

Dù sao Chiến Hổ tiểu đội giúp bọn hắn vượt qua nguy cơ sinh tử, cái này ân tình không thể bảo là không lớn.

Sáng sớm, các người lùn đang riêng phần mình bận rộn.

Mà Ohm tộc trưởng cùng Nia bọn người thì là tại bên trong thạch bảo lo lắng chờ đợi tin tức.

"Bọn hắn làm sao còn chưa có trở lại?" Nia trong phòng bước chân đi thong thả, thỉnh thoảng nhìn ra ngoài cửa một chút, thần sắc lo lắng.

"Nia, ngươi đừng xoay quanh, đầu ta đều sắp bị ngươi chuyển choáng." Ohm tộc trưởng lung lay đầu, bất đắc dĩ nói.

"Tộc trưởng gia gia, ngươi nói bọn hắn có thể hay không xảy ra chuyện a? Những cái kia Địa Tinh quân bộ Võ Giả tựa hồ muốn đi chấp hành cái gì nguy hiểm nhiệm vụ, tại sao lại bị Vương Đằng bọn hắn đụng tới nữa nha." Nia lo lắng nói.

"Yên tâm đi, tiểu Nia, Lâm Chiến, Vương Đằng thực lực bọn hắn cường đại như vậy, nhất định có thể bình an trở về." Ohm tộc trưởng an ủi.

"Thế nhưng là..."

"Tộc trưởng, Nia, trở về, trở về, bọn hắn trở về!"

Đúng lúc này, Wacker từ ngoài cửa chạy vào, vừa chạy còn vừa hưng phấn kêu to.

"A, trở về!" Ohm tộc trưởng vội vàng đứng người lên.

"Bọn hắn trở về rồi? Quá tốt, cuối cùng là trở về." Nia cao hứng nói.

"Đi, chúng ta đi ra xem một chút."

Ohm tộc trưởng dẫn đầu đi ra thạch bảo, vừa vặn đụng phải Vương Đằng bọn người từ trên xe bước xuống.

"Các ngươi không có việc gì, thật sự là quá tốt!" Nia xông tới, cao hứng nói.

"Ha ha ha, thực lực của chúng ta thế nhưng là rất mạnh, nơi nào sẽ dễ dàng như vậy xảy ra chuyện." Lâm Chiến cười to nói.

"Trở về liền tốt, các vị bôn ba một đêm, chắc hẳn cũng đói, nhanh tiến phòng ăn một chút gì đi." Ohm tộc trưởng vẻ mặt tươi cười đi tới nói.

"Không cần, Ohm tộc trưởng, chúng ta còn có việc gấp muốn trở về xử lý, tới chỉ là vì lấy xe." Vương Đằng nói.

"Đã như vậy, vậy ta cũng không giữ lại các ngươi." Ohm tộc trưởng có chút tiếc nuối, lại nói: "Các ngươi chờ một chút."

Nói xong quay đầu đối với Nia nói: "Nia, ngươi đi đem những đồ vật chuẩn bị kỹ càng lấy tới."

Nia gật đầu chạy vào trong phòng, trong chốc lát liền mang theo một cái bao bọc chạy ra.

"Lần này thật quá cảm tạ các ngươi, các ngươi giúp như thế đại ân, chúng ta thực sự không thể báo đáp, chỉ có thể đem những rượu ngon cùng nguyên thạch này làm tạ lễ, hi vọng các ngươi nhận lấy." Ohm tộc trưởng thành khẩn nói.

"Ai nha, này làm sao không biết xấu hổ." Lâm Chiến ngoài miệng tuy là nói như vậy, trên tay lại rất thành thật từ trong tay Nia đem bao bọc nhận lấy.

"..."

Phi, không biết xấu hổ!
Kết chương.