Chương 1801: Kiếm Huyết Ngư nhất tộc truy sát! Tiểu thế giới của Tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú! Huyết Sát Vũ Sát Đại Trận! Cõng nồi!

"Ngao! Huyết tộc, ngươi dám giết lão tổ Kiếm Huyết Ngư nhất tộc ta!"

Một tiếng rống to từ phía sau Huyết Linh phi thuyền truyền đến, ở trong sóng máu lăn lộn, có mảng lớn thân ảnh Kiếm Huyết Ngư hiển hiện.

Toàn bộ hải vực này là địa bàn của Kiếm Huyết Ngư, khắp nơi đều là Kiếm Huyết Ngư, Huyết Thần phân thân đám người chạy trốn phương hướng giấu được kia mấy đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng cái, nhưng không giấu giếm được những này Kiếm Huyết Ngư.

Bọn chúng rất nhanh liền phát giác được phương hướng Huyết Thần phân thân đám người chạy trốn, cấp tốc đuổi theo.

"Giết bọn hắn, những Huyết tộc này lấn cá quá đáng, vậy mà giết tuyệt đỉnh Hoàng cấp lão tổ tộc ta!"

"Ngao! Giết bọn hắn!"

"Tuyệt đối không thể để bọn họ đi."

. . .

Một đám Kiếm Huyết Ngư ở phía sau kêu to, đằng đằng sát khí, muốn đem Huyết Thần phân thân đám người lưu lại.

Huyết Thần phân thân đánh chết một đầu tuyệt đỉnh Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư, ảnh hưởng quá lớn, nhất định muốn ở chỗ này đấy lên sóng gió lớn.

Kiếm Huyết Ngư nhất tộc làm sao cũng không thể dễ dễ dàng dàng bỏ qua bọn hắn.

Trên thực lực bọn chúng khả năng không bằng những Huyết tộc này, nhưng là ưu thế lớn nhất của bọn chúng chính là nhiều cá, có thể áp dụng chiến thuật biển cá, chịu cũng chịu chết bọn hắn.

Trong lúc nhất thời, phía dưới mặt biển màu đỏ tươi, lít nha lít nhít đều là ngư ảnh, thực sự khủng bố dị thường.

"Xong!"

Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo các Huyết tộc Hắc Ám chủng sắc mặt trắng bệch, phảng phất nhìn thấy đồ vật gì đáng sợ, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, nội tâm một mảnh kinh dị.

Nhiều Kiếm Huyết Ngư như vậy, bọn hắn chỉ sợ đi không nổi.

Huyết Tử cho dù có một đầu tuyệt đỉnh Hoàng cấp thú sủng, cũng không chịu được đối phương nhiều cá a.

Bọn chúng giờ phút này trong lòng đã không biết nên như thế nào nhả rãnh.

Vị Huyết Tử này quả nhiên là quá dũng!

Tuyệt đỉnh Hoàng cấp nói giết liền giết, đều không mang mảy may do dự, đây là sự tình một cái Hạ vị Ma hoàng cấp có thể làm ra?

Hiện tại nhiều Kiếm Huyết Ngư giết tới đây như vậy, phải làm sao bây giờ?

"Thế mà đuổi đến rồi?" Huyết Thần phân thân quay đầu nhìn thoáng qua, trong lòng có chút ngoài ý muốn.

Những Thượng vị Ma Hoàng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng kia không có đuổi đến, Kiếm Huyết Ngư này lại là trước đuổi đến.

Bất quá trong lòng hắn ngược lại là không có bao nhiêu lo lắng, ngược lại có chút cao hứng.

Số lượng nhiều thì thế nào, đều là đối tượng nhổ lông dê, ngược lại là càng nhiều càng tốt.

"Bất quá phải nghĩ biện pháp, nhiều Kiếm Huyết Ngư như vậy, giết cũng rất tốn sức." Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng không khỏi sờ sờ cái cằm, tròng mắt ùng ục ục chuyển động.

Huyết Linh phi thuyền trên, Huyết Cát Bảo các Hắc Ám chủng vô cùng khẩn trương, nhao nhao nhìn về phía Huyết Thần phân thân, đã thấy hắn hai mắt khép hờ, tựa hồ không một chút nào lo lắng, lập tức có chút không nói gì.

Vị Huyết Tử này tâm thật là lớn.

Đột nhiên, Huyết Thần phân thân mở mắt, mở miệng hỏi: "Kiếm Ngư Bát, nhưng có Huyết Côn hải vực cụ thể địa đồ?"

Phía dưới huyết Linh phi thuyền, một đầu bàn huyết hồng sắc cá lớn như kiếm một đường bơi theo, nghe được thanh âm của hắn, cá lớn ánh mắt lấp lóe, lâm vào chần chờ.

Tên sát tinh này muốn làm gì?

Lại muốn địa đồ của toàn bộ Huyết Côn hải vực này?

Hắn chẳng lẽ muốn đem chúng nó Kiếm Huyết Ngư nhất tộc một mẻ hốt gọn hay sao?

Ngẫm đến liền rất khủng bố.

"Làm sao? Không có?" Huyết Thần phân thân liếc nó một cái, điềm nhiên hỏi.

"Có! Tại sao không có! Nhất định phải có!" Kiếm Ngư Bát toàn thân một cái giật mình, vội vàng lên tiếng trả lời.

Lập tức nó há mồm phun ra một đạo hồng quang, trôi dạt đến trên Huyết Linh phi thuyền, rơi vào trong tay Huyết Thần phân thân.

Huyết Thần phân thân mắt sáng lên, phát hiện cái này rõ ràng là một khối xương cá, mà bên trên xương cá lại khắc hoạ lấy một tấm hải vực địa đồ cực kì thô ráp, thoạt nhìn chữ như là gà bới.

". . ." Huyết Thần phân thân im lặng nhìn nó một cái, hỏi: "Ngươi bản đồ này ai vẽ? Có thể vẽ thành dạng này, cũng là nhân tài."

"Ây. . . Đây là chính ta vẽ." Kiếm Ngư Bát ngượng ngùng nói.

"Còn có địa đồ kỹ lưỡng hơn hay không?" Huyết Thần phân thân cảm thấy có chút đau đầu, cái này đều cái gì cá a, địa đồ còn muốn tự mình vẽ, con cá này còn có thể có chút tiền đồ sao?

"Không có." Kiếm Ngư Bát rất là xấu hổ, bất quá rất nhanh liền mắt sáng lên, nói ra: "Đúng rồi, trên thân tuyệt đỉnh Hoàng cấp lão tổ kia hẳn là có địa đồ càng tường tận."

"Ồ?" Huyết Thần phân thân cũng phản ứng lại, vừa rồi đi quá gấp, quên tìm kiếm thân cá.

Sưu! Sưu! Sưu. . .

Hậu phương, một đám Kiếm Huyết Ngư đuổi đi theo, hướng phía phương hướng Huyết Linh phi thuyền phát động công kích, từng đạo huyết hồng sắc kiếm quang bay nhanh đến, phá vỡ huyết vụ, từ trên cao rơi xuống.

"Các ngươi trước giải quyết những Kiếm Huyết Ngư này."

Huyết Thần phân thân nhíu mày, cảm giác có chút phiền, lúc này đối với Huyết Cát Bảo đám người mở miệng nói.

"Vâng!"

Huyết Cát Bảo các Hắc Ám chủng sắc mặt phát khổ, vừa rồi cùng lĩnh vực của Thượng vị Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư kia va chạm, thương thế còn chưa triệt để khôi phục, hiện tại lại muốn xuất chiến, quả thực chính là cu li a.

Nhưng là đối mặt mệnh lệnh của Huyết Thần phân thân, bọn chúng cũng không dám chống lại, chỉ có thể thành thành thật thật xuất thủ.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng tòa lĩnh vực từ trên thân mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này dâng lên, hướng phía sau nghiền ép mà đi, bọn chúng tốt xấu là Huyết tộc Trung vị Ma Hoàng cấp thiên tài, đối phó một ít Kiếm Huyết Ngư cấp thấp vẫn là dư xài.

Nhất thời, lượng lớn Kiếm Huyết Ngư bị đánh chết, để mùi vị huyết tinh bốn phía càng thêm nồng đậm.

Huyết Thần phân thân lại lần nữa nhắm mắt lại, vừa đem tinh thần niệm lực phóng thích mà ra, nhặt thuộc tính bọt khí phía sau, vừa chờ đợi tin tức bản thể bên kia.

Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng vung tay lên, thân thể đầu tuyệt đỉnh Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư kia lập tức nổi lên, từng sợi tinh thần niệm lực từ mi tâm hắn lan tràn ra, cảm ứng thân thể đầu Kiếm Huyết Ngư này.

"Có!"

Chỉ là trong chốc lát, một mảnh không gian không nhỏ liền xuất hiện trong cảm ứng của hắn.

Tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú đã có thể mở tiểu thế giới của bản thân, trước đó tiểu thế giới của nó cùng Elizabeth va chạm chỉ là hư ảnh, mặc dù bị hủy, nhưng cũng sẽ không ảnh hưởng đến không gian tiểu thế giới thể nội nó, cho nên có thể giữ lại.

Tinh thần niệm lực của Vương Đằng lập tức xâm nhập bên trong tiểu thế giới này, cảm ứng một phen, con mắt dần dần sáng lên.

"Hoắc! Bảo bối không ít a."

Hắn tại trong tiểu thế giới kia cảm ứng được rất nhiều bảo vật trong biển, tỉ như cái gì Huyết San Hô, Huyết Bối các loại.

Thậm chí cả Tinh cốt, Tinh hạch của Tinh Thú trong biển, thậm chí còn có một ít khoáng thạch sinh ra từ Bất Tử Huyết Hải, những bảo vật này đều là đặc sản Bất Tử Huyết Hải Vương Đằng lúc tiến vào Bất Tử Huyết Hải liền hiểu qua, không nghĩ tới hôm nay vậy mà lấy loại phương thức này đạt được.

Cùng lúc đó, hắn còn chứng kiến một đống Huyết Hải Nguyên Tinh giống như núi nhỏ.

Thô sơ giản lược xem xét, những Huyết Hải Nguyên Tinh này phỏng chừng so với tất cả Huyết Hải Nguyên Tinh lúc trước hắn đạt được đều nhiều hơn.

Nếu để cho ngoại nhân biết, hắn lần thứ nhất tiến vào Bất Tử Huyết Hải, liền đạt được nhiều Huyết Hải Nguyên Tinh như vậy, phỏng chừng con mắt đều muốn đố kị đỏ.

"Thật sự là chó nhà giàu a! Không đúng, đây là cá nhà giàu!" Chính Vương Đằng cũng là líu lưỡi không thôi.

Xem ra đầu tuyệt đỉnh Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư l này à giết đúng rồi.

Không giết nó, làm sao có thể đạt được nhiều bảo vật như vậy.

Đúng, còn có mấy đầu Trung vị Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư kia, bảo vật của bọn chúng phỏng chừng cũng không ít, đến lúc đó cũng phải kiểm kê kiểm kê.

Vương Đằng cực lực để cho mừng thầm chi ý trong lòng mình bình tĩnh trở lại, không thể lại nghĩ, lại nghĩ liền muốn nhịn không được cười ra tiếng.

Vận khí đáng chết này a!

Sau đó hắn liền tại trong không gian tiểu thế giới đầu tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú này tìm tòi, không bao lâu quả nhiên tìm được một tấm bản đồ, so với tấm địa đồ chữ như gà bới kia của Kiếm Ngư Bát không biết tường tận gấp bao nhiêu lần.

Không có so sánh, liền không có tổn thương.

Hoàn toàn là ngày đêm khác biệt, có thể vẽ ra loại địa đồ chữ như gà bới kia, Kiếm Ngư Bát cũng coi là cá mới trong Kiếm Huyết Ngư.

"Rất tốt, có tấm bản đồ này, liền dễ làm hơn nhiều." Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, nhìn chăm chú địa đồ trước mắt, trong lòng lập tức có chủ ý.

Trong này có rất nhiều tiêu ký, chính là chỗ nguy hiểm nhất bên trong Huyết Côn hải vực , bình thường chỉ có một ít sinh linh sinh tồn ở vùng biển này biết được, rất nhiều Huyết tộc cũng không biết.

Mà những nguy hiểm chi địa này, nếu như lợi dụng tốt, cho dù là Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng sợ là cũng khó có thể chống đỡ.

Hiện tại Vương Đằng vừa vặn có thế lợi dụng những nguy hiểm chi địa này, chôn giết mấy đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng kia.

"Viên Cổn Cổn, giúp ta tìm kiếm một tòa Hắc Ám Hệ Thánh cấp trận pháp." Vương Đằng không do dự nữa, lúc này phân phó nói.

"Hắc Ám Hệ Thánh cấp trận pháp? !" Viên Cổn Cổn sửng sốt một chút, lập tức kịp phản ứng, sắc mặt ngưng trọng mà hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Mấy con chuột bự một mực đang đi theo đằng sau, tìm một cơ hội xử lý bọn chúng." Vương Đằng điềm nhiên nói.

"Chuột bự? Ta minh bạch." Viên Cổn Cổn ánh mắt chớp lên, lập tức gật đầu nói: "Ngươi có yêu cầu gì?"

"Tốt nhất là trận pháp lấy viễn cổ hắc ám phù văn cùng viễn cổ huyết chi phù văn làm chủ." Vương Đằng trầm ngâm một chút, nói.

Gần nhất nó thế nhưng là đạt được không ít cảm ngộ của viễn cổ hắc ám phù văn cùng viễn cổ huyết văn, bây giờ vừa vặn có thế phát huy được tác dụng.

Đối với hắn đã tiến vào Thánh cấp cảnh giới đến nói, lấy viễn cổ phù văn bây giờ nắm giữ đến cấu trúc một tòa Hắc Ám Hệ Thánh cấp trận pháp cũng không tính chuyện quá khó khăn.

"Được!"

Viên Cổn Cổn không nói nhảm, lập tức tiến vào hắc ám thế giới giả lập tìm kiếm ghi chép Thánh cấp trận pháp.

Nó có thể lén vào vũ trụ giả lập, cho nên không cần lo lắng bị phát hiện.

Cũng sẽ không có người đoán được là Vương Đằng vị Huyết Tử này đang tìm kiếm Thánh cấp trận pháp, từ đó liên tưởng đến hắn chính là người ăn trộm Huyết tộc bảo khố.

Phương diện này, Vương Đằng vẫn là rất cẩn thận.

Dù sao bên ngoài còn có một vị Ma Tôn cấp mắt lom lom nhìn chằm chằm, hắn cũng không muốn bị đối phương không ngừng nghỉ tìm phiền toái.

Không bao lâu, Viên Cổn Cổn liền từ hắc ám thế giới giả lập trở về, nói ra: "Tìm được mấy toà trận pháp, ngươi xem một chút."

"Nhanh như vậy? !" Vương Đằng có chút kinh ngạc.

"Mấy toà trận pháp này tại ở trong Huyết tộc không tính là gì bí ẩn, thậm chí có thể nói là trận pháp cấp đại chúng trong Thánh cấp trận pháp, cho nên rất dễ tìm, ta căn bản không tốn khí lực gì tìm đến, hoàn toàn bạch chơi." Viên Cổn Cổn cười hắc hắc nói.

"Làm rất tốt." Vương Đằng nhẹ gật đầu, nói ra: "Truyền cho ta xem một chút."

Hắn cũng không chú ý, đại chúng cấp bậc làm sao vậy, chỉ cần là Thánh cấp trận pháp là được, đối phó Thượng vị Ma Hoàng cấp đầy đủ.

Viên Cổn Cổn lúc này đem trận pháp tìm thấy được truyền thâu cho Vương Đằng.

Vương Đằng trong đầu lập tức hiện ra tin tức tương quan mấy toà trận pháp, ánh mắt của hắn chỉ là lóe lên một cái, liền khóa chặt một tòa trận pháp:

"Huyết Sát Vũ Sát Đại Trận!"

Toà【 Huyết Sát Vũ Sát Đại Trận 】này chính là Thánh cấp trận pháp mượn nhờ hắc ám chi lực, huyết tinh chi lực cùng Thủy hệ chi lực ba loại lực lượng, uy lực có chút không tầm thường.

Đồng thời nó có thể điều động sát khí bên trong Bất Tử Huyết Hải, càng là hung ác bá đạo, Vương Đằng dám cam đoan, mấy đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng kia một khi tiến vào bên trong, tuyệt đối không cách nào lại bình yên rời đi.

"Như vậy, cứ như vậy vui sướng quyết định."

Vương Đằng cười lạnh, không do dự nữa, để Huyết Thần phân thân khống chế Huyết Linh phi thuyền hướng phía một chỗ địa phương nguy hiểm trong địa đồ bay đi, nơi đó thích hợp bố trí toà【 Huyết Sát Vũ Sát Đại Trận 】này.

Sưu!

Huyết Linh phi thuyền hóa thành một đạo hào quang màu đỏ máu, chuyển một cái phương hướng, nhanh chóng hướng phía nơi xa bay nhanh.

Kiếm Huyết Ngư phía sau vẫn tại theo đuổi không bỏ, tựa hồ cũng không muốn bỏ qua bọn hắn.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng không ngừng xuất thủ, Nguyên Lực thể nội dần dần hao hết, sắc mặt trở nên cực kì tái nhợt.

"Huyết. . . Huyết Tử điện hạ, chúng ta sắp không chịu được nữa."

Rốt cục, Huyết Cát Bảo thở hồng hộc, vẫn là không nhịn được mở miệng.

Nó không nghĩ để Huyết Thần phân thân xem nhẹ, cho nên một mực đang kiên trì, nhưng dù sao không phải Vương Đằng dạng này hack bức, không có khả năng một mực tiêu hao, không có nửa điểm nghỉ ngơi, cuối cùng khẳng định nhịn không được.

"Các ngươi trước khôi phục đi." Huyết Thần phân thân nhíu nhíu mày, nhìn phía sau một cái, khoát tay nói.

"Vâng!"

Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, lập tức ngồi xếp bằng, ăn vào một loại huyết đan, bắt đầu khôi phục.

Huyết Thần phân thân nghĩ nghĩ, vung tay lên.

Một đầu phi cầm to lớn xuất hiện ở trên bầu trời, lông vũ màu đỏ sậm tựa như kim thiết tạo thành, tản ra kim loại sáng bóng băng lãnh, đôi tròng mắt màu đỏ sậm sắc bén dị thường, há miệng liền phát ra một trận hót vang xuyên kim liệt thạch, vang vọng chân trời, để tất cả Kiếm Huyết Ngư phía dưới giật mình.

"Tiểu Bạch, đi săn giết đằng sau những Kiếm Huyết Ngư kia." Vương Đằng truyền âm nói.

Đầu phi cầm to lớn kia cúi đầu nhìn lại, nhẹ gật đầu, vỗ cánh bay về phía sau, toàn thân toát ra hỏa diễm, lập tức từng đạo hỏa diễm chi vũ ngưng tụ mà ra, tại dưới nó hai cánh khẽ vỗ, lít nha lít nhít hướng Kiếm Huyết Ngư phía sau phóng đi.

Tam Thiên Diễm Vũ! !

Đây là thủ đoạn công kích phạm vi lớn, vẻn vẹn là thi triển một lần, là đủ diệt sát lượng lớn Kiếm Huyết Ngư.

Tiểu Bạch bây giờ mặc dù chỉ là Trung vị Hoàng cấp cảnh giới, nhưng là liền thực lực mà nói, lại là không kém chút nào Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú.

Dù sao thực lực của nó thế nhưng là thẳng bức Tinh Không Cự Thú.

Oanh!

Tam Thiên Diễm Vũ rơi xuống, lượng lớn Kiếm Huyết Ngư căn bản không kịp trốn tránh, trực tiếp bị đánh chết, trên mặt biển lập tức trôi nổi lên lượng lớn thi thể cá chết.

"Cái này!"

Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng mặc dù tại khôi phục bản thân tiêu hao, nhưng cũng đang chăm chú hậu phương tình huống, giờ phút này thấy cảnh này, trong lòng lập tức giật nảy cả mình.

Lại một đầu thú sủng!

Mà lại cũng cường đại giống như thế!

Loại thực lực đó cho người cảm giác, lại không chút nào thấp hơn con non Tinh Không Cự Thú.

Vị Huyết Tử này thủ đoạn quả thật nhiều khiến người có chút nghĩ không đến.

"Chủ nhân, ta cảm thấy lực lượng của nơi này đối với ta trợ giúp rất lớn." Lúc này, Tiểu Bạch thanh âm đột nhiên tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

"Ồ?" Vương Đằng chỉ là có chút kinh ngạc một chút, lập tức liền thoải mái.

Lúc trước Tiểu Bạch chính là hấp thu một giọt bản nguyên chi huyết của Huyết Nha lão tổ, mới thuế biến, có được một chút huyết mạch của Huyết Nha, cũng coi là nửa cái Huyết tộc.

Bây giờ đến Bất Tử Huyết Hải, tự nhiên là như chim về rừng, như kình hướng biển.

Các loại năng lượng nơi này, không thể nghi ngờ phi thường thích hợp Tiểu Bạch tu luyện.

Mà đây cũng là nguyên nhân Vương Đằng đem nó phóng xuất ra.

Tiểu Bạch nhất định phải có lịch luyện của bản thân, không thể mọi chuyện dựa vào hắn.

"Đi thôi, đánh chết những Kiếm Huyết Ngư kia, hấp thu năng lượng của bọn nó, ở chỗ này tu luyện." Vương Đằng nói.

"Dát!"

Trên bầu trời, đầu Huyết Nha to lớn kia phát ra một trận hót vang hưng phấn, hướng Kiếm Huyết Ngư phía sau đánh tới.

Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng hai mặt nhìn nhau.

Là bọn chúng nghe lầm sao?

Đầu Huyết Nha này thanh âm nghe hưng phấn như thế là chuyện gì xảy ra?

Hẳn là cùng chủ nhân của nó đồng dạng, đều là hạng hiếu chiến?

Bọn chúng sắc mặt có chút cổ quái nhìn thoáng qua Huyết Thần phân thân, thầm nói thật sự là có cái dạng gì chủ nhân, liền có cái dạng đó thú sủng a.

Oanh!

Tiểu Bạch lần nữa phát động Tam Thiên Diễm Vũ, bộc phát ra oanh minh, đem mảng lớn Kiếm Huyết Ngư đánh chết, sau đó há to miệng rộng, nuốt vào trong bụng.

"Con chim lớn kia, xuống đánh với ta một trận."

Trong biển máu, một đầu Trung vị Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư to lớn nhìn không được, phẫn nộ dị thường, tại bên trong sóng biển màu đỏ tươi bốc lên, phóng lên tận trời.

"Giết ngươi!"

Tiểu Bạch cũng không cam chịu yếu thế, kêu to một tiếng, quanh quẩn trên không trung một vòng, tìm đúng thời cơ, liền không sợ hãi chút nào vọt xuống dưới.

Ầm ầm!

Song phương bộc phát đại chiến, một quạ một cá tại trong huyết vụ này chém giết, tình hình chiến đấu phi thường kịch liệt, để nước biển nổ tung.

Một ít Kiếm Huyết Ngư cấp thấp bị tai họa, thân thể bay đến giữa không trung, trực tiếp nổ tung.

Huyết Thần phân thân cũng là bật cười lắc đầu, vừa nhặt thuộc tính bọt khí, vừa cũng không có nhàn rỗi, trực tiếp xuất thủ, hắc sắc quang mang trên thân chớp động, mảng lớn bụi u lục sắc ngưng tụ mà ra, hướng phía sau huy sái mà đi.

Oanh!

Một trận cuồng phong màu đỏ tươi thổi qua, những bụi kia lập tức tan ra bốn phía, rơi vào trong biển máu.

Lượng lớn Kiếm Huyết Ngư còn chưa kịp phản ứng, liền tất cả đều trúng chiêu, cái bụng lật lên, chết không thể chết lại.

Ám Độc Phấn Trần!

Đây là thủ đoạn tới từ Ma Nga tộc Hắc Ám chủng.

Vương Đằng ban đầu ở phòng ngự tinh số 29 đoạt được, bây giờ rốt cục có đất dụng võ.

Môn chiến kỹ này chính là chiến kỹ loại hình trưởng thành, có thể theo thực lực người sử dụng tăng cường mà tăng cường, kịch độc chi lực Vương Đằng bây giờ nắm giữ có thể nói là không ít, hoàn toàn có thể dung nhập vào bên trong【 Ám Độc Phấn Trần 】 chiến kỹ này, khiến cho uy lực của loại chiến kỹ này trở nên càng cường đại cùng quỷ dị hơn, để người khó lòng phòng bị.

Cho nên những Kiếm Huyết Ngư kia căn bản là không có cách ngăn cản, vừa hút vào 【 Ám Độc Phấn Trần 】lẫn vào trong nước biển, liền lập tức trúng chiêu.

Thậm chí còn không cần hút vào, tiếp xúc đến thân thể cũng sẽ lập tức trúng độc.

Đây chính là chỗ bá đạo của 【 Ám Độc Phấn Trần 】này của Vương Đằng, nếu như là 【 Ám Độc Phấn Trần 】Ma Nga tộc Hắc Ám chủng bình thường thi triển, khả năng còn không cách nào đạt tới trình độ như vậy.

Dù sao kịch độc bọn chúng nắm giữ không có khả năng có nhiều như Vương Đằng.

Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng lần nữa trừng to mắt, có chút khó có thể tin nhìn Huyết Thần phân thân.

Huyết Tử còn biết dùng độc?

Trong lúc nhất thời, đầu của bọn nó đều không xoay chuyển được đến.

Huyết Tử điện hạ đến cùng còn có bao nhiêu thủ đoạn bọn chúng không biết a?

Mỗi một lần bọn chúng đều cảm thấy đã thấy rõ Huyết Tử thực lực, kết quả Huyết Tử luôn luôn cho bọn hắn mang đến càng lớn kinh ngạc, phảng phất vô bờ bến.

"Huyết tộc, ngươi thật hèn hạ, vậy mà dùng độc."

Trong biển máu phía sau, một đầu Thượng vị Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư kêu to, có chút tức đến nổ phổi.

Huyết tộc này thực sự quá khó chơi quá hèn hạ.

Vì sao lại có nhiều thủ đoạn như vậy?

Tuyệt đỉnh Hoàng cấp lão tổ bị giết, bây giờ lão tổ khác đang trên đường chạy tới, bọn chúng nhất định phải ngăn chặn đối phương, không thể để cho hắn trốn thoát.

Nhưng ai biết Huyết tộc này vậy mà dùng độc, mẹ nó hắn không giảng võ đức.

Huyết Thần phân thân trợn mắt, lại là một mảnh 【 Ám Độc Phấn Trần 】 bay lả tả mà ra, dung nhập trong nước biển phía dưới, lượng lớn Kiếm Huyết Ngư tùy theo tử vong, lít nha lít nhít trôi nổi ở trên mặt biển, thoạt nhìn đều có chút làm người ta sợ hãi.

"Huyết tộc này quá hèn hạ, trước không nên tới gần."

Một đầu Thượng vị Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư quát to.

Bọn chúng lập tức không còn dám gần phía trước, loại độc kia quả thực chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, bọn chúng chỉ là tới gần liền trực tiếp trúng độc, thậm chí còn không biết làm sao trúng độc, cái này đi lên không phải chịu chết sao?

Đương nhiên, những Kiếm Huyết Ngư này cũng thử qua dùng Nguyên Lực ngăn cách, nhưng đều không ngoại lệ, chỉ có Thượng vị Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư có thể miễn cưỡng ngăn cản một hai, Kiếm Huyết Ngư khác nên trúng độc vẫn là trúng độc, căn bản là không có cách ngăn cản, có thể thấy được sự đáng sợ của loại độc này.

"Đi vòng qua! Đi vòng qua!"

"Từ bên cạnh đi vòng qua!"

"Thông tri các huynh đệ tỷ muội khác, đừng để bọn hắn chạy."

Từng đầu Thượng vị Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư ở phía sau rống to, bọn chúng là bá chủ vùng biển này, há có thể bị làm khó, cùng lắm chính là vòng chút đường mà thôi.

Trên Huyết Linh phi thuyền, Huyết Thần phân thân nhìn Kiếm Huyết Ngư kiên nhẫn phía sau, không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Những Kiếm Huyết Ngư này thật đúng là có điểm khó chơi, khó trách Huyết Cát Bảo các Hắc Ám chủng lúc đầu sợ tiến vào vùng biển này như vậy, nếu như đổi thành Hắc Ám chủng khác, phỏng chừng thật không thể thoát khỏi những Kiếm Huyết Ngư này truy sát.

Một khi đâm ổ cá, cơ bản đừng nghĩ rời đi.

Lúc này, hắn lần nữa nhíu mày, tia quý động đến từ huyết mạch lần nữa xuất hiện, hiển nhiên là những Thượng vị Hoàng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng kia lại lần nữa đuổi theo.

"Thật sự là âm hồn bất tán a!"

Huyết Thần phân thân hừ lạnh một tiếng, hướng mọi người nói: "Trước thoát khỏi những Kiếm Huyết Ngư này, không muốn cùng chúng nó triền đấu."

"Vâng!"

Huyết Cát Bảo các Hắc Ám chủng chấn động trong lòng, vội vàng đáp lại nói.

Lúc này bọn chúng đã gần như hoàn toàn khôi phục, lần nữa có sức đánh một trận, nhao nhao đứng dậy, hướng phía sau công kích mà đi.

Huyết Thần phân thân xuất thủ lần nữa, mảng lớn độc phấn huy sái mà ra, ngăn cản Kiếm Huyết Ngư tới gần.

Oanh!

Lúc này, phía sau truyền đến tiếng oanh minh, sương mù cuồn cuộn, sóng máu ngập trời, có người đang xuất thủ.

"Đã đến sao?" Huyết Thần phân thân con mắt khẽ híp một cái, mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, hướng phía sau liếc nhìn mà đi.

Quả nhiên, mấy cái huyết hồng sắc quang đoàn to lớn lại chói mắt xuất hiện tại trong mắt hắn, không phải mấy đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại kia còn có thể là ai.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thanh thế thật mạnh, chẳng lẽ là Huyết tộc tồn tại khác vừa vặn giáng lâm nơi đây?"

"Quá tốt, nếu có Huyết tộc cường giả khác ở đây, chúng ta hoàn toàn có thể cùng bọn hắn hợp lực."

. . .

Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng không khỏi sững sờ, lập tức nhao nhao nhìn về phía huyết vụ lăn lộn phía sau, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Huyết tộc, các ngươi đáng chết? !" Một đầu Thượng vị Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư hét lớn: "Lão tổ tộc ta lập tức đánh đến nơi, các ngươi trắng trợn giết chóc Kiếm Huyết Ngư nhất tộc ta như vậy, lão tổ tuyệt đối sẽ không bỏ qua các ngươi."

"Làm càn, chỉ là Thượng vị Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư cũng dám ở trước mặt chúng ta ồn ào."

Trong huyết vụ, một tôn Huyết tộc Hắc Ám chủng khí tức cường đại đạp không mà ra, toàn thân tản ra hào quang màu đỏ máu nồng đậm, tựa như một viên huyết hồng sắc hằng tinh to lớn, loá mắt đến cực điểm.

Oanh!

Nó trực tiếp xuất thủ, một con huyết hồng sắc thủ ấn to lớn tại không trung ngưng tụ, sau đó hướng phía Kiếm Huyết Ngư trong nước biển phía dưới vỗ tới.

Trong tiếng nổ, nước biển lật lên sóng lớn, vô số Kiếm Huyết Ngư tử vong.

"A. . ."

Lượng lớn Kiếm Huyết Ngư kêu thảm, bị trấn sát tại chỗ.

Liền ngay cả Thượng vị Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư cũng không là đối thủ, nhao nhao thổ huyết thoát đi.

Tràng diện lập tức hỗn loạn vô cùng, mùi máu tanh tràn ngập toàn bộ hải vực, thực sự quá nồng nặc, chết nhiều Kiếm Huyết Ngư như vậy, triệt để đem nơi đây hóa thành một mảnh sát lục tràng.

"Hỗn trướng!"

"Huyết tộc các ngươi quá mức!"

"Vậy mà lấy Thượng vị Ma Hoàng cấp thân phận đối với tiểu bối xuất thủ."

. . .

Lúc này, từng tiếng hét lớn từ dưới biển sâu truyền đến, huyết hải lăn lộn, một tầng lại một tầng sóng lớn từ đáy biển phía dưới tuôn trào ra, che khuất bầu trời, để người cảm thấy ngạt thở.

Tuyệt đỉnh Hoàng cấp tồn tại của Kiếm Huyết Ngư nhất tộc giờ phút này cũng rốt cục đuổi tới.

"Ừm?"

Mấy đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng kia đều là hơi biến sắc mặt, nhìn về phía bên trong biển sâu.

Lúc đầu nhìn thấy chỉ có một ít Kiếm Huyết Ngư Thượng vị Hoàng cấp trở xuống, bọn chúng cũng không để ở trong lòng, đang muốn giải quyết bọn chúng, lại đi xử lý Huyết Tuyệt kia.

Dù sao hành động của bọn nó rất bí ẩn, không thể bị những người khác biết.

Những Kiếm Huyết Ngư này quá mức chướng mắt.

Mà lại cũng là những Kiếm Huyết Ngư này ra tay trước, bọn chúng giống như là điên rồi, vừa gặp nhau, trực tiếp liền công kích đi qua, hoàn toàn không có đem bọn nó những Thượng vị Ma Hoàng cấp này để vào mắt.

"Kiếm Huyết Ngư nhất tộc, chúng ta cũng không phải là vì các ngươi mà đến, các ngươi đừng sai lầm!"

Cầm đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng sắc mặt ngưng trọng, lập tức bước ra một bước, quát to.

Nó trong lòng rất không bình tĩnh, Huyết Tuyệt kia đến cùng làm cái gì, vậy mà lại dẫn tới nhiều tuyệt đỉnh Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư như vậy, ngay cả nó đều cảm thấy kiêng kị, không còn dám tùy ý xuất thủ.

"Hừ, giết tộc nhân ta, há có thể để các ngươi rời đi." Một tiếng hừ lạnh từ phía dưới huyết hải truyền ra.

"Bất quá là một ít Kiếm Huyết Ngư cấp thấp mà thôi, chẳng lẽ ngươi muốn cùng chúng ta khai chiến hay sao?" Huyết Lợi Đức lạnh lùng nói.

Dưới cái nhìn của nó, những Kiếm Huyết Ngư này chính là kiếm chuyện, thật sự cho rằng bọn chúng là bùn nặn.

"Đó hình như là thanh âm lão tổ nhà ta!" Trên Huyết Linh phi thuyền, Huyết Lợi Áo tựa hồ đột nhiên chú ý tới cái gì, mở miệng nói.

"Lão tổ nhà ngươi?" Huyết Thần phân thân hơi sững sờ.

"Đúng vậy, vị vừa mở miệng hẳn là chính là lão tổ nhà ta, ta rất quen thuộc." Huyết Lợi Áo cũng không chú ý tới sắc mặt của hắn không đúng, gật đầu nói.

"Ha ha!" Huyết Thần phân thân lập tức mỉm cười.

"Kiếm Huyết Ngư cấp thấp?"

Lúc này, một đạo thanh âm giận quá mà cười từ bên trong sóng máu lăn lộn truyền ra, một đầu Kiếm Huyết Ngư khổng lồ từ trong đó hiển lộ ra thân ảnh, giận dữ hét: "Các ngươi giết một vị tuyệt đỉnh Hoàng cấp tồn tại tộc ta, lại còn nói nhẹ nhõm như thế, coi Kiếm Huyết Ngư nhất tộc ta dễ khi dễ sao?"

"Giết một vị tuyệt đỉnh Hoàng cấp tồn tại?"

Mấy đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại kia lập tức có chút choáng váng.

Cái này nói là bọn chúng?

Bọn chúng lúc nào giết một đầu tuyệt đỉnh Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư?

Chính bọn chúng làm sao không biết?

Huyết Thần phân thân lập tức mắt sáng lên, đột nhiên mở miệng hướng phía sau hô lớn: "Lão tổ cứu mạng a, những Kiếm Huyết Ngư này điên, không phải chỉ là giết bọn chúng một đầu tuyệt đỉnh Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư sao, bọn chúng liền đuổi sát không thả, hoàn toàn không có đem mấy vị lão tổ để vào mắt."

"Lão tổ mau giết chết bọn chúng, giương ta Huyết tộc chi uy, nếu không những Kiếm Huyết Ngư này đều cho là chúng ta dễ khi dễ."

Thanh âm của hắn cuồn cuộn truyền ra, từ phía sau huyết vụ truyền ra, làm cho không người nào có thể bắt được phương vị chính xác.

"? ? ?"

Mấy đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng kia lập tức sắc mặt biến đen, nhìn về phía trong huyết vụ, lại khó mà thấy rõ tình hình càng xa xôi, huống chi Huyết Linh phi thuyền còn đang lao nhanh đến nơi xa, căn bản không có chút nào dừng lại.

Chỉ bất quá bên này động tĩnh quá lớn, truyền có chút xa, vừa vặn có thế bị Huyết Thần phân thân đám người nghe được.

Song phương giống như nói chỉ có thể nghe được thanh âm của đối phương, lại hoàn toàn không nhìn thấy thân ảnh của đối phương.

Đương nhiên, Vương Đằng ngoại trừ.

Tại hắn nơi này, huyết vụ này đồng dạng ngăn cản không được ánh mắt hắn.

"Các ngươi cũng hô a, để lão tổ nhà các ngươi tới cứu các ngươi." Huyết Thần phân thân hô xong một câu, hướng về phía Huyết Lợi Áo đám người nói.

". . ." Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng hoàn toàn bị tao thao tác của hắn kinh ngạc đến ngây người, giờ phút này còn chưa lấy lại tinh thần.

Trước đó không phải rất dũng sao?

Hiện tại làm sao đột nhiên bắt đầu cầu cứu.

Trước sau tương phản không khỏi cũng quá lớn.

"Nhanh a, thất thần làm gì." Huyết Thần phân thân thúc giục nói.

"A a tốt!" Huyết Lợi Áo trước hết nhất kịp phản ứng, lập tức gật đầu, hướng phía trong huyết vụ gào một cuống họng: "Lão tổ cứu mạng, ta là Huyết Lợi Áo a, lão tổ mau tới cứu ta."

"Lão tổ cứu mạng a, chúng ta bị đuổi giết thật thê thảm, những Kiếm Huyết Ngư này rất đáng hận."

"Lão tổ nhất định phải vì bọn ta báo thù, giết những Kiếm Huyết Ngư kia, đợi lát nữa chúng ta nướng cá ăn."

. . .

Huyết Cát Bảo, Huyết Mạch Nhĩ, Huyết Vĩ Tư các Hắc Ám chủng lần lượt kịp phản ứng, giống như là đoạt công lao, giành trước mở miệng kêu to lên.

Huyết Thần phân thân nhìn Huyết Cát Bảo một chút, câu "Nướng cá ăn" cuối cùng chính là nó kêu, thật sự là thủ đoạn kéo cừu hận tốt.

Trẻ con dễ dạy!

Huyết Cát Bảo nhìn thấy Huyết Thần phân thân ánh mắt tán thưởng, lập tức càng thêm ra sức quát to lên.

"? ? ?"

Mấy đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng kia quả thực là triệt để mộng.

Chẳng lẽ không phải Huyết Tuyệt kia ở chỗ này sao?

Vì sao còn có nhiều Huyết tộc Hắc Ám chủng như vậy?

Mà lại bọn chúng rõ ràng nghe được thanh âm hậu bối nhà mình, trong đó có mấy đạo thanh âm vẫn là rất quen cái chủng loại kia.

"Tức chết ta vậy!"

"Huyết tộc, các ngươi muốn khai chiến sao?"

"Nhị Lang các, giết cho ta!"

. . .

Những tuyệt đỉnh Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư kia nghe được những âm thanh này, lập tức giận không kềm được, nơi nào còn nhớ được cái khác, lúc này một tiếng bạo rống, để tất cả Kiếm Huyết Ngư triển khai giết chóc.

Đến loại tình trạng này, chém giết không thể tránh được, không có khả năng thân thiện.

Nếu không Kiếm Huyết Ngư nhất tộc nơi nào còn có mặt mũi tồn tại.

Mặc dù bọn chúng đúng là vì làm đá mài đao của Huyết tộc mà tồn tại, nhưng những năm này nếu là không có bọn chúng kiên cường như vậy, đem mảnh Huyết Côn hải vực này hóa thành cấm khu, để rất nhiều Huyết tộc có đến mà không có về, tình huống sẽ chỉ càng hỏng bét, rất nhiều Kiếm Huyết Ngư chỉ sợ đều chỉ có phần bị tàn sát.

Bây giờ những Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng này giết vào, còn đánh giết một đầu tuyệt đỉnh Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư, bọn chúng nếu là xem như cái gì cũng không phát sinh, về sau những chuyện tương tự sẽ còn tiếp tục phát sinh.

"Giết!"

"Giết!"

"Giết!"

. . .

Kiếm Huyết Ngư bốn phía cũng bị kích phát ra sát tính, bọn chúng vốn cũng không phải là Tinh Thú lương thiện gì, sinh ra liền mười phần hung ác, chính là một chủng tộc cực kì hung tàn bên trong Bất Tử Huyết Hải này, sao lại e ngại giết chóc.

Hàng ngàn hàng vạn Kiếm Huyết Ngư từ trong biển máu tuôn ra, lĩnh vực bộc phát, các loại lực lượng hội tụ một chỗ, càng là bộc phát ra đáng sợ uy năng.

Mấy đầu tuyệt đỉnh Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư kia cũng xuất thủ, căn bản không có mảy may do dự, tất cả đều bộc phát ra hư ảnh tiểu thế giới của riêng mình, ầm ầm hướng phía mấy đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng kia trấn áp tới.

"Không đúng, cái này mẹ nó cùng chúng ta có quan hệ gì?"

Mấy đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng kia mặt đều lục, bọn chúng rốt cục phản ứng lại, khẳng định là có người đánh chết một đầu tuyệt đỉnh Hoàng cấp Kiếm Huyết Ngư, từ đó dẫn phát những Kiếm Huyết Ngư này bầy đại quy mô phản công, bây giờ bọn chúng vừa vặn đâm vào họng súng, ngay cả cơ hội giải thích đều không có.

Đáng giận hơn chính là mấy oắt con kia, biết rõ chuyện gì xảy ra, còn để bọn chúng đến cõng miệng hắc oa(oan uổng) này, quả thực đáng giận.

Nhưng hôm nay đã không có chỗ trống giải thích, mắt thấy công kích khủng bố của Kiếm Huyết Ngư đã giết tới, bọn chúng cũng không dám lãnh đạm, nhao nhao bộc phát ra hư ảnh tiểu thế giới của riêng mình, hướng phía phía trước nghiền ép đi qua.

Ầm ầm!

Công kích của song phương ở trên bầu trời bộc phát, dẫn phát đại chiến, các loại quang mang ở không trung nổ tung, huyết vụ lăn lộn, sóng biển ngập trời, để vùng biển này triệt để hóa thành chiến trường.

"Chúng ta đi mau!"

Huyết Thần phân thân kém chút nhìn cười, nhưng vì không bị nhìn đi ra, hắn vẫn là cực lực nhịn xuống, lập tức khu động Huyết Linh phi thuyền hướng phía nơi xa phi nhanh.

Sưu!

Một đạo lưu quang màu đỏ trong nháy mắt biến mất tại trong huyết vụ, cũng tìm không được nữa.

Những Kiếm Huyết Ngư kia giờ phút này vốn không có để ý bọn hắn, tất cả đều hướng phía mấy đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng kia vây công mà đi.

Có lẽ theo bọn chúng, chỉ cần ở bên trong Huyết Côn hải vực này, bọn hắn những người này căn bản chạy không thoát, cho nên liền mặc cho bọn hắn trước chạy một hồi.

Trên Huyết Linh phi thuyền, Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng giờ phút này tựa hồ cũng phản ứng lại, sắc mặt giống như ăn cứt, kém chút khóc.

Mấy vị Thượng vị Ma Hoàng cấp lão tổ kia tựa hồ cứ như vậy bị bọn hắn lôi ra đến cõng nồi(gánh tội), sau khi trở về sẽ không bị đánh chết a?

Không, đây đều là ý đồ xấu của Huyết Tử ra, tim của hắn cắt ra nhất định là đen.
Kết chương.