Chương 1589 : Kình Thiên BOE công ty.
Nhìn Phương Thần cái này trương chân thành mặt, Vương Đông Sinh thật là lại cảm động, lại cảm thấy có loại vi diệu cảm giác quỷ dị ở trong lòng vấn vít.

	Chưa từng thấy qua Phương Thần như vậy, cướp cho người đưa tiền tồn tại.

	Ở năm năm trước, mới vừa tiếp nhận Bắc Kinh BOE điện tử xưởng thời điểm, hắn cũng từng hùng tâm vạn trượng, cảm thấy mình nhất định sẽ dẫn Bắc Kinh BOE điện tử xưởng tái hiện huy hoàng, để cho trong xưởng công chức nhóm cũng được sống cuộc sống tốt.

	Nhưng thực tế lại rất đánh mặt, năm năm trôi qua , hắn đừng nói làm được hứa hẹn cho đại gia hàng năm năm ngàn đồng tiền tiền lương, thậm chí ngay cả trong xưởng công chức nhóm có thể đủ ăn cơm, thường thường có thể có bữa thịt ăn cũng không làm được.

	Có thể nói, trải qua năm năm này tỏa chiết, hắn thật sự là quá biết, cái gì gọi là tiền quý báu tính, biết cái gì gọi là một đồng tiền làm khó anh hùng hán.

	Bên trong xưởng những thứ này công chức vì kiếm một hai khối tiền, đi trạm xe gánh bọc lớn, đi công trường vác gạch làm tiểu công, đi phòng tắm tử cho người kỳ cọ tắm rửa đơn giản có thể nói là đâu đâu cũng có.

	Về phần những thứ kia nhặt rác rưởi phụ cấp gia dụng về hưu lão công chức nhóm, vậy thì càng là giống như cá diếc qua sông đếm không xuể.

	Cho nên, Phương Thần muốn lấy gấp năm lần tràn giá tới thu hồi những nhân viên này nắm giữ cổ phần thời điểm, hắn thật ra là rất bất an, rất được sủng nếu đem .

	Dù sao cái này nhiều đi ra hai ngàn đồng tiền, đối với trong xưởng rất nhiều công chức gia đình mà nói, chính là một năm tiêu xài.

	Thật sự là quá nhiều .

	Về phần cái gì lên sàn, cho đại gia mang đến phong phú tiền lời, nói thật, lời này liền chính hắn cũng không tin.

	"Được rồi, nói nhảm cũng không muốn nói nhiều, cái này mắt thấy tất cả mọi người phải đi làm, các ngươi xưởng ban lãnh đạo buổi chiều họp, có thể đem chuyện này quyết định tới, ta liền cám ơn ngươi, lại nói, ta cũng không kém cái này mấy chục triệu."

	Phương Thần khoát tay một cái, giải quyết dứt khoát, không cần suy nghĩ nói.

	Thấy vậy, Vương Đông Sinh trong lòng đột nhiên dâng lên một dòng nước ấm, hắn coi như là đã nhìn ra, Phương Thần đây chính là nhìn hắn nhóm những người này đáng thương, cố ý mượn cớ, bỏ tiền tiếp tế bọn họ .

	Vụt một tiếng đứng lên, Vương Đông Sinh hướng về phía Phương Thần bái một cái, cảm kích nói: "Ngài như là đã biết, ta cũng không làm kiêu, hiện ở trong xưởng công chức nhóm, đích xác thật là nhiều trong xưởng công chức trong nhà cũng muốn không hột cơm trong nồi, hai vợ chồng vì tiền ngày ngày đánh trận, ngày cũng lập tức không vượt qua nổi, thậm chí còn thiếu không ít nợ nước ngoài, bọn họ bây giờ đích xác cần số tiền này, ta không có quyền, cũng không thể thay thế bọn họ từ chối ngài mảnh này ý tốt..."

	Hắn cũng nghĩ thông suốt rồi, số tiền này đối với đại gia hỏa mà nói, là cứu mạng tiền, nhưng đối Phương Thần mà nói, nhằm nhò gì, hơn nữa nhìn Phương Thần vẻ mặt này, cũng xác thực không thèm để ý cái này hơn ba mươi triệu.

	Còn nữa, Phương Thần thu mua Bắc Kinh BOE điện tử xưởng, kia đại gia chính là người một nhà, ghê gớm, hắn cùng trong xưởng công chức sau này cho nhiều Phương Thần bán một phần lực khí, đem nhân tình này cho còn lên đến liền là .

	"Nhưng ta có cái yêu cầu quá đáng, ta nhập cổ cái này năm ngàn đồng tiền, ngài đem tiền vốn trả lại cho ta là được, không cần cho ta tràn giá, tiền này ta cầm nhận lấy thì ngại."

	Vương Đông Sinh nét mặt kiên định nhìn Phương Thần.

	Hắn ban đầu ra cái này năm ngàn đồng tiền, chính là vì lên một dẫn đầu tác dụng, mong muốn để cho đại gia biết, hắn cùng Bắc Kinh BOE điện tử xưởng thề cùng mất, nếu như hôm nay bởi vì Phương Thần thu mua, liền thu được hai mươi ngàn đồng tiền kếch xù tiền lời, vậy hắn thật chính mình cũng coi thường mình.

	Thậm chí nếu như không phải, tiền này cũng là hắn mượn lần bằng hữu thân thích mới gộp đủ, hắn liền cái này năm ngàn đồng tiền cũng không muốn.

	Năm năm qua, lưng đeo đại gia nhiều như vậy kỳ vọng, đạt được đại gia nhiều như vậy chống đỡ, kết quả đem xưởng còn làm thành như vậy, hắn không mặt mũi a.

	Nghe vậy, Phương Thần nhất thời cười , thần mẹ nó "Ý tốt của hắn", hắn cho cái này gấp năm lần tràn giá, chỉ là bởi vì biết kiếp trước BOE là cái tình huống gì, lúc này mới tính toán bồi thường Bắc Kinh BOE điện tử xưởng công chức một cái mà thôi.

	Mặc dù cũng có thể xưng được ý tốt, nhưng cùng Vương Đông Sinh thầm nghĩ , cứu khổ cứu nạn, đại từ đại bi ý tốt, khẳng định không phải một ý tốt.

	Còn nữa, hắn cho ba mươi triệu là bởi vì hắn có tiền, cái này ba mươi triệu đối với hắn mà nói, liền như muối bỏ bể cũng không tính, mà Vương Đông Sinh đâu?

	Nhìn Vương Đông Sinh cái này toàn bộ tài sản cộng lại, đoán chừng cũng không có hai mươi ngàn.

	"Ngươi không muốn cũng không cần đi, ngược lại chờ ngươi cầm công ty tiền lương hàng năm, cũng sẽ không để ý cái này hai mươi ngàn đồng tiền." Phương Thần tùy ý nói.

	BOE kiếp trước ở ba sao, LG chờ đánh lén hạ, một năm còn có một trăm sáu mươi tỷ doanh thu, như vậy xí nghiệp hắn nhất định là muốn đơn độc thành lập một công ty con .

	Mà ở Kình Thiên, mặc dù Vương Đông Sinh chức cấp không thể nào giống như Berezovsky bọn họ vậy, đạt tới Q2 cao như vậy, nhưng cho cái Q3, tiền lương hàng năm đạt tới một triệu năm trăm ngàn trở lên, tuyệt đối là đề trong phải có ý.

	Nói cách khác, hai mươi ngàn đồng tiền cũng chính là Vương Đông Sinh bốn năm ngày tiền lương mà thôi, đừng cũng cũng không muốn rồi đi, không có vấn đề.

	Nghe Phương Thần lời này, Vương Đông Sinh tiềm thức nháy nháy ánh mắt, hắn mặc dù biết Kình Thiên tiền lương sẽ rất cao, nhưng cũng sẽ không cao đến liền hai mươi ngàn đồng tiền cũng không để vào mắt mức đi.

	"Nếu như ngươi tới Kình Thiên vậy, tiền lương hàng năm nên là sẽ không thấp hơn một triệu."

	Thấy Vương Đông Sinh cái này bức mê mang dáng vẻ, Đoàn Dũng Bình mặt nụ cười thọc Vương Đông Sinh một đao.

	Hắn liền thích Vương Đông Sinh cái này bức chưa từng thấy qua thị trường dáng vẻ.

	Một triệu!

	Vương Đông Sinh không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, cái này tiền lương cao có chút quá dọa người đi.

	Trong nháy mắt, đầu óc của hắn có chút loạn, thậm chí không biết làm sao, hắn không biết nếu như chính mình bắt được một triệu sau, làm sao tiêu.

	Nhưng mặc cho bằng hắn thế nào suy nghĩ, cũng cảm thấy cái này một triệu hắn thế nào cũng xài không hết.

	Tuy nói hắn làm Bắc Kinh BOE điện tử xưởng tổng giám đốc, nhưng trên thực tế hắn mỗi tháng tiền lương mới hơn sáu trăm đồng tiền, hơn nữa Bắc Kinh BOE điện tử xưởng không có tiền, một xu cũng phải tách thành hai nửa hoa, cho nên hắn thật đúng là không có thể nghiệm qua, một triệu tùy tiện hoa là cái cảm giác gì.

	Qua mấy tức, Vương Đông Sinh mặt mờ mịt nhìn, trên mặt tràn đầy cười đểu Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình hai người.

	Hắn bây giờ đầu óc còn có chút không có chuyển qua vòng tới, há miệng, muốn nói cái gì, nhưng lại cái gì cũng không nói ra được, cái này tiền lương hàng năm có chút hù được hắn , hắn nghĩ từ chối, nhưng lại không nên nói như thế nào.

	"Lão vương, ngươi tốt bụng một lần, đừng gây phiền toái cho ta, bây giờ Kình Thiên cầm một triệu tiền lương hàng năm người, không có hai trăm cái, cũng có một trăm năm mươi cái, ngươi nếu là không cầm cái này một triệu, bọn họ những thứ kia làm với ngươi cùng cấp bậc người, tiền lương hàng năm không phải cũng muốn đi theo điều. Ta đừng nói lượng công việc này như thế nào, liền nói cái này một trăm năm mươi cá nhân náo đứng lên, ngươi giúp ta đỡ đạn a!"

	Dù sao cũng là nhận biết nhiều năm như vậy bạn bè, Đoàn Dũng Bình vừa thấy Vương Đông Sinh cái biểu tình này, trong nháy mắt cũng biết Vương Đông Sinh muốn nói cái gì, vội vàng trước hạn ngăn cản.

	Bây giờ Kình Thiên quy mô thật sự là quá to lớn , tổng bộ những thứ này phó chủ tịch nhóm, các công ty con phó chủ tịch nhóm, cùng với tổng bộ các bộ trưởng, trọn vẹn nhanh hai trăm người, toàn bộ đều là Q4 trở lên, cầm triệu tiền lương hàng năm.

	Nghe vậy, Vương Đông Sinh không khỏi lần nữa hít sâu một hơi, hắn có chút bị Đoàn Dũng Bình lời này dọa sợ.

	Hắn trừng to mắt, trong lòng tràn đầy thán phục, đây chính là thế giới top 500, nhất là trước một trăm mạnh quy mô sao?

	Tiền lương hàng năm triệu không ngờ đều có nhiều như vậy.

	Hắn bây giờ thực có loại mở mắt nhìn thế giới cảm giác.

	Bất quá lúc này, trong lòng hắn còn có chút vui vẻ , từ Đoàn Dũng Bình lời này đến xem, hắn ở Kình Thiên chức cấp cũng sẽ không quá thấp, vậy thì tốt.

	Hắn ngược lại không phải là dường nào để ý cấp bậc loại vật này, thậm chí mong muốn tranh quyền đoạt lợi các loại.

	Chẳng qua là trải qua nhiều năm như vậy cuộc đời làm việc, hắn sâu sắc biết, ở một xí nghiệp trong, cấp bậc càng cao càng có thể vì hắn trong xưởng, thuộc hạ tranh thủ lợi ích.

	Như người ta thường nói ở đâu có người ở đó có giang hồ, giống như Kình Thiên khổng lồ như vậy tồn tại, cũng khẳng định không thiếu được một ít phiền toái như vậy.

	Dĩ nhiên , hắn cũng tin tưởng có Phương Thần một cái như vậy ông chủ ở, nên là sẽ không có cái gì nhiễu loạn lớn.

	Bất quá trong nháy mắt, hắn đột nhiên nghĩ đến, bản thân tựa hồ có thể ở Yến Kinh mua phòng nhỏ, an cái nhà .

	Làm Bắc Kinh BOE điện tử xưởng tổng giám đốc, hắn tự nhiên phân phối có nhà, nhưng phòng này là trong xưởng thập niên sáu mươi xây , còn là một phòng trệt, hơn nữa liền nhà cầu cũng không có, thê tử một mực đều không thỏa mãn, ao ước người ta mới trùm nhà lầu.

	Trước đi, hắn là không dám nghĩ, nhưng bây giờ có cái này một triệu tiền lương hàng năm, thê tử nguyện vọng tựa hồ chẳng những có thể lấy thỏa mãn, thậm chí còn có thể chọn cái lớn , hợp tâm ý của nàng.

	"Người lớn tuổi, chính là dễ dàng chậm lụt, ngươi nhìn lão vương, nửa ngày còn chưa tỉnh hồn lại ."

	Thấy Vương Đông Sinh còn đang khiếp sợ trong dư vận, Đoàn Dũng Bình chế nhạo nói.

	Nghe vậy, Phương Thần không khỏi cười khẽ một tiếng.

	Vương Đông Sinh bây giờ mới bốn mươi tuổi, nếu như đặt tại cái khác xí nghiệp, tự nhiên có thể xưng được là thanh niên tài tuấn, tuổi trẻ tài cao, dù sao giống như hắn có thể lên làm lớn quản đốc xưởng trưởng , trên căn bản đều là năm mươi lăm đến sáu mươi tuổi trên dưới.

	Đem Vương Đông Sinh thả vào một cái như vậy quần thể trong, dĩ nhiên là gai mắt vô cùng, cũng lộ ra đặc biệt trẻ tuổi.

	Nhưng là Kình Thiên công chức trung bình tuổi tác mới hai mươi mốt tuổi, kia Vương Đông Sinh coi như thật là hàng thật giá thật lão nhân.

	Vương Đông Sinh nét mặt cũng biến thành có chút quái dị, hắn những năm này nhưng chưa từng nghe có người nói bản thân lớn tuổi, nhưng tại Đoàn Dũng Bình, nhất là ở Phương Thần trước mặt, hắn thật đúng là không cách nào phản bác.

	"Không kéo những thứ này bừa bộn, nói điểm chính sự."

	Thấy Phương Thần nét mặt đột nhiên trở nên nghiêm trang, Vương Đông Sinh cũng vội vàng sắc mặt nghiêm một chút, mặc dù bây giờ Phương Thần còn không có thu mua Bắc Kinh BOE điện tử xưởng, nhưng hắn đã có làm Phương Thần thuộc hạ tự giác.

	"Bắc Kinh BOE điện tử xưởng công chức tiền lương tiền nợ, bao gồm về hưu tiền lương cùng không muốn thanh toán tiền chữa bệnh dùng, lấy cùng các phương diện khác ghi nợ, tự nhiên nên từ Kình Thiên dốc hết sức gánh vác lên tới, cũng sẽ một phần không thiếu phát cho đại gia. Nhưng có một chút ta muốn nói, trong xưởng cái này bảy ngàn tên về hưu công chức, sau này vẫn là phải đẩy hướng xã hội, từ quốc gia dưỡng lão chế độ phụ trách, mà không phải từ xí nghiệp tới phụ trách, xí nghiệp dù sao cũng là sản xuất đơn vị, Vương tổng ngươi có ý kiến gì không?" Phương Thần nói.

	Nghe Phương Thần nói nửa câu đầu, Vương Đông Sinh còn cao hứng hấp tấp , nhưng nửa câu sau vừa ra, nhất thời mặt lộ vẻ khó xử.

	Mặc dù quốc gia từ trước năm liền bắt đầu thực hành thống nhất dưỡng lão chế độ, mà không phải giống như trước vậy, các xưởng công chức từ các xưởng bản thân tới phát ra dưỡng lão tiền lương.

	Nhưng bởi vì những thứ này đã về hưu lão nhân, cá nhân tài khoản cũng không có tiền bạc, mà chẳng qua là căn cứ tuổi công tác coi cùng nộp phí, cho nên tương đối mà nói, nếu như thi hành thống nhất dưỡng lão chính sách vậy, thu nhập có thể so với bây giờ hạ thấp một bộ phận.

	Điều này hiển nhiên là hắn không muốn , dù sao những lão nhân này vì Bắc Kinh BOE điện tử xưởng công tác cả đời, sinh là trong xưởng người, chết là trong xưởng quỷ, cả đời cưới tang gả cưới cũng ở trong xưởng, làm sao có thể có khó xử, liền đem những này người cho đẩy tới trên xã hội, để cho bọn họ tự sanh tự diệt đi.

	Hắn ở trong xưởng cũng đợi hai mươi năm, hiểu những thứ này về hưu công chức tâm tình.

	Nhưng nghĩ tới nghĩ lui, hắn hay là cắn răng nói: "Không có ý kiến..."

	Những thứ này lão công chức là Bắc Kinh BOE điện tử xưởng bao phục, không có quan hệ gì với Kình Thiên, Kình Thiên không muốn lưng những thứ này bao phục, cũng bình thường vô cùng.

	Huống chi, Phương Thần đã vì Bắc Kinh BOE điện tử xưởng bỏ ra nhiều như vậy, là thời điểm muốn bản thân họ gánh một bộ phận trách nhiệm.

	Ghê gớm sau này, hắn từ hắn cái này một triệu tiền lương hàng năm trong, lấy ra trên nửa tiền tới phụ cấp những thứ này lão công chức.

	"Ngươi cũng không cần lo lắng những thứ này lão công chức cuộc sống sau này sẽ chịu ảnh hưởng, Kình Thiên sẽ cùng Yến Kinh thị bảo hiểm xã hội cơ cấu chào hỏi, cho bọn họ một khoản tiền, mà tính làm những thứ này lão công chức cá nhân tài khoản tiền bạc, ngược lại có một chút, sẽ không để cho bọn họ về hưu tiền lương so bây giờ thấp."

	"Hơn nữa làm trong xưởng về hưu lão công chức, bọn họ vẫn vậy có thể ở trong xưởng phân nhà, miễn phí tới trong xưởng tắm, con cái có thể lên trong xưởng vườn trẻ, tiểu học vân vân, trước hết thảy bọn họ nên hưởng thụ phúc lợi đãi ngộ, cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi nào."

	Nghe vậy, Vương Đông Sinh trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm: "Phương đổng, ta đại biểu toàn xưởng bảy ngàn tên về hưu lão công chức cám ơn ngài."

	Phương Thần cho ra điều kiện, đã so với hắn nghĩ phải tốt hơn nhiều, cũng coi là hắn xứng đáng với những thứ này lão công chức nhóm .

	"Những thứ này xưởng chuyện xưa xửa xừa xưa chuyện cũng giải quyết xong xong, vậy thì nói chuyện một chút Bắc Kinh BOE điện tử xưởng sau này thế nào phát triển đi."

	"Ta tính toán để cho Bắc Kinh BOE điện tử xưởng trở thành Kình Thiên một độc lập công ty con, tên nha, chính các ngươi nhìn, gọi là hiện ở nơi này, vẫn là có ý định trước mặt quan 'Kình Thiên' hai chữ này đều được."

	Phương Thần thật ra là muốn đem Bắc Kinh BOE điện tử xưởng sửa thành Kình Thiên BOE , nhưng danh tự này nghe, luôn cảm thấy có chút không đúng lắm vị, định liền đem mệnh danh chuyện giao cho Vương Đông Sinh đầu mình đau đi.

	Ngược lại Tiểu Bá Vương không phải cũng không có quan Kình Thiên hai chữ này, cho nên không có vấn đề, tùy tiện.

	"Bằng không gọi Kình Thiên BOE công ty a? BOE là chúng ta chuẩn bị ở trên thị thời điểm đổi tên, trước chuẩn bị gọi phương đông điện tử, nhưng để cho đông phương xí nghiệp thật sự là quá nhiều , cho nên liền muốn thêm cái kinh chữ."

	Vương Đông Sinh lòng mang thấp thỏm nhìn Phương Thần.

	Mặc dù Phương Thần nói tùy tiện, nhưng hắn cảm thấy nếu là Kình Thiên thuộc hạ xí nghiệp, hơn nữa Phương Thần còn để cho bọn họ trở thành độc lập công ty con, mà không phải Kình Thiên chip công ty con, coi như là bánh ít đi bánh quy lại, hắn cũng phải ở công ty tên trước mặt thêm "Kình Thiên" hai chữ này.

	Nhưng nếu như gọi Yến Kinh thị Kình Thiên phương đông công ty điện tử cũng không tốt nghe, định hắn liền đem lên sàn chuẩn bị tên cho lấy ra.

	Nghe vậy, Phương Thần vẻ mặt nhất thời trở nên có chút bất đắc dĩ trong lộ ra quái dị, hắn có thể nói lịch sử gồm có này đặc biệt sửa chữa tính sao?

	"Nếu như ngài cảm giác không được khá, ta còn có thể đổi."

	Thấy Phương Thần bộ dáng kia, Vương Đông Sinh trong lòng không khỏi một thót, vội vàng nói.
Kết chương.