Chương 87:: Đối đao thuật đặc biệt lý giải
 
 	Trong gian phòng chuyên môn.
 
 	Từng viên một Linh hồn kết tinh (đại) xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, cộng tám viên.
 
 	Này tám viên Linh hồn kết tinh (đại) là Tô Hiểu trải qua thiên tân vạn khổ được đến, chiến Lan Tước, tham dự loại cực lớn chiến tranh, thủ Hoàng Hôn cung điện chờ, trong lúc không biết trải qua bao nhiêu lần sống chết.
 
 	Cũng may tất cả những thứ này đều là đáng giá, có Linh hồn kết tinh (đại), là có thể tăng nhanh đao thuật tăng lên quá trình, ở tàn khốc trong Luân Hồi Nhạc Viên, chỉ bằng vào tự thân rèn luyện rõ ràng theo không kịp nhịp điệu chiến đấu, bởi vậy chỉ có thể dùng càng nhanh hơn, càng ổn định phương pháp, chính là dùng Linh hồn kết tinh tăng lên năng lực.
 
 	Nhạc Viên tệ 902480 điểm, Linh hồn kết tinh (đại)×8, những tài nguyên này, đầy đủ Tô Hiểu tăng lên cấp tám đao thuật đại sư.
 
 	( tăng lên đao thuật đại sư Lv. 31(bị động), cần tiêu hao 100000 Nhạc Viên tệ + Linh hồn kết tinh (đại)×1, phải chăng tăng lên. )
 
 	"Liên tục tăng lên 8 cấp."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, trong tay hắn tám viên Linh hồn kết tinh (đại) vỡ ra được, hóa thành tảng lớn óng ánh long lanh mảnh vỡ.
 
 	Nhạc Viên tệ nhanh chóng tiêu hao, cho đến khấu trừ 800 ngàn điểm mới đình chỉ tiêu hao, vừa tới tay 900 ngàn Nhạc Viên tệ, trong khoảnh khắc còn sót lại 100 ngàn ra mặt.
 
 	Linh hồn kết tinh mảnh vỡ hình thành óng ánh màu bạc quang liên, xông thẳng Tô Hiểu trong đầu.
 
 	Trong đầu một tiếng nổ vang, Tô Hiểu trước mắt rơi vào đen kịt, tình huống như thế hắn đã không phải lần đầu tiên trải qua, tăng lên đao thuật lúc, nếu như đồng thời tăng lên mấy cái đẳng cấp, sẽ xuất hiện tình cảnh thế này.
 
 	Hắc ám, vĩnh viễn không có điểm dừng hắc ám.
 
 	Một ánh hào quang đột nhiên ở trong bóng tối hiện ra.
 
 	Coong!
 
 	Ánh đao lóe qua, nhìn thấy ánh đao này, Tô Hiểu ý thức có chút dại ra, đó là cỡ nào uy lực đánh chém, tựa hồ có thể chém ra không gian, thời gian, hắc ám.
 
 	Hắc ám không biết kéo dài bao lâu, Tô Hiểu cuối cùng cảm giác được tự thân tồn tại, bên cạnh hắn trôi nổi tảng lớn óng ánh màu bạc quang liên, những này là Linh hồn kết tinh (đại) mảnh vỡ.
 
 	Linh hồn kết tinh mảnh vỡ ở Tô Hiểu bên cạnh xoay quanh một lát sau, hướng phía trước hắn trong bóng tối tung bay đi.
 
 	Hắc ám bị Linh hồn kết tinh mảnh vỡ toả ra ánh sáng rọi sáng một ít, thông qua Linh hồn kết tinh ánh sáng nhỏ, Tô Hiểu mơ hồ nhìn thấy một gốc cổ thụ.
 
 	Viên này cổ thụ có chút khô héo, mấy người vây quanh thô trên thân cây phân bộ đạo đạo trảm vết tích, Tô Hiểu nỗ lực muốn nhìn rõ trên cây trảm vết tích, nhưng hắn bất kể như thế nào ngưng tụ ánh mắt, những kia trảm vết tích đều hiện ra mơ mơ hồ hồ.
 
 	Linh hồn kết tinh mảnh vụn trôi nổi đến cổ thụ bên, từ từ hình thành tám bóng người.
 
 	Tám bóng người đứng ở dưới cây cổ thụ, trong tay sinh thành một cái lưỡi dao sắc, chúng nó bắt đầu ở dưới cây cổ thụ luyện đao.
 
 	Tô Hiểu tinh thần chẳng biết lúc nào đã cùng cái kia tám bóng người liên tiếp, những này bóng người là lấy Linh hồn kết tinh là dàn giáo, Nhạc Viên tệ lại là đắp nặn phí dụng.
 
 	Theo tám bóng người ở dưới cây cổ thụ luyện đao, Tô Hiểu bất luận là thân thể vẫn là tinh thần đều đang nhanh chóng tiếp thu đao thuật tri thức, tựa hồ cái kia tám bóng người chính là hắn, những thân ảnh kia lại như phân thân của hắn, không, đó là cao hơn phân thân mấy cái chiều không gian tồn tại.
 
 	Tô Hiểu không khỏi nghĩ đến, nếu như có thể vẫn có này tám cụ phân thân, hắn đao thuật tăng lên tốc độ nhất định rất nhanh.
 
 	Nhưng mà, đây căn bản không thể, này tám cụ 'Phân thân' chỉ có thể tồn tại rất trong thời gian ngắn, làm giá lớn, hắn thanh toán tám viên Linh hồn kết tinh (đại)+ 800 ngàn Nhạc Viên tệ.
 
 	Không chỉ có như vậy, viên kia trong bóng tối cổ thụ, cũng là đao thuật nhanh chóng tăng lên then chốt, hoàn cảnh chung quanh cũng đối với đao thuật tăng lên có chỗ bổ trợ, trong này thiếu một thứ cũng không được.
 
 	Cũng không lâu lắm, dưới cây cổ thụ một bộ bóng người từ từ tung bay, này gây nên phản ứng dây chuyền, còn lại bảy bộ bóng người cũng bắt đầu nhanh chóng tung bay.
 
 	Tô Hiểu con mắt đột nhiên trợn mở, hắc ám không gian biến mất, tràn đầy trảm vết tích cổ thụ biến mất, hắn chính ngồi xếp bằng ở chuyên môn gian phòng trên giường, Bố Bố Uông trốn đến góc tường, Tô Hiểu mấy lần trước cường hóa đao thuật cho hàng này lưu lại không nhỏ bóng mờ.
 
 	Bố Bố Uông ánh mắt có chút tiểu oan ức, tựa hồ muốn nói: "Bản Bảo bảo tức rồi, đã định ra tốt 20 bộ phá nhà phương án."
 
 	Theo đao thuật đẳng cấp từ từ tăng lên, Tô Hiểu tăng lên đao thuật lúc, xuất hiện dị tượng càng mãnh liệt, theo lúc đầu hỗn loạn một hồi liền có thể tăng lên đao thuật, đến hiện tại đã có thể 'Nhìn thấy' các loại cảnh tượng, đây là chất thay đổi.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy hai chân trên Trảm Long Thiểm, Trảm Long Thiểm ra khỏi vỏ một đoạn nhỏ.
 
 	Boong.
 
 	Một đạo đường kính khoảng năm mét ánh đao theo lưỡi dao thoát ly, lấy mắt thường không thể nhận ra cao tốc hướng về phía trước bay đi.
 
 	Toàn thân màu lam nhạt ánh đao trảm ở trên vách tường, vách tường bị chớp mắt trảm xuyên.
 
 	"Không ổn."
 
 	Ánh đao bay vào đối diện bên trong gian phòng, liên tiếp truyền đến vật nặng tiếng sụp đổ truyền đến.
 
 	Chuyên môn gian phòng mặt này vách tường, Tô Hiểu từng tiêu tốn 500 Nhạc Viên tệ gia cố quá, dùng cho hắn thí nghiệm đao thuật, mặt này vách tường có thể ung dung chống trụ cỡ lớn đạn đạo chính diện oanh tạc, cường độ cùng Hoàng Hôn cung điện vách tường gần gũi, thậm chí cao hơn một chút.
 
 	Nhưng mà, ở đao thuật tăng lên cấp tám sau, Tô Hiểu chỉ là tùy tiện chém ra một đạo ánh đao, liền đem mặt này vách tường trảm xuyên, càng quan trọng chính là, Trảm Long Thiểm chưa hoàn toàn ra khỏi vỏ liền chém ra ánh đao, đây là trước hắn tuyệt đối không làm được sự.
 
 	Đao thuật liên tục tăng lên cấp tám chỗ tốt quá nhiều, điều này cần Tô Hiểu từ từ thăm dò, bất quá trước lúc này, hắn muốn trước tiên kiểm tra đao thuật đại sư số liệu biến hóa.
 
 	( đao thuật đại sư: LV. 39(skill bị động) )
 
 	Năng lực hiệu quả: Tăng lên đao loại vũ khí lực công kích 188%(tăng lên 48%), đao thuật kỹ xảo tăng lên trên diện rộng.
 
 	Lv. 10 phụ gia năng lực
 
 	Vạn vật rung động (đỉnh cấp): Năng lực này vô pháp ở Luân Hồi Nhạc Viên cường hóa, chỉ có thể dựa vào Liệp sát giả tự thân thể ngộ.
 
 	Lv. 20 phụ gia năng lực
 
 	Ánh đao: Có thể tiến hành khoảng cách vừa công kích, độ sắc cùng đao thuật đẳng cấp đối ứng, không sử dụng khoảng cách.
 
 	Nhắc nhở: Bởi đao thuật đại sư đẳng cấp tăng lên, ánh đao được cường hóa, cường hóa phương hướng, độ sắc, lực xuyên thấu, phá giáp.
 
 	LV. 30 phụ gia năng lực
 
 	Tâm Linh Chi Nhận: Ở tháng ngày tích lũy đao thuật trong tu hành, tâm linh của ngươi đã không vì ngoại vật chỗ lay động.
 
 	Hiệu quả: Miễn dịch tinh thần hệ khống chế hiệu quả.
 
 	. . .
 
 	Đao thuật đại sư đối đao loại vũ khí công kích bổ trợ tăng lên một đoạn dài, đao thuật đẳng cấp càng cao, loại này tăng lên càng rõ ràng, đại sư cấp cơ sở năng lực chỗ tốt càng đến hậu kỳ càng rõ ràng, tăng lên phạm vi lớn, hạn mức tối đa cao.
 
 	Ánh đao cũng bởi đao thuật đại sư đẳng cấp tăng lên được một lần cường hóa, cường hóa phương hướng rất tốt, độ sắc, lực xuyên thấu, phá giáp, đều là rất thích hợp ánh đao thuộc tính.
 
 	Ánh đao uy lực tăng lên, cũng đại biểu Tô Hiểu tự mình khai phá vài loại chiêu thức uy lực tăng lên một đoạn dài.
 
 	Tô Hiểu nhắm mắt cảm giác, sau một hồi hắn mở mắt ra, tuy rằng đao thuật đại sư được nhanh chóng tăng lên, để thực lực của hắn rõ ràng tăng lên, chỗ tốt rất nhiều, nhưng không phải là không có chỗ hỏng.
 
 	Đao thuật tăng lên quá nhanh, mơ hồ vượt qua Tô Hiểu đối đao thuật 'Thể ngộ' phạm vi.
 
 	Cho tới cái gì là 'Thể ngộ', Tô Hiểu cũng nói không rõ ràng, hắn chỉ biết là, mỗi lần minh tưởng lúc, hắn đối đao thuật thể ngộ đều sẽ có tăng lên.
 
 	Loại này thể ngộ cùng đao thuật đẳng cấp vẫn duy trì cân bằng, thậm chí mơ hồ vượt qua một ít, mà vào lần này đao thuật đẳng cấp tăng lên trên diện rộng sau, cái cảm giác này biến mất, chỗ hỏng đến là không có, nhưng Tô Hiểu không thích cái cảm giác này.
 
 	Tô Hiểu ám hạ quyết định, ở đó loại thể ngộ cùng đao thuật lại lần nữa đạt đến cân bằng trước, quyết không thể lại tăng lên trên diện rộng đao thuật, đặc biệt là Lv. 40 tăng lên, đó là một cái chất biến, hắn mơ hồ có loại suy đoán, nếu như có thể làm cho thể ngộ cùng đao thuật ngang hàng, cái kia Lv. 40 xuất ra hiện năng lực, sẽ có tăng lên rất nhiều.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên cường hóa tuy rằng không hề tác dụng phụ, nhưng Tô Hiểu có cái quen thuộc, hắn vài loại chủ yếu năng lực chiến đấu mỗi tăng lên một lần sau, hoàn toàn thích ứng những năng lực này trước, hắn sẽ không lại tăng lên lần thứ hai.
 
 	Tô Hiểu đi vào một gian trống trải gian phòng, rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, bắt đầu luyện đao, bổ, chém, trêu chọc, hắn luyện tập đều là chiêu thức cơ sở, không nên xem thường những chiêu thức cơ sở này, đại đa số mạnh mẽ chiêu thức, đều là theo những chiêu thức cơ sở này bên trong diễn sinh ra, chỉ có hòn đá tảng ổn định, đao thuật mới có thể ổn định mà nhanh chóng tăng lên.
Kết chương.