Chương 303 : Mẹ ta đã có người mình thích.
Bất quá có một chút.

	Bộ Phàm đã khẳng định.

	Tiểu Hỉ Bảo trên tay bắt con cóc là một đầu tên là Tam Túc Thiềm Thừ hung thú chuyển thế.

	Thực lực mạnh bao nhiêu không rõ ràng.

	Nhưng có thể tại hung thú thời kì sinh tồn chỉ sợ thực lực không thấp.

	Trước kia Hỏa Kỳ Lân cũng đã nói, tại hung thú thời kỳ hung thú vừa ra đời, chính là Yêu Vương trở lên cấp bậc, mà trưởng thành hung thú cái kia lại càng không cần phải nói.

	Đáng tiếc, mặc dù biết cái này Tam Túc Thiềm Thừ thân phận không tầm thường, lại không cách nào thu làm đệ tử.

	Dù sao, thu làm đệ tử cần đối phương minh bạch lại đồng ý.

	Nhưng hôm nay nhìn này con cóc bộ dáng, chỉ sợ liền linh trí cũng không có mở ra.

	Không đúng, có vẻ như có một loại luyện đan có thể giúp đề thăng trí lực..

	Chỉ là...

	Bộ Phàm nhìn bây giờ Tiểu Hỉ Bảo đang nắm lấy con cóc đầu kia chân sau không ngừng run.

	"Cha, nó không nôn hạt châu rồi?"

	Tiểu Hỉ Bảo nâng lên cái kia thiên chân vô tà khuôn mặt nhỏ, chu miệng nhỏ, phàn nàn nói.

	"Muội muội, ta tới giúp ngươi!"

	Tiểu Hoan Bảo chạy lên đi hỗ trợ.

	Cứ như vậy, hai cái tiểu gia hỏa lại là kéo lại là túm bắt đầu giày vò con cóc.

	Nhưng con cóc ghẻ này lạ thường yên tĩnh, bị hai cái tiểu gia hỏa như thế nào giày vò đều vô sự.

	Bộ Phàm lắc đầu bật cười.

	Được rồi, coi như là cho hai cái tiểu gia hỏa tìm sủng vật a.

	......

	Đại Ny cùng tiểu mãn trở về, phát hiện Tiểu Hỉ Bảo trong sân nắm một cái đại con cóc, Tiểu Hoan Bảo ở một bên cho đại con cóc uy thảo.

	"Cha, ngươi sao có thể để Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo chơi cóc? Này cóc có độc!"

	Tiểu mãn có chút nóng nảy, nàng biết nàng cái này cha không đáng tin cậy, nhưng không nghĩ tới như thế không đáng tin cậy, vậy mà cho hai tiểu hài tử chơi con cóc.

	"Tỷ tỷ, đây là sủng vật của ta, gọi ếch xanh nhỏ, ếch xanh nhỏ thế nhưng là sẽ nôn trân châu!" Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ có mấy phần khoe khoang ý tứ.

	"Ếch xanh nhỏ? Nôn trân châu?" Tiểu mãn ngơ ngẩn.

	"Đúng vậy a, tỷ tỷ, ếch xanh nhỏ vừa mới nôn một cái thật xinh đẹp trân châu, cái kia trân châu còn tại ta này đâu!"

	Tiểu Hoan Bảo đem trước con cóc nôn trân châu đem ra.

	"Ngươi nói là này trân châu là con cóc ghẻ này nôn?"

	Tiểu mãn ngây người, nàng chỉ nghe qua bị con trai có thể sinh châu, cũng không có nghe qua con cóc còn có thể sinh châu.

	"Phu quân, là như vậy sao?" Đại Ny nhìn về phía một bên Bộ Phàm.

	"Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo không có lừa các ngươi, này trân châu đúng là từ con cóc trong miệng rơi ra tới,

	Bất quá, ta nghĩ này trân châu hẳn là này con cóc không biết từ nơi nào ăn tại trong bụng."

	Bộ Phàm gật gật đầu, đem con cóc nôn trân châu suy đoán nói ra.

	Đại Ny cùng tiểu mãn cũng tương đối tin tưởng loại này giải thích.

	Dù sao, Tiểu Hỉ Bảo vận khí đó không cần nhiều lời, nhặt chỉ ăn trân châu con cóc không kỳ quái a.

	"Tiểu Hỉ Bảo, có thể hay không nói cho tỷ tỷ lớn như vậy con cóc ngươi làm sao bắt tới?"

	Tiểu mãn rất hiếu kì điểm này.

	Mặc dù con cóc tại trong ruộng có thật nhiều, nhưng lớn như vậy, nàng vẫn là lần đầu nhìn thấy.

	"Trên đường a, ta xế chiều đi tìm nương, khi về nhà, nhìn thấy ếch xanh nhỏ tại ven đường nhảy tới nhảy lui, xem ra ăn thật ngon dáng vẻ, liền bắt trở lại!"

	Tiểu Hỉ Bảo lộ ra nụ cười ngọt ngào, nhưng sau đó lại có chút uể oải, "Thế nhưng là cha nói ếch xanh nhỏ không thể ăn!"

	Xem ra ăn thật ngon?

	Tiểu mãn lập tức một trán hắc tuyến.

	Nhìn một chút toàn thân mọc đầy to to nhỏ nhỏ u cục con cóc, nàng thật nhìn không ra nơi nào ăn ngon.

	"Tiểu Hỉ Bảo, ta nhìn con cóc ghẻ này vẫn là thả đi, này con cóc có độc!"

	Tiểu mãn vì đệ đệ muội muội suy nghĩ, vẫn cảm thấy đem con cóc ghẻ này thả.

	"Không, ta muốn dưỡng ếch xanh nhỏ, ếch xanh nhỏ về sau khẳng định sẽ còn nôn đẹp mắt hạt châu!" Tiểu Hỉ Bảo đùa nghịch lên tiểu tính tình tới, kiên quyết không phóng sinh ếch xanh nhỏ.

	"Ừ!"

	Tiểu Hoan Bảo cũng gật đầu.

	Giờ khắc này, hai cái tiểu gia hỏa nhất trí đối ngoại.

	"Nương!"

	Tiểu mãn đành phải đem ánh mắt nhìn về phía mẫu thân, cũng chỉ có mẫu thân nói lời đệ đệ muội muội mới có thể nghe.

	"Không có việc gì, bọn hắn muốn chơi liền để bọn hắn chơi a, nương nhớ kỹ khi còn bé, vì dỗ ngươi tiểu di vui vẻ,

	Cũng là bắt một cái tiểu con cóc trói chặt chân, để ngươi tiểu di nắm chơi!"

	Nhớ tới chuyện trước kia, Đại Ny không khỏi cười khẽ một tiếng.

	Tiểu mãn ngẩn ngơ.

	Không nghĩ tới tiểu di còn có đen tối như vậy lịch sử a.

	"Ngươi tiểu nha đầu này yên tâm đi, có ta ở đây, đệ đệ ngươi muội muội làm sao có thể xảy ra chuyện?" Bộ Phàm làm sao nhìn không ra tiểu mãn không yên lòng.

	"Cha, lời này của ngươi để ta càng không yên lòng!" Tiểu mãn nhả rãnh nói.

	......

	Đi qua này khúc nhạc dạo ngắn, cuối cùng con cóc vẫn là lưu lại, bị Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo nuôi dưỡng ở hậu viện nơi hẻo lánh bên trên.

	Vì không để con cóc chạy trốn, hai cái tiểu gia hỏa còn cần dây thừng đem con cóc chốt tại trên cây cột.

	Mà tiểu mãn nhìn ra Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo thật thích con cóc ghẻ này, suy nghĩ một lúc, từ không gian bên trong lấy ra một bát linh tuyền, vụng trộm cho con cóc uống.

	Con cóc ghẻ này vừa thấy được linh tuyền, bản năng leo lên trước uống.

	"Ta cũng không yêu cầu xa vời ngươi có thể trở thành Linh thú, chỉ hi vọng có thể để cho Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo vui vẻ! !"

	Tiểu mãn ngồi xổm ở con cóc trước mặt.

	Bỗng nhiên, chú ý tới con cóc ghẻ này vậy mà là ba cái chân.

	"Không nghĩ tới ngươi vẫn là ba cái chân cóc, thật đúng là hi hữu!" Tiểu mãn không khỏi cười.

	"Kiếp trước thời điểm, mẹ nuôi thường xuyên khuyên mẫu thân, trên đời ba cái chân cóc khó tìm, hai cái đùi nam nhân còn không phải một đống lớn!"

	"Không nghĩ tới lại bị Tiểu Hỉ Bảo cho bắt tới một cái!"

	Tiểu mãn lầm bầm lầu bầu, sau đó, lắc đầu, "Được rồi, vẫn là về không ở giữa tu luyện!"

	Đợi tiểu mãn trở về phòng.

	Bộ Phàm khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười, chắp lấy tay, từ nơi hẻo lánh chậm rãi đi ra.

	"Tiểu nha đầu này luôn là tại Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo trước mặt trang đại tỷ tỷ bộ dáng, nhưng lòng dạ lại là đau hai cái tiểu gia hỏa!"

	Bộ Phàm vốn là định cho con cóc uy một cái hàng trí... Không đúng, là xách trí đan, có thể hữu hiệu mở ra yêu thú linh trí.

	Dù sao, chỉ có nắm giữ linh trí sủng vật mới sẽ không tổn thương Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo.

	"Ăn đi!"

	Bộ Phàm đem một cái đen nhánh đan dược ném ở con cóc trước mặt.

	Cái kia đan dược vừa rơi xuống đất, đan dược mùi thuốc khí tức lập tức hấp dẫn lấy con cóc.

	"Oa!"

	Con cóc lập tức phun ra thật dài đầu lưỡi.

	Đem đan dược cuốn vào trong miệng sau, ánh mắt đột nhiên trở nên ngốc trệ xuống.

	Về sau, trong mắt dần dần nhiều một tia nhân tính sắc thái.

	"Tiểu Không, giao cho ngươi, để nó về sau làm Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo bạn chơi đồng thời, còn muốn bảo vệ tốt bọn hắn!"

	Bộ Phàm chắp lấy tay, cũng không có đi nhìn con cóc, mà là bàn giao một câu sau, chậm rãi rời đi.

	......

	Ngày thứ hai.

	Nhìn thấy hôm nay đánh dấu nhiệm vụ lại là đi đọc sách, tiểu mãn đã thành thói quen.

	Ăn xong điểm tâm sau, tiểu mãn cõng lên túi đeo vai, cùng Đại Ny, Tiểu Hoan Bảo, Tiểu Hỉ Bảo cáo biệt sau, cưỡi xe đạp đi thư viện.

	Vỡ lòng ban cũng không tại Bất Phàm thư viện bên trong, mà là tại bên cạnh.

	Trên đường gặp phải Phạm Tiểu Liên.

	Tiểu mãn một cái vung đuôi, xinh đẹp dừng ở Phạm Tiểu Liên trước mặt.

	"Đi lên!"

	Phạm Tiểu Liên đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, khẽ dạ, bên cạnh ngồi tại tiểu mãn chỗ ngồi phía sau, hai tay ôm tiểu mãn eo.

	Trước kia, tiểu mãn sẽ còn thỉnh thoảng hỏi thăm Dương Ngọc Lan sự tình.

	Bây giờ nàng cũng không như thế nào hỏi thăm.

	Bởi vì một thế này Dương Ngọc Lan hoặc là tại xà bông thơm tác phường làm việc, hoặc là về nhà thu dọn nhà bên trong, hoặc là cùng Phạm Tiểu Liên đi đi dạo trong thôn siêu thị.

	"Tiểu Mãn tỷ, ta phát hiện mẹ ta đã có người mình thích!"

	Đột nhiên, đằng sau truyền đến Phạm Tiểu Liên âm thanh.
Kết chương.