Chương 689: Kỳ Ma

	"Đế lăng Thủy phủ sự tình, kỳ thật rất nhiều người đều biết."

	Hạc Xung Thiên nói: "Lục lâm, tiên môn, quan phủ, thậm chí là dân gian đều có người đang khổ cực tìm kiếm, chỉ là đối Thủy phủ ở chỗ đó, mỗi người nói một kiểu, lưu truyền bảo tàng chi địa cũng có mấy cái, cái này đản huyện liền là một cái trong số đó."

	"Kia Mi công đường đường đại nho, tuy là Hoàng đế Tử Thần cung, hàm nguyên Kim Khuyết bên trên, cũng có hắn đất lập thân, tội gì đến như vậy thâm sơn cùng cốc, làm một cái nho nhỏ Huyện lệnh?"

	Giang Chu tạm thời đem ánh mắt từ Quỷ Thần Đồ Lục bên trong thu hồi, nói: "Chẳng lẽ liền không thể là vị này Mi công lòng mang dân chúng, một lòng muốn vì dân chúng mưu phúc chỉ?"

	Hạc Xung Thiên loạn cù run lên, dường như đang cười: "Vị này Mi công thanh danh quả thật không tệ, cũng làm được 'Lòng mang dân chúng' mà nói, "

	"Nhưng Dương Châu to to nhỏ nhỏ huyện nghèo, không phải số ít, so đản huyện càng nghèo cũng không phải là không có, hắn sao địa phương khác không đi, hết lần này tới lần khác tới đây?"

	Không đợi Giang Chu nói chuyện, hắn lại nói: "Lúc đầu không người biết hắn liền thôi, chuyện truyền tới, liền đưa tới rất nhiều nhìn trộm, cái này về sau a, liền có người tra ra, kia Mi công đến đản trong huyện, chính là biết được Đế lăng bí tàng hạ lạc, "

	"Nếu chỉ là như thế liền cũng được, dù sao, vì được tiền Tự Đế lăng chi bí, tuy là triệt để lục soát thiên hạ cũng không đủ, cũng không phải là không có người tìm tới đản huyện một vùng, đều không có thu hoạch, "

	"Lại là có nghe đồn, nói kia Mi công phá giải Đế lăng chi bí, không những có thể tìm tới Đế lăng ở chỗ đó, còn có đi vào Đế lăng chi pháp."

	Hạc Xung Thiên nói đến đây, ngừng lại một chút, đảo mắt thấy Giang Chu như có điều suy nghĩ bộ dáng, không khỏi duỗi ra dày đặc bàn tay, đột ngột vỗ xuống bờ vai của hắn.

	"Ha ha ha ha! ngươi tiểu tử! Hạc mỗ nói một chút mà thôi, ngươi thật đúng tin?"

	". . ."

	Nhìn xem hắn mặt mũi tràn đầy loạn run sợi râu, Giang Chu da mặt hơi động một chút.

	Người này có phải bị bệnh hay không?

	Hóa ra lại là đang trêu chọc hắn chơi?

	"Tiền Tự đế thất, nghèo cướp thiên hạ, cũng không biết tụ tập bao nhiêu trân bảo, tiền Tự dù vong, lại không biết tại Đế lăng Thủy phủ giấu bao nhiêu, triều đình cùng tiên môn đều tìm mấy ngàn năm, thật có dễ dàng như vậy, sớm mẹ hắn bị người móc sạch, còn chờ ngươi?"

	Hạc Xung Thiên nói: "Tiểu tử, nào đó cũng không biết ngươi đến tột cùng tại sao phải đến cái này Đao Ngục bên trong, nhưng vô luận ngươi muốn làm cái gì, nào đó khuyên ngươi tốt nhất đừng lẫn vào đến trong mấy người kia, không có chỗ tốt."

	Nói xong, khoát tay áo, liền bước nhanh mà rời đi, cũng không cho hắn nói kia "Bệnh tướng quân" lai lịch.

	". . ."

	Giang Chu nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, nhếch miệng.

	Cái này mày rậm mắt to gia hỏa, cũng sẽ chơi tâm cơ.

	Nếu không phải ta đã biết chân tướng, thật đúng tin.

	Giang Chu không biết cái này lục lâm đại long đầu vì cái gì trước nói với mình loại bí mật này, cuối cùng lại muốn cố làm ra vẻ bí ẩn nói là giả.

	Nếu như là sợ hắn gia nhập tranh đoạt, kia hoàn toàn có thể không nói cho hắn.

	Thăm dò chính mình a?

	Giang Chu cũng chỉ có thể nghĩ ra như thế cái giải thích.

	Chí ít, hắn không có cảm giác đến Hạc Xung Thiên đối với hắn có ác ý.

	Một bên suy nghĩ, trở lại chính mình hang đá.

	Giang Chu lại gọi ra Quỷ Thần Đồ Lục, nhiều lần nhìn xem Phi Lương đồ lục thượng văn tự, yên lặng nhắc tới.

	Đây là hắn lần thứ nhất từ đồ lục ở bên trong lấy được này chủng loại hình ban thưởng.

	Này chủng loại hình. . . Nói như thế nào đây? Hẳn là "Bản thổ đặc sản" ?

	Dĩ vãng ban thưởng, mặc dù không biết xuất từ nơi nào, nhưng hẳn không phải là "Bản thổ" đồ vật, chí ít đến nay đều không có đụng tới qua nhận được những phần thưởng này người.

	Không chỉ là lần đầu tiên "Bản thổ đặc sản", còn không phải trực tiếp ban thưởng.

	Chỉ cấp như thế vài câu không giải thích được ngữ.

	Nói là bị lừa gạt đi, thứ này dường như lại rất quý hiếm.

	Khắp thiên hạ đều tại tìm.

	Lần trước tiên môn cùng thủ lăng người đấu pháp, đại náo một trận, kém chút đem sông người thành cho chìm, trừ một loại nào đó mưu tính bên ngoài, nói chung cũng là không thể rời đi cái này "Thuyền Sơn Tàng" .

	Bất quá, xem ra về sau là không có đạt được.

	Mặc kệ là đối tiền Tự còn sót lại thiên mệnh tính kế, vẫn là cái này tiền Tự di bảo, còn có cỗ kia Chân Ma lột xác.

	Thứ này, liền Kim Đỉnh như vậy lão quái vật đều muốn thèm nhỏ dãi.

	Cửu Khúc Hoàng Hà nước, sông dây leo trèo thanh phong. Đường chuyển cầu nhỏ đông, quần long ủng chùa. Bạch cốt giấu mộ phần bên trong, ngày ngày nghe hiểu chuông. . .

	Nhìn xem giống như là tại miêu tả cái nào đó địa điểm, chẳng lẽ thật sự là kia Đế lăng bảo tàng chi địa?

	Càn phía dưới, khôn phía trên, cát mà thông. . .

	Có ý gì? Đi vào Đế lăng phương pháp?

	Giang Chu nhắc tới cả ngày, thẳng đến ngày thứ hai tiếng chuông vang lên, cũng không có đọc lên cái như thế về sau, đành phải tạm thời buông xuống.

	Đi vào hắn cái thứ mười hai chấp đao mục tiêu ở chỗ đó.

	Tại cái này trong nhà giam, chỉ có một phương làm bằng đá bàn cờ, phía trên bày đầy hai màu đen trắng ngọc chất quân cờ.

	Hắn đang đánh cờ, một chút chính là hơn nửa ngày.

	Bởi vì cái này bàn cờ chính là hắn mục tiêu của hôm nay.

	Một cái Ngũ phẩm yêu ma —— Kỳ Ma.

	Bàn cờ và quân cờ cũng không phải là nó bản thể, mà là cái này Kỳ Ma phụ thân chi vật.

	Cái này yêu ma khi còn sống là cá nhân, nhưng là cái danh xứng với thực Kỳ Ma, si mê kỳ đạo mà nhập ma.

	Sau khi chết chấp niệm không tiêu, phụ thân trên bàn cờ.

	Tất cả đạt được cái này bàn cờ người, đều sẽ bị hắn kéo mạnh lấy đánh cờ, không dưới sẽ chết, hạ thua cũng phải chết.

	Hạ thắng. . . Nghe nói đến nay vẫn chưa có người nào có thể hạ thắng nó, cho nên không có ai biết hạ thắng sẽ có kết quả gì.

	Giang Chu cũng không ngoại lệ.

	Cái này Kỳ Ma cho dù là bị giam tiến Đao Ngục, cũng không có buông xuống đối cờ si mê.

	Giang Chu vừa tiến đến, liền bị nó kéo vào ván cờ bên trong.

	Đao Ngục bên trong thời gian mặc dù tự tại, nhưng khó tránh khỏi có chút đơn điệu.

	Giang Chu cũng không để ý cùng nó hạ hạ cờ, giải buồn.

	Hắn là thật sẽ hạ cờ, mà lại trình độ không cạn.

	Bất quá thứ này không hổ là có Kỳ Ma danh xưng, Giang Chu vắt hết óc, cũng chiếm không được mảy may thượng điên.

	Đem hết tất cả vốn liếng, cũng là bị giết đến vứt nón bỏ áo giáp, nỗ lực chèo chống, mắt thấy là phải bị nuốt lấy một con rồng lớn, chỉ có thể con rơi nhận thua.

	"Hắc hắc hắc. . ."

	Trên bàn đá phát ra một trận đắc ý âm hiểm cười: "Ta đánh cờ hạ ngàn hơn 800 năm, từ cổ chí kim, bao nhiêu trong cái này cao thủ, đại nho danh sĩ, đều thua dưới tay của ta, tiểu tử, ngươi muốn thắng ta, còn sớm đây."

	"Nghĩ đi, nghĩ đi, suy nghĩ kỹ một chút, lại xuống sai một bước, ngươi liền cả bàn đều thua, ngươi cái mạng này liền về ta. . ."

	"Ha ha ha ha!"

	Chói tai đắc ý tiếng cười, nhiễu được vốn là bởi vì vắt óc suy nghĩ không đầu tự Giang Chu bực bội không thôi.

	Cái này quỷ đồ vật, tài đánh cờ không tệ, cờ phẩm lại chẳng ra sao cả a.

	"Đùng!"

	Giang Chu trực tiếp cầm trong tay một viên hắc tử đập xuống bàn cờ.

	"Ừm!"

	"Tiểu tử! ngươi làm gì? Có thể hay không đánh cờ!"

	Hắn cái này một cờ, ngược lại đem con đường của mình cho phá hỏng, Kỳ Ma chỉ cần một nước, liền có thể đem hắc tử thanh không một mảnh.

	Rõ ràng là hành động tự sát, là đối cờ không tuân theo!

	Cái này khiến bởi vì cờ mà si, lấy cờ vì mệnh Kỳ Ma rất là tức giận.

	"Không dưới, hạ không thắng."

	Giang Chu đem quân cờ để qua một bên.

	"Ngươi. . . !"

	"Không cho ngươi nhận thua! ngươi còn không có hạ xong, ngươi như nhận thua, liền phải đem mệnh bại bởi ta, ngươi có biết hay không!"

	Kỳ Ma rất gấp, dường như thực vì Giang Chu suy nghĩ giống nhau.

	Nói đùa, bao nhiêu năm, thật vất vả có tiểu tử ngốc cùng nó đánh cờ, làm sao bỏ được nhanh như vậy liền giết hắn?

	Giang Chu cười nói: "Ta chỉ nói hạ không thắng ngươi, cũng không có nói ta thua."

	"Ừm?"

	"Hạ không thắng chính là thua!"

	Kỳ Ma dường như có chút choáng, nó trừ đánh cờ khôn khéo dường như quỷ, đối khác lại trì độn rất

	"Ta dù thắng không được ngươi, có thể ta có thể vén mâm a."

	Giang Chu nhe răng cười một tiếng, sau một khắc, nhấc chân một cước, liền đem bàn đá cho đạp lăn.

	Hắc Bạch Tử rải xuống một chỗ.

	"A a a!"

	Cái này lệnh Kỳ Ma giận dữ muốn điên.

	Vừa định đem cái này dám to gan khinh nhờn ván cờ tiểu hỗn đản giết chết, Giang Chu cũng đã trước một bước một chỉ điểm ra.

	Điểm rơi bàn cờ, Tiên Thiên Lục Yêu Vô Hình Kiếm Khí gột rửa, như bẻ cành khô, trong nháy mắt mẫn diệt Kỳ Ma thần hồn.

	【  tru trảm "Kỳ Ma" một, thưởng "Thập Nhị Cung Thần Chưởng Kinh" một 】
Kết chương.