Chương 822: Liễu Thanh Thanh xuất hiện

	Dương Gian giờ phút này ở vào không thể động đậy trạng thái, thân thể của hắn bị hoàn chỉnh quỷ ảnh tiếp quản, mà tiếp quản thân thể của hắn quỷ ảnh lại tại xâm lấn ý thức của hắn, nhưng Dương Gian ý thức lại tại bị hộp âm nhạc bảo hộ lấy.

	Một loại khác loại đối kháng kéo dài.

	Nhưng loại này đối kháng lại xuất hiện rất không phải lúc.

	Bởi vì lúc này giờ phút này phòng 301 đi ra lệ quỷ liền xuất hiện tại bên cạnh hắn.

	Quỷ dáng vẻ là thân thể hư ảo, hiện ra màu trắng đen quỷ dị lão nhân.

	Lão nhân này cũng không có đối với Dương Gian làm cái gì, vẻn vẹn chỉ là tới gần về sau đứng ở nơi đó không nhúc nhích, ánh mắt chết lặng, cứng ngắc dòm ngó.

	Mà dạng này mang tới hậu quả lại là Dương Gian thân thể phảng phất tại bị thế giới này bóc ra đồng dạng ngay tại nhanh chóng phai màu.

	Tương phản.

	Thân thể của lão nhân cũng càng phát ngưng thực, đen trắng nhan sắc ngay tại biến mất, một lần nữa có được người bình thường nên có màu da, liền liền y phục cũng có được một chút cổ xưa sắc điệu.

	Dương Gian thậm chí không có cảm giác được thống khổ, cũng không có cảm giác được dị thường.

	Phảng phất chính mình biến mất là một kiện rất tùy ý cùng bình thường sự tình đồng dạng.

	Nhưng mà đối kháng linh dị kinh nghiệm lại nói cho Dương Gian, hắn đang bị lệ quỷ từ nơi này trên thế giới xóa đi, mà quỷ lại muốn tại xóa đi chính mình về sau, thay thế chính mình tồn tại, triệt để xuất hiện ở cái thế giới này, trở thành thế giới này quỷ, dù sao trước mắt quỷ chỉ là Dương Gian phát động đao bổ củi môi giới sau lưu lại sản phẩm.

	Nghiêm ngặt nói đến cũng không thể xem như chân chính lệ quỷ, chỉ là một cỗ linh dị lực lượng.

	Nhưng nếu là Dương Gian thật bị xóa đi.

	Quá khứ quỷ, thành công giáng lâm cho tới bây giờ thế giới, như vậy thì là chân thật tồn tại.

	"Ta trước đó cảnh giác cùng lo lắng là chính xác, cái này phòng 301 quỷ là thật phi thường khủng bố, thân thể ta bị quỷ ảnh khống chế, nhưng y nguyên trốn không thoát bị xóa đi hạ tràng." Dương Gian trơ mắt nhìn hai chân của mình ngay tại nhanh chóng biến mất.

	Hai chân biến mất về sau nhưng là cái bóng lại lưu lại.

	Thân thể không có, cái bóng vẫn còn tại.

	Loại hiện tượng này mặc dù quỷ dị, nhưng không khó lý giải.

	Bởi vì Dương Gian cái bóng là quỷ ảnh, mà phòng 301 kinh khủng lệ quỷ có thể xóa đi Dương Gian thân thể nhưng không có biện pháp xóa đi một cái khác quỷ.

	Quỷ là giết không chết.

	Liền xem như quỷ ảnh giờ phút này ở vào tuyệt đối hạ phong, y nguyên sẽ không bị tiêu diệt.

	"Nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết trước mắt khốn cảnh, không phải ta khẳng định sẽ bị trước mắt cái này lệ quỷ giết chết." Dương Gian vẫn như cũ không cách nào động đậy, hắn mặc dù khẩn trương ứa ra mồ hôi lạnh, nhưng thân thể lại không phản ứng chút nào.

	Quỷ ảnh khống chế vẫn còn ở đó.

	"Động, nhanh động."

	Hắn giờ khắc này rất lo lắng, khống chế một cái tay, vẫn còn không thế nào linh hoạt, mặc dù cần thời gian đến thích ứng, nhưng là lệ quỷ tập kích nhưng căn bản không cho hắn thích ứng cơ hội.

	Biến mất bộ phận càng ngày càng nhiều.

	Theo hai chân một mực đi lên kéo dài, hiện tại đã đến đầu gối vị trí.

	Mà thân thể địa phương khác cũng nhận ảnh hưởng, ngay tại không ngừng phai màu.

	Rất nhanh, Dương Gian liền muốn từ nơi này trên thế giới bóc ra đi.

	Không thể tưởng tượng nổi chính là.

	Dương Gian hai chân bị tước đoạt biến mất về sau, cái kia lệ quỷ hai chân nhưng dần dần hiển lộ ra, mà lại càng thêm chân thực, nhưng là nửa người trên nhưng vẫn là hư ảo trạng thái.

	Xem ra.

	Phải triệt để xóa đi hắn, quỷ mới sẽ thu hồi hoàn chỉnh thân thể.

	Dương Gian càng phát cấp bách, hắn nhìn xem ngay tại lắc lư cánh tay, liều mạng muốn đưa tay hướng bên cạnh bắt lấy một vật.

	Một cây vết rỉ loang lổ quan tài đinh.

	Vừa rồi nắm trong tay quan tài đinh bởi vì lúc trước kịch liệt giãy dụa vặn vẹo tuột tay còn sót lại ở bên cạnh, nhưng là rất gần, cũng không xa, đưa tay liền có thể bắt được.

	Nhưng chính là cái này đưa tay khoảng cách lại làm cho hắn rất khó làm được.

	Bởi vì hoạt động thời điểm, cánh tay sẽ thỉnh thoảng tính mất khống chế, để hắn rất khó đem khống tốt.

	Quỷ đối với Dương Gian ảnh hưởng vẫn còn tiếp tục.

	Giờ khắc này, biến mất địa phương đã sờ qua đầu gối, đạt đến bắp đùi vị trí.

	Lập tức liền muốn tới eo.

	Lại hướng lên, nếu như đem cánh tay xóa đi, cái kia Dương Gian sẽ rất khó lại xoay người.

	"Quan tài đinh, đội trưởng muốn đi lấy quan tài đinh.

	"

	Nhưng là lúc này, một mực tại cách đó không xa chăm chú quan sát tình huống Lý Dương lại lưu ý đến chi tiết này, hắn trông thấy Dương Gian tay tại động, mà lại hoạt động phương hướng là hướng cái kia còn sót lại ở bên cạnh quan tài đinh mà đi.

	Hiển nhiên.

	Giờ phút này Dương Gian cần thứ này.

	Bất quá để cho người ta cảm thấy sợ hãi chính là, con kia vô cùng kinh khủng lệ quỷ liền đứng ở bên cạnh nhìn chòng chọc vào hắn.

	Những người khác nếu như tới gần, nói không chừng trong nháy mắt liền muốn chết bất đắc kỳ tử.

	Lý Dương toàn thân căng cứng, mồ hôi lạnh ứa ra, hắn cắn răng một cái liền xông ra ngoài.

	Dù cho là bốc lên nguy hiểm tính mạng cũng phải đi đánh vỡ sự cân bằng này.

	Bằng không mà nói, tất cả mọi người phải chết ở chỗ này.

	"Ngươi. . . Ngươi cẩn thận một chút." Dương Tiểu Hoa nhìn thấy Lý Dương lao ra, ngơ ngác một chút, lập tức minh bạch hắn dự định, xem ra hắn nhịn không được muốn đi trợ giúp Dương Gian.

	Làm người bình thường, nàng chỉ có thể như vậy nhắc nhở một câu.

	Trên thực tế nàng cũng có thể chạy đi.

	Nhưng Dương Tiểu Hoa cũng không có làm như vậy, bởi vì nàng khắc sâu minh bạch, hiện tại chạy trốn, cũng là đường chết một đầu, chẳng những đưa tin sẽ thất bại, hơn nữa còn sẽ mất đi Dương Gian che chở, triệt để đưa tiễn cuối cùng một tia sống sót hi vọng.

	"Chớ tới gần, ngươi đi không tới quỷ kia bên người liền sẽ chết."

	Ngay tại lúc lúc này, một cái thanh âm quen thuộc lại đột nhiên quanh quẩn tại yên tĩnh trong Minh nguyệt tiểu khu.

	Không biết lúc nào, một vị người mặc màu đỏ sườn xám nữ tử ngăn cản Lý Dương đường.

	Kia là. . . Liễu Thanh Thanh.

	Liễu Thanh Thanh trạng thái rất không đúng, sắc mặt nàng chất phác, chết lặng, như là đề tuyến con rối đồng dạng trên thân thể không có một tia người sống khí tức.

	"Là ngươi" Lý Dương giật mình, vội vàng ngừng lại bước chân, phi thường cảnh giác cùng mang theo địch ý nhìn xem Liễu Thanh Thanh.

	"Ngươi lưu lại, ta đi."

	Liễu Thanh Thanh liền liền há miệng đều rất cứng ngắc, nàng nói chỉ là một câu như vậy liền xoay người hướng về Dương Gian vị trí đi đến.

	Lý Dương kinh nghi bất định, không biết cái này Liễu Thanh Thanh là thật muốn hỗ trợ vẫn là nói là đang ngăn trở chính mình tới gần.

	Người này trước đó mất tích tại phòng 301 một đoạn thời gian.

	Hiện tại xuất hiện, không biết là khống chế quỷ, vẫn là bị quỷ khống chế, tóm lại mười phần nguy hiểm.

	"Theo tới."

	Lý Dương không tin Liễu Thanh Thanh, hắn y nguyên nhanh chóng đi theo.

	"Lại hướng phía trước ngươi liền chết." Liễu Thanh Thanh vừa đi, một bên quay đầu nhìn xem Lý Dương.

	Lúc này Lý Dương phát hiện, Liễu Thanh Thanh dưới chân giày cao gót ngay tại phai màu, mà lại đang nhanh chóng biến mất, đồng thời biến mất còn có nàng một đôi chân, nàng cũng tại bị xóa đi.

	Nhưng là quỷ dị chính là Liễu Thanh Thanh dù là không có chân lại như cũ tại hành tẩu, duy trì hành tẩu tư thế tới gần Dương Gian cùng cái kia lệ quỷ.

	Không, không đúng.

	Xóa đi trạng thái đình chỉ.

	Lý Dương phát hiện, liền liền Dương Gian toàn thân trên dưới đều phai màu, muốn bị bóc ra, nhưng là Liễu Thanh Thanh cũng chỉ là ảnh hưởng tới hai chân, địa phương khác hoàn hảo không chút tổn hại, thân thể cũng không có nửa điểm phai màu vết tích.

	Ngược lại, trên người món kia sườn xám càng phát tươi đẹp,

	Như máu tươi đồng dạng tinh hồng.

	So Dương Gian quỷ vực tán phát hồng quang còn muốn sền sệt.

	Loại kia màu đỏ phảng phất muốn nhỏ giọt xuống.

	"Sườn xám là một kiện linh dị đồ vật." Lý Dương dù là lại ngu xuẩn cũng hẳn là đã nhìn ra.

	Nếu như không phải cái này sườn xám, Liễu Thanh Thanh tuyệt đối cũng vô pháp ngăn cản lệ quỷ lực lượng ảnh hưởng.

	Nghĩ tới đây.

	Hắn ngừng lại bước chân.

	Bởi vì Liễu Thanh Thanh nói đúng, nếu như hắn đến gần lời nói, rất nhanh cũng sẽ chết đi, căn bản là về không được, đến lúc đó hắn chẳng những chết rồi, thân thể quỷ cũng sẽ khôi phục, tình huống đem trực tiếp chuyển biến xấu đến không cách nào thu thập cục diện.

	Liễu Thanh Thanh giờ phút này cúi người, đem trên mặt đất cây kia quan tài đinh nhặt lên, đồng thời đặt ở Dương Gian trong tay.

	Nàng lựa chọn trợ giúp Dương Gian.

	Dương Gian thấy cảnh ấy, hắn không cách nào mở miệng nói cái gì, cũng vô pháp làm cái gì, chỉ là trơ mắt nhìn hết thảy phát sinh.

	"Liễu Thanh Thanh a nàng khống chế quỷ "

	Cầm cây kia băng lãnh quan tài đinh, Dương Gian thời khắc này giằng co trạng thái trong nháy mắt bị đánh vỡ.

	Bởi vì sau một khắc.

	Trong tay hắn quan tài đinh đóng ở trên mặt đất.

	Trên mặt đất chính là. . . Quỷ ảnh.

	Đúng.

	Giờ khắc này Dương Gian lựa chọn dùng quan tài đinh áp chế quỷ ảnh, để nó tạm thời yên tĩnh lại.

	Quỷ ảnh mất khống chế trong nháy mắt biến mất.
Kết chương.