Chương 1250 : Nguyên Hưng Giới Quỷ Dị Tình Thế.
Cho tới nay, Thương Hạ đối với Nguyên Hưng giới bên trong tình thế đều vô cùng cảm thấy hứng thú.

	Làm sao chính hắn nhưng vẫn nhốt ở cùng nơi đây khó có thể rời đi , còn Linh Phong giới cái khác Lục giai Chân nhân vốn là số lượng ít ỏi, lại mỗi cái có trọng trách tại người, nơi nào có rảnh rỗi đi tới Nguyên Hưng giới tiến hành tra xét?

	Cho tới sào huyệt bí cảnh ở trong cái khác bên trong cao giai võ giả, không có Lục giai Chân nhân che chở, sợ là ra vào hư không loạn lưu đều khó khăn, chớ đừng nói chi là để bọn họ ở giữa hư không tìm tới Nguyên Hưng giới nơi, cũng lẻn vào trong đó đi tới.

	Thương Hạ cũng từng nỗ lực từ Cung Trác, Thẩm Trọng Sơn mấy người trong miệng đối với Nguyên Hưng giới hiện trạng nói bóng gió, làm sao những thứ này Nguyên Hưng giới Lục giai Chân nhân đồng dạng không thiếu hụt trí tuệ cùng cần thiết cảnh giác, đối với hắn hỏi dò thường thường cũng là hàm hồ từ, hoặc là dành cho một ít lạc hậu tin tức loại hình.

	Lần này Thần triều Chương Minh Kiệt chân nhân cùng Thanh Linh cung Lâm Tĩnh Nhã chân nhân lại lần nữa đến đây cầu phù, Thương Hạ nguyên bản cũng chỉ là ôm thử một chút xem dự định thuận miệng hỏi thăm một câu, nhưng chưa từng nghĩ Lâm Tĩnh Nhã chân nhân lần này tựa hồ cũng không quá do dự nhiều, dựa vào Vạn Vân hội việc tiết lộ một chút liên quan tới Thần triều chuyện do.

	Vạn Vân hội tông môn trụ sở quả thật là một toà gọi là "Thành Vân Trung" Phù không thành, nhưng vẫn trôi nổi tại Thần triều cố định một hai toà châu vực bên trong phạm vi, hơn nữa Vạn Vân hội Động thiên bí cảnh cũng tương tự tồn tại ở thành Vân Trung trong.

	Mà Thần triều cùng Vạn Vân hội lần này mâu thuẫn khởi nguồn chính là: Thần triều yêu cầu Vạn Vân hội tông môn trụ sở không phù không, đồng thời còn muốn cố định tại trên mặt đất, đồng thời còn muốn hoàn toàn thần phục tại Thần triều, nguyên bản vẫn tính là tự trị phạm vi thế lực bây giờ lại muốn thả ra sau khi do Thần triều bổ nhiệm quan lại nhập trú.

	Cho tới Vạn Vân hội có thể ở Thần triều thống ngự phía dưới duy trì tự thân tương đối địa vị đặc thù, hơn nửa nguyên nhân đều là do vì thành Vân Trung toà này tông môn lơ lửng giữa trời trụ sở uy hiếp.

	Vạn Vân hội như muốn từ bỏ thành Vân Trung phù không ưu thế, như vậy đối mặt Thần triều mấy năm gần đây càng ngày càng tăng vọt uy thế, e sợ Vạn Vân hội cũng sẽ lưu lạc đến Thập Dực môn như vậy, hoàn toàn trở thành Thần triều dưới sự thống trị phụ thuộc thế lực.

	Chính là ở song phương gần như vậy không thể điều hòa mâu thuẫn phía dưới, Vạn Vân hội nổi lên thoát đi Thần triều chưởng khống tâm tư.

	Có thể Vạn Vân hội tuy có thành Vân Trung phù không tiện lợi, nhưng nếu nghĩ muốn thoát ly Thần triều thoát khỏi chưởng khống, chỉ có minh hữu phía bên ngoài tiếp ứng còn xa xa không đủ, trọng yếu hơn vẫn là Vạn Vân hội chính mình nắm giữ chống đối cùng thoát khỏi Thần triều cao giai võ giả truy tung cùng truy sát năng lực.

	Thẩm Trọng Sơn vừa bắt đầu hướng về Thương Hạ cầu phù lục giai trận phù, liền là bởi vì Vạn Vân hội ở từ Thần triều rút đi quá trình ở trong, bị Thần triều cao phẩm chân nhân đánh tan bảo vệ đại trận, thậm chí ngay cả mang theo cả tòa thành Vân Trung đều có rơi rụng lo lắng.

	Sau đó Vạn Vân hội tuy rằng mượn mười tấm lục giai trận phù đúng lúc chữa trị bị hao tổn bảo vệ đại trận, phòng ngừa thành Vân Trung rơi rụng lo lắng, nhưng Thần triều cao giai võ giả truy sát vẫn cứ nối liền không dứt, Vạn Vân hội nguy cơ vẫn chưa giải trừ.

	Nhưng liền coi như tất cả mọi người đều cảm thấy Vạn Vân hội chỉ sợ là muốn không gánh nổi thành Vân Trung, không gánh nổi thành Vân Trung bên trong Động thiên bí cảnh thời điểm, thành Vân Trung lại trong một đêm biến mất ở Thần triều tất cả cao giai võ giả trong tầm mắt!

	Lần này khiến quan tâm cái này một tràng tranh đấu Linh Phong giới thế lực khắp nơi mở rộng tầm mắt đồng thời, không ít có cổ lão truyền thừa cùng với lâu đời tuổi thọ thế lực hoặc là võ giả trong lúc giật mình đều từ cửu viễn trí nhớ ở trong tìm về một chút manh mối: Vạn Vân Phi Hà phù một lần nữa hiện thế!

	Đây là một đạo từng ở mấy trăm năm trước còn ở Nguyên Hưng giới được hưởng nổi danh lục giai võ phù, cũng là Vạn Vân hội cái này nhà tông môn ở sáng lập ban đầu, từ tông môn trụ sở thành Vân Trung thăng lên trời cao thời điểm bắt đầu liền kéo dài đến nay căn cơ một trong.

	Chỉ là nghe đồn này phù chế tác độ khó có thể so với thất giai võ phù, cho dù Vạn Vân hội từ lâu không cách nào lại hoàn thành này phù chế tác, Thần triều cuối cùng khởi xướng nhằm vào Vạn Vân hội vây quét nguyên do một trong, chính là thông qua các loại con đường cuối cùng xác thực Vạn Vân hội bên trong đã không có "Vạn Vân Phi Hà phù" dự trữ.

	Nhưng mà ai cũng không nghĩ tới Thần triều nguyên bản không có sơ hở nào một trận chiến, nhưng bởi vì Vạn Vân hội thành Vân Trung lại lần nữa lấy ra "Vạn Vân Phi Hà phù" mà đột sinh biến số.

	Nguyên bản Thần triều chuẩn bị cũng coi như sung túc, cho dù Vạn Vân hội ở ngoài có cường viện, thậm chí lấy ra "Vạn Vân Phi Hà phù", cũng gần gần chỉ là làm vây quét độ khó gia tăng rồi mà thôi, bọn họ cũng không phải là không có làm tốt bết bát nhất dự định.

	Làm sao khiến người không lời chính là, khi Thần triều tiêu tốn giá cả to lớn một lần nữa đem thành Vân Trung đại khái vị trí tìm lúc đi ra, Vạn Vân hội thì lại ở suýt xảy ra tai nạn thời khắc lại lần nữa lấy ra một đạo "Vạn Vân Phi Hà phù", do đó có một lần biến mất ở Thần triều sắp xây dựng lên vòng vây ở trong.

	Tận đến giờ phút này, Thần triều một phương cao tầng võ giả mới ý thức tới vấn đề khả năng không phải xuất hiện ở Vạn Vân hội trên người, mà là xuất hiện ở Vạn Vân hội tìm tới cái kia thần bí phù đạo Đại tông sư trên người!

	Dù sao võ phù dù là bảo tồn lại tốt, bản thân uy lực cũng là sẽ theo thời gian trôi qua mà dần dần hạ thấp.

	Vạn Vân hội liên tục lấy ra hai tấm "Vạn Vân Phi Hà phù" nguyên khí dồi dào, uy lực hùng vĩ, cũng không có bất luận cái gì tổn hại dấu hiệu, vừa nhìn liền biết là mới vừa chế thành mới phù không thể nghi ngờ!

	Nguyên Hưng giới lúc nào xuất hiện cái này loại nhân vật?

	Cái này thời điểm Nguyên Hưng giới hầu như tất cả thành danh Đại phù sư đều là mộng, bọn họ không sai biệt lắm ở trong thời gian rất ngắn liền bị thế lực khắp nơi cho bái phỏng toàn bộ, cho đến cuối cùng tất cả tin tức đều chỉ về hư không loạn lưu bên trong một cái ngoại vực cao phẩm chân nhân đóng giữ sào huyệt bí cảnh!

	Liền lại có quay chung quanh Thẩm Trọng Sơn lần thứ ba từ Thương Hạ nơi này lấy đi "Vạn Vân Phi Hà phù" sau, thế lực khắp nơi ở hư không loạn lưu trong ngoài triển khai tranh đấu.

	Mà Thương Hạ đương thời ở hư không loạn lưu ở trong chứng kiến cũng gần gần chỉ là cái này một tràng tranh đấu một góc thôi.

	Dù là kết quả cuối cùng cũng không phải là Vạn Vân hội cùng nó minh hữu kỹ cao một bậc, mà là tất cả mọi người đều khó có thể tưởng tượng, lần này Thương Hạ chế thành cũng giao cho Thẩm Trọng Sơn "Vạn Vân Phi Hà phù" không phải một tấm, mà là hai tấm!

	Dựa vào Thẩm Trọng Sơn lấy khiến cái khác người nhìn thấy sau khi đều sẽ cảm thấy đau thấu tim gan phương thức trực tiếp kích phát rồi một đạo "Vạn Vân Phi Hà phù", hắn cùng trước tới tiếp ứng Thất Hoàn đảo Tam phẩm Chân nhân Hầu Đường cùng thoát khỏi Thần triều một cái tứ phẩm cùng một cái Tam phẩm Chân nhân truy sát, độn ra hư không loạn lưu trong lại từ Nguyên Hưng giới thế lực khắp nơi dò xét ở trong thần quỷ không biết trở lại thành Vân Trung.

	Mà được đến tấm thứ ba "Vạn Vân Phi Hà phù" thành Vân Trung, cũng cuối cùng nhảy ra vòng vây, ở bảo vệ tự thân truyền thừa chủ thể tình huống xuống thành công từ Thần triều phá vòng vây.

	Nhưng mà Vạn Vân hội cái này một tràng gần như toàn bộ Nguyên Hưng giới chú ý thành công trốn đi, không những không có khiến cả cái vị diện thế giới thế cuộc hướng tới hòa hoãn, trái lại tiến thêm một bước kích thích tam đại hoàng triều cùng cái khác động thiên tông môn thần kinh, khiến thế cuộc hướng về mất khống chế biên giới rơi xuống càng sâu.

	Lâm Tĩnh Nhã tuy rằng không để ý đến đối diện sắc mặt trở nên càng ngày càng tối Chương Minh Kiệt, hướng về Thương Hạ chủ động tiết lộ Vạn Vân hội thoát ly Thần triều rất nhiều quá trình cùng chi tiết nhỏ, cũng làm cho Thương Hạ từ bên trong đối với Nguyên Hưng giới tình thế trước mắt có thể quản dòm ngó một, hai.

	Nhưng vị này Thanh Linh cung cao phẩm chân nhân hiển nhiên đồng dạng có đúng mực, ở đem Vạn Vân hội thành Vân Trung chuyện nói đến trốn hướng biển ở ngoài sau khi liền không có lại nhiều lời.

	Thương Hạ vẫn cứ không thể từ những chuyện này ở trong nắm đến Nguyên Hưng giới trước mắt toàn thân tình thế.

	Chương Minh Kiệt rất nhanh liền đem đề tài chuyển hướng cầu lấy cao giai võ phù một chuyện phía trên, Lâm Tĩnh Nhã cũng có chừng có mực.

	Thương Hạ thấy không cách nào lại từ hai nhân khẩu bên trong được đến càng nhiều tin tức, lại biết được hai người cũng không có đặc thù võ phù làm riêng dự định, tự nhiên cũng là không cách nào lại được đến như "Vạn Vân Phi Hà phù" bực này hiếm thấy phù chế tác cơ hội, liền chỉ có thể đem tự thân chưởng khống vài loại lục giai võ phù bày ra cung cấp hai người chọn tuyển.

	Cái kia Chương Minh Kiệt cùng Lâm Tĩnh Nhã hai người sạ vừa thấy đến Thương Hạ một hơi lấy ra bốn, năm loại lục giai võ phù thời điểm cũng là âm thầm hoảng sợ.

	Chính như Cung Trác, Thẩm Trọng Sơn lúc trước cảm thấy khiếp sợ như vậy, thông thường một cái lục giai phù đạo Đại tông sư có thể tinh thông một hai loại lục giai võ phù chế tác cũng đã đáng quý.

	Ai có thể như Thương Hạ như vậy một hơi tinh thông nhiều loại lục giai võ phù chế tác?

	Huống chi Chương, Lâm hai người còn biết, Thương Hạ lấy ra cái này bốn, năm loại lục giai võ phù e sợ còn không là hắn chưởng khống toàn bộ, ít nhất "Vạn Vân Phi Hà phù" hắn liền sẽ không lấy ra.

	Ngoài ra, Thương Hạ giữ bí mật không nói còn có thoát thai từ tinh bào biến dị trận phù, nửa tự nghĩ ra Lục Hợp Na Di phù , còn Huyễn Cảnh phù thì lại sẽ không đột phá cao phẩm chân nhân ngụy trang giới hạn.

	Còn có chính là chiếm được Nguyên Minh giới Định Linh phù, này phù Thương Hạ chưa thôi diễn hoàn toàn, trước mắt vẫn chưa thể chế tác.

	Thương Hạ tâm trạng hơi thêm kiểm kê, liền trước mắt mà nói, hắn nắm giữ cùng với sắp nắm giữ lục giai võ phù chủng loại nhiều đến chín loại!

	Thương Hạ cùng Chương, Lâm hai người cuối cùng ước định lục giai võ phù lấy dùng tần suất là nửa năm mười tấm, Thần triều cùng Thanh Linh cung các đến năm tấm.

	Cái này chế phù tần suất đối với Thương Hạ tới nói cũng không tính khó khăn, hơn nữa cũng sẽ không ảnh hưởng đến hắn tu luyện, đồng thời còn có thể lưu ra một phần thời gian dùng để ứng phó những biến cố khác.

	Cho tới chương, lâm hai người dự định lục giai võ phù, thì lại không ra Thương Hạ dự liệu đa số là "Chân Không Cấm Vực Đại Thủ ấn", "Băng Khư pháp phù", "Uyên Ngục Hãm Không Phúc" các loại thiên hướng tại thảo phạt, phòng ngự loại hình thường quy võ phù , còn Huyễn Cảnh phù, trận phù loại hình phụ trợ võ phù thì lại đều không bị hai người lấy.

	Ở đưa hai người rời đi sau khi, Thương Hạ kiểm kê hai người lưu lại dùng để giao dịch mười tấm lục giai võ phù lá bùa, linh tài, linh vật, trong đó liền có Thương Hạ cần thiết ngũ giai linh vật Kim Ô máu cùng Đế lưu tương hai loại, chỉ bất quá lượng cũng không nhiều lắm.

	Thương Hạ gọi tới Hải Viên Viên đem những thứ này vật tư tiến hành phân loại chỉnh lý, sau đó đột nhiên hỏi: "Học viện ở trong có thể có liên quan với Kim Ô máu cùng Đế lưu tương thu thập tình huống tin tức truyền đến?"

	Thương Hạ thấy thế khẽ nhíu mày, nói: "Cái gì tình huống?"

	Hải Viên Viên chu mỏ nói: "Bây giờ trong học viện người đều không lo được làm những chuyện này rồi, cao giai võ giả tựa hồ đang bị mấy vị phó sơn trưởng triệu tập, có thể sơn trưởng lại vẫn cũ không gặp tung tích, nhưng hắn cùng mấy vị phó sơn trưởng trong lúc đó khẳng định là có bí mật liên hệ."

	Thương Hạ mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, tự lẩm bẩm: "Muốn chuẩn bị đấu võ sao? Chỉ là loại này hoàn toàn không có cảm giác tham dự cảm giác thật sự nhượng người khó chịu a! Chỉ là không biết phương nào vị diện thế giới sẽ trở thành Linh Phong giới cùng Linh Đồ giới lần thứ nhất liên thủ tế phẩm!"

	Hải Viên Viên nghiêng đầu nói: "Muốn hay không thông báo mấy vị phó sơn trưởng, muốn bọn họ phái thêm nhân thủ thêm đại Kim Ô máu cùng Đế lưu tương thu thập cường độ?"

	Thương Hạ nhìn nóng lòng muốn thử thiếu nữ, cười lắc đầu nói: "Không có cần thiết, những chuyện này chỉ cần ta ở lại học viện bản nguyên hóa thân đi làm liền tốt, huống hồ. . ."

	Thương Hạ giơ nhấc tay bên trong chứa đựng Kim Ô máu cùng Đế lưu tương phong linh hộp, tiếp cười nói: "Này không phải là đã có người đưa tới cửa đến rồi sao?"
Kết chương.