Chương 307 : Độc chết.
Vu Khiếu chỉ tiếc rèn sắt không thành thép trừng mắt Triệu Lập: "Liền biết trêu đùa ngươi điểm tiểu tâm tư kia, ánh mắt thiển cận."

	Bị nhà mình tông chủ răn dạy, Triệu Lập hít mũi một cái: "Đệ tử sai."

	Nhận lầm thái độ rất không tệ.

	"Đệ tử cái này đưa tin Nhất Diệp đạo hữu, để hắn đừng tới đây." Triệu Lập lại nói.

	"Đều đã phát ra mời, còn có thể gọi người đừng tới đây sao? Vậy ta Thiên Diễn Tông đệ tử chẳng phải là nói không giữ lời hạng người?"

	Triệu Lập nói: "Nhất Diệp đạo hữu rất dễ thân cận, ta nói rõ với hắn ngọn nguồn, hắn hẳn là có thể lý giải, các loại lần này phong ba đi qua, về sau lại lặng lẽ tới là được."

	"Không cần, người đã đến trụ sở." Vu Khiếu khoát khoát tay, hắn tại vừa rồi liền đã tiếp vào môn hạ đệ tử đưa tin, nói cái kia Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp đã đến trụ sở, được an trí xuống dưới.

	"Vậy cũng không quan hệ, đệ tử cái này đi tìm hắn." Triệu Lập nói quay người muốn đi.

	"Trở về!" Vu Khiếu quát khẽ.

	Tiểu lão đầu Bạch Thiên đồng thời đưa chân ngáng một cái, Triệu Lập sửng sốt không có kịp phản ứng, kém chút ngã chổng vó, hắn liền vội vàng xoay người, thành thành thật thật đứng vững.

	"Thiên Diễn Tông đệ tử, nói ra, tát nước ra ngoài, vô luận như thế nào cũng không thể làm cái kia nói không giữ lời hạng người. Vạn Ma Lĩnh nếu là biết được tiểu gia hỏa kia đến rồi bản tông, tất nhiên là sẽ nhằm vào bản tông, cùng lắm thì, trụ sở từ bỏ."

	"Tông chủ. . ."

	Vu Khiếu ánh mắt bén nhọn ôn hòa một chút: "Ta biết ngươi là vì bản tông cân nhắc, bản tông trụ sở tại Linh Khê chiến trường vị trí không phải rất tốt, bị Vạn Ma Lĩnh ba mặt bao bọc, những năm này xác thực không tốt phát triển, ngươi có hùng tâm tráng chí, nhưng nhất định phải nhớ kỹ, ngày sau làm việc, nghĩ lại cho kỹ."

	"Đúng."

	"Mặt khác, bản tông cùng Bích Huyết Tông kỳ thật có chút nguồn gốc, năm đó bản tông rất nhiều cường giả tại Bích Huyết Tông vị kia thủ hạ nghe lệnh, nếu không có vị kia trông nom, bản tông không có địa vị của hôm nay, Ngũ phẩm tông môn, không tính kém."

	Triệu Lập không biết tông chủ trong miệng vị kia cụ thể là vị nào, nhưng hắn biết tông chủ nói với tự mình lời nói này ý tứ, đây là muốn hắn đừng có quá lớn gánh nặng trong lòng, cho dù là bởi vì cùng Bích Huyết Tông ở giữa điểm này nguồn gốc, Thiên Diễn Tông cũng sẽ không đem Lục Diệp đuổi đi.

	"Đi trụ sở bên kia chuẩn bị sớm đi, bản tông có thể muốn có một trận kiếp nạn." Vu Khiếu phất phất tay.

	Triệu Lập khom người thối lui.

	Đãi hắn sau khi đi, Vu Khiếu mới thở dài, hắn dù đặt quyết tâm, có thể sự đáo lâm đầu vẫn là không khỏi đau lòng, như sự tình đúng như hắn đoán kỳ hạn như thế, nhà mình trụ sở tất nhiên không giữ được.

	"Rất nghiêm trọng?" Bạch Thiên mở miệng.

	"Nghe được một chút phong thanh." Vu Khiếu gật đầu, bỗng nói: "Bạch lão cảm thấy cái kia Lục Nhất Diệp tại Trận Đạo trước thiên phú như thế nào?"

	Bạch Thiên hơi làm trầm ngâm, nói: "Chỉ nghe Triệu Lập lời nói, tiểu gia hỏa kia thiên phú là không tầm thường, mà lại có thật nhiều kỳ tư diệu tưởng, lão phu hiện tại chỉ có một điểm làm không rõ ràng."

	"Điểm nào nhất?"

	"Tiểu gia hỏa kia là chỉ Linh Khê tám tầng cảnh tu vi, là thế nào khám phá đại trận vận chuyển tiết điểm vị trí, cái kia đủ loại thủ đoạn, đều là nhất định phải nhằm vào tiết điểm hành động mới có hiệu quả , theo đạo lý nói, dù là hắn tại Trận Đạo trước thiên phú rất không tệ, cũng không tìm được đại trận tiết điểm cũng vô dụng, thật sự là kỳ quái tai."

	"Có lẽ Bạch lão có thể ở trước mặt kiểm tra kiểm tra hắn?"

	"Lão phu cũng nghĩ như vậy, chờ hắn đến đây đi, đến lúc đó ngươi để hắn tới gặp thấy lão phu."

	Thiên Diễn Tông trụ sở.

	Lục Diệp ở trong tiểu lâu, Triệu Lập khoan thai tới chậm, vội vàng bồi tội, lại để cho môn hạ đệ tử tranh thủ thời gian chuẩn bị một bàn tiệc rượu, muốn cho Lục Diệp bày tiệc mời khách.

	Mặc dù Lục Diệp rất muốn đi nhìn xem cái kia Bách Trận Tháp, nhưng người khác nhiệt tình như vậy, hắn cũng không tốt cự tuyệt, liền tùy theo Triệu Lập.

	Rất nhanh, tiệc rượu chuẩn bị tốt, Lục Diệp cùng Cự Giáp ngồi xuống, Triệu Lập tiếp khách.

	Làm bồi tội, Triệu Lập lời đầu tiên phạt ba chén, lúc này mới mời rượu.

	Lục Diệp cùng hắn uống một chén, về phần Cự Giáp, đã bắt đầu Hồ ăn Hải lấp. . .

	"Nhất Diệp huynh, trên đường này có thể tính thái bình?" Triệu Lập một bên rót rượu, vừa mở miệng hỏi.

	"Coi như thuận lợi, bất quá. . ."

	Lục Diệp nói đến đây, bỗng nhiên im ngay không nói, chân mày cau lại.

	Bởi vì không biết làm tại sao, thể nội mơ hồ có chút dị dạng, hắn vội vàng đắm chìm tâm thần điều tra, bên trong quan chi dưới, chỉ mỗi ngày phú cây cắm rễ tại tự mình nguồn gốc linh khiếu bên trong, từng mảnh từng mảnh lá cây cháy hừng hực, mà Thiên Phú Thụ bên cạnh, còn có màu xám khí tức không ngừng tràn ngập ra.

	Bình thường tới nói, tình huống này không có gì dị thường.

	Lục Diệp mỗi lần phục dụng Linh đan về sau, Thiên Phú Thụ đều là này tấm phản ứng, bởi vì Linh đan bên trong đan độc sẽ bị Thiên Phú Thụ đốt cháy, tiếp theo để hắn đạt được cực kì tinh thuần linh lực.

	Nhưng bây giờ xuất hiện loại tình huống này thành rõ ràng không được bình thường, hắn còn không có phục dụng Linh đan đây.

	Mà lại tại hắn quan sát dưới, cái kia từ phía trên phú cây bên trong dâng lên màu xám sương mù cực kì nồng đậm, căn bản không phải đốt cháy đan độc nên có phản ứng.

	Loại sự tình này Lục Diệp vẫn là lần đầu nhìn thấy.

	"Nhất Diệp huynh?" Triệu Lập vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn qua hắn, không biết Lục Diệp sắc mặt vì cái gì chậm rãi trở nên ngưng trọng. Cốc

	Lục Diệp đưa tay đè xuống Cự Giáp đũa, nhìn về phía Triệu Lập, ngắn ngủi phân tích và chần chờ, trầm giọng nói: "Trong rượu có độc!"

	Mà lại độc tính rất mạnh, nhưng nhìn Triệu Lập phản ứng, độc này phát tác cũng không nhanh, bởi vì Triệu Lập cũng không có cái gì dị thường.

	Đương nhiên, cũng có thể là Triệu Lập hạ độc, bất quá khả năng không lớn, nơi này dù sao cũng là Thiên Diễn Tông trụ sở, Triệu Lập là Trấn Thủ sử, hắn nếu là đối tự mình hạ độc, hậu quả rất nghiêm trọng, đây cũng là Lục Diệp cùng hắn nói thẳng nguyên nhân.

	Đồng thời cũng là Lục Diệp thăm dò.

	Tại hắn quan sát dưới, Triệu Lập biểu lộ rõ ràng có chút kinh ngạc, sau đó yếu ớt mở miệng: "Nhất Diệp huynh đang nói đùa?"

	Lục Diệp không nói.

	"Thế nhưng là ta không có cảm giác gì." Triệu Lập có chút luống cuống.

	Lục Diệp quay đầu nhìn về phía một bên Cự Giáp, Cự Giáp chậm rãi lắc đầu, hắn cũng không có cảm giác gì, chỉ bất quá Cự Giáp cũng không uống rượu, vừa rồi hắn chỉ là đang vùi đầu dùng bữa, cũng không biết trong thức ăn có hay không độc.

	Lục Diệp tiếp tục điều tra Thiên Phú Thụ, nồng đậm sương mù xám tại rất thời gian ngắn trong phòng trở nên ảm đạm, hiển nhiên là độc tính bị đốt cháy sạch sẽ.

	Hắn thật đúng là không biết Thiên Phú Thụ có dạng này kì lạ công hiệu, bất quá ngẫm lại cũng không kỳ quái, Thiên Phú Thụ ngay cả đan độc loại vật này đều có thể đốt cháy rơi, cái khác độc tố tự nhiên cũng có thể đốt cháy.

	Chỉ mười mấy tức thời gian, không còn sương mù xám phiêu đãng ra, làm Lục Diệp nhất thời cũng không dám xác định suy đoán của mình có phải hay không chính xác.

	Nghĩ nghĩ, hắn lại rót cho mình chén rượu, sau đó uống một hơi cạn sạch.

	Triệu Lập một mặt ngây ngốc nhìn qua hắn: "Nhất Diệp huynh?"

	Làm không rõ ràng Lục Diệp đây là tại làm gì, vừa rồi hắn còn cùng tự mình chỗ trong rượu có độc, kết quả quay đầu lại cạn một chén, cái này. . . Thật chẳng lẽ chính là đang nói đùa với mình?

	"Xác thực có độc." Lục Diệp lại một lần thấy được tự mình Thiên Phú Thụ bên cạnh phiêu đãng ra nồng đậm sương mù xám.

	Triệu Lập triệt để choáng váng, trong lúc nhất thời đầu óc có chút quá tải, suy nghĩ đều trở nên hỗn loạn, cũng không biết có phải hay không tâm lý tác dụng, hắn cảm giác tự mình cả người đều có chút không tốt lắm. . .

	Sau đó hắn liền thấy Lục Diệp lại kẹp một đũa món ăn ăn hết, một lát sau nói: "Trong thức ăn cũng có độc."

	"Nhất Diệp huynh!" Triệu Lập sắp khóc.

	"Phun ra!" Lục Diệp quay đầu nhìn về phía Cự Giáp, Cự Giáp lập tức đứng dậy đi đến một bên.

	Lục Diệp lại đưa tay điểm tại tự mình chiến trường ấn ký thượng, đưa tin một đạo ra ngoài, lúc này mới nhìn về phía Triệu Lập: "Triệu huynh, thỉnh cầu truyền lệnh xuống phong tỏa trụ sở , bất kỳ người nào không được rời đi, mặt khác điều tra rõ trong vòng một canh giờ có người hay không rời đi trụ sở, nếu là có, còn xin điều động nhân thủ tin tưởng được mang về!"

	Nghe hắn nói như vậy, Triệu Lập cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, Lục Diệp giống như không phải đang nói đùa hắn, mà là trong rượu và thức ăn thật sự có độc.

	Thoáng ngơ ngác một chút, Triệu Lập vội vàng đưa tin ra ngoài.

	Bích Huyết Tông bản tông, Thủy Uyên vội vã xông vào chưởng giáo nơi ở, kinh động đến đang tĩnh tọa chưởng giáo.

	"Lục Diệp trúng độc!"

	Chưởng giáo trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng quang mang, trầm giọng nói: "Người ở đâu?"

	"Thiên Diễn Tông trụ sở!"

	Chưởng giáo lập tức đứng dậy, chỉ mấy tức về sau, hai thân ảnh liền hóa thành lưu quang, xông lên trời.

	Thiên Diễn Tông bản tông, tiếp vào tin tức Vu Khiếu sắc mặt tái xanh, Nhất bàn tay đem cái ghế tay vịn đập cái vỡ nát, cắn răng quát khẽ: "Hỗn trướng!"

	Cái kia Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp mới đến nhà mình trụ sở không bao lâu, thế mà ở giữa độc, cái này hiển nhiên là có người trong bóng tối hạ thủ, chỉ là để hắn không nghĩ tới chính là, Thiên Diễn Tông bên trong thế mà lại có Vạn Ma Lĩnh người, mà lại hoạt động nhanh như vậy.

	Hai đại trận doanh lẫn nhau đối kháng nhiều năm như vậy, riêng phần mình hướng đối phương trong trận doanh xếp vào nhân thủ loại sự tình này nhìn lắm thành quen, ai cũng không dám nói nhà mình tông môn đệ tử thành nhất định không có vấn đề.

	Có chút tối tử có lẽ cả một đời cũng sẽ không bộc lộ thân phận, chỉ khi nào tại thời khắc mấu chốt xuất thủ, tất nhiên có thể cho địch quân tạo thành lớn lao tổn thất.

	Liền lấy lúc trước chưởng giáo mang theo Lục Diệp trở về Bích Huyết Tông bản tông, nửa đường bị tập kích sự tình tới nói, đó cũng là có Vạn Ma Lĩnh ám tử ở trong đó phát huy tác dụng, mà lại cái kia ám tử còn là một vị Chân Hồ cảnh tu sĩ, sau đó tuy bị Bàng Chấn tìm tới đầu dây trừ bỏ, nhưng lúc đó nếu như không phải vận khí tốt, Lục Diệp đã sớm chết.

	Hai phe bồi dưỡng ám tử đều là tốn hao rất lớn tinh lực và đại giới , bình thường dù là có thể thành công xếp vào đi vào, cũng rất có thể sẽ bị bắt tới, những cái kia có thể tiềm ẩn xuống ám tử, mỗi một cái đều cực kỳ trọng yếu, Phi đến khẩn yếu quan đầu, tuyệt sẽ không tuỳ tiện vận dụng.

	Nhưng lần này Vạn Ma Lĩnh hiển nhiên là bị bức ép đến mức nóng nảy, vì đối phó một cái Linh Khê tám tầng cảnh tu sĩ, không tiếc vận dụng một viên xếp vào tại Thiên Diễn Tông ám tử.

	Rất nhanh, đại trưởng lão Bạch Thiên đi mà quay lại, tiểu lão đầu biểu lộ rất nghiêm túc: "Hiện tại tình huống như thế nào?"

	"Đã xác định trúng độc, về phần là ai làm, tạm thời còn tại loại bỏ, đã đại khái khóa chặt mấy người tuyển."

	"Vô luận như thế nào đều muốn tìm tới người hạ độc, chỉ có như vậy mới có thể xác định là loại nào độc, mới có thể đúng bệnh hốt thuốc." Đại trưởng lão trầm giọng nói.

	"Ta cũng là nghĩ như vậy, mà lại cái kia Lục Nhất Diệp ngay đầu tiên đã an bài như vậy, Triệu Lập cũng là dựa theo đối phương an bài làm."

	"Tuổi còn trẻ càng như thế tỉnh táo?" Bạch Thiên có chút ngoài ý muốn, "Bọn hắn hiện tại trạng thái như thế nào?"

	"Triệu Lập nói triệu chứng không phải rất rõ ràng, hẳn là một loại rất bí mật độc, nhưng độc tính rất mãnh liệt."

	"Triệu chứng không rõ ràng, độc tính lại rất mãnh liệt?" Bạch Thiên nhíu mày, này rõ ràng không thích hợp ah, độc tính nếu như đầy đủ mãnh liệt, triệu chứng hẳn là rất rõ ràng mới là, hai loại đặc tính không nên đồng thời xuất hiện.
Kết chương.