Chương 389 : Nữ tử áo tím.
Xấu xí nam tử trên mặt biểu lộ trong nháy mắt cứng ngắc, nhìn ở trong lòng núi hết thảy mọi người sắc mặt đều trở nên khó coi.

	Tiêu Lâm cũng là lấy làm kinh hãi, bất quá cũng may hắn thi triển Dịch Linh biến bí thuật, liền xem như tu sĩ Kim Đan, cũng khó có thể cảm ứng được hắn tồn tại.

	Tiêu Lâm xa xa nhìn thoáng qua nữ tử áo tím, trong lòng tràn đầy không hiểu, nàng xem ra một bộ cùng Hoàng Thương rất quen thuộc lạc dáng vẻ, nhưng giữa hai người nhưng lại hết lần này tới lần khác giống như có một loại nào đó ngăn cách.

	Mà từ bọn hắn nói chuyện nội dung cùng ngữ khí đến xem, hai người càng là cừu hận tựa hồ quá nhiều giao tình.

	Mà nữ tử áo tím hành vi, càng làm cho hắn kinh ngạc, kia xấu xí nam tử rõ ràng là cùng nữ tử áo tím cùng một bọn, lại bị tiện tay chém giết.

	"Lão quái vật, bản cô nương liều mạng với ngươi." Người mặc màu hồng nhạt váy dài nữ tử nhìn thấy xấu xí nam tử bị giết, gương mặt xinh đẹp bên trên lập tức hiển lộ ra bi ai chi sắc, ánh mắt bên trong sợ hãi cũng bị điên cuồng thay thế.

	Nàng xa xa một đầu ngón tay đỉnh trống lúc lắc Linh khí, nương theo lấy dày đặc thùng thùng âm thanh, từng đạo sóng âm như là gợn sóng, hướng phía nữ tử áo tím dũng mãnh lao tới.

	Đồng thời, nàng từ đưa vật trong túi lấy ra một viên lớn chừng cái trứng gà hạt châu màu xanh, không chậm trễ chút nào ném vào trong miệng, ngạnh sinh sinh nuốt xuống.

	"Cẩu ca, muội tử đến bồi ngươi." Nữ tử nuốt vào hạt châu màu xanh về sau, gương mặt xinh đẹp bên trên đã là tái nhợt không có chút nào huyết sắc, ánh mắt bên trong càng là lộ ra một vòng tuyệt nhiên.

	"Ngươi vậy mà nuốt Linh Bạo châu?" Nữ tử áo tím gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra một tia kinh sợ, hiển nhiên cái này Linh Bạo châu để nàng cảm nhận được uy hiếp.

	"Ha ha, hai vợ chồng ta tạo điều kiện cho ngươi ra roi, kết quả là, không có chết tại trên tay địch nhân, vậy mà chết tại trong tay của ngươi, đã như vậy, bản cô nương liền kéo ngươi chôn cùng." Nói xong, nữ tử quanh thân bỗng nhiên linh quang cuồng thiểm, một bộ khí tức bất ổn bộ dáng.

	Đồng thời thân thể nàng lăng không bay lên, lấy cực kỳ tốc độ kinh người hướng phía nữ tử áo tím bay đi.

	"Chẳng lẽ là tự bạo?" Tiêu Lâm thấy cảnh này, trong lòng có mấy phần suy đoán, đối với nữ tử cương liệt, trong lòng cũng nhiều hơn mấy phần bội phục, bất quá hắn thấy, Trúc Cơ kỳ tu tiên giả tự bạo, đối với tu sĩ Kim Đan tới nói, chỉ sợ cũng không thể đưa đến hiệu quả.

	"Chỉ bằng ngươi?" Nhìn thấy nữ tử hướng mình bay tới, nữ tử áo tím gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy khinh thường, phiêu phù ở bên cạnh một thanh bích sắc trường kiếm đột nhiên lóe ra vô số đạo kiếm quang, hướng phía nữ tử áo tím vọt tới.

	"Lăn đi." Nữ tử nhẹ nhàng vỗ bên hông đưa vật túi, lập tức có bảy tám kiện pháp khí, như là loạn tiễn hướng phía bích sắc kiếm quang vọt tới.

	Mà một mực phiêu phù ở đỉnh đầu nàng trống lúc lắc cũng nương theo lấy từng đợt tiếng đinh đông, từng tầng từng tầng sóng âm như là kinh đào hải lãng, hướng phía nữ tử dũng mãnh lao tới.

	Tại nữ tử tình thế cấp bách liều mạng phía dưới,

	Kia đầy trời bích sắc kiếm quang vậy mà ngạnh sinh sinh bị xé mở một đạo lỗ hổng, tại tối hậu quan đầu, nữ tử càng là đem trống lúc lắc cái này Linh khí cũng bắn ra ngoài.

	Thấy cảnh này, nữ tử áo tím gương mặt xinh đẹp đại biến, miệng nhỏ khẽ nhếch, từ đó bắn ra một đạo tử sắc linh quang, linh quang bên trong bao vây lấy một mặt lớn chừng bàn tay hình tròn tiểu thuẫn, hình tròn tiểu thuẫn lớn lên theo gió, trong chớp mắt liền phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ, ngăn cản tại nữ tử áo tím trước người.

	Mà toàn thân linh quang cuồng thiểm nữ tử cũng đã đi tới nữ tử áo tím trước mặt, sắc mặt đỏ như là máu tươi, thứ bảy khiếu bên trong càng là máu tươi phun tung toé, tựa hồ đã không cách nào khống chế thể nội cuồng bạo pháp lực.

	"Oanh ~" một đạo linh quang bỗng nhiên nổ tung, bao phủ mấy chục trượng, tại cái này mấy chục trượng phạm vi bên trong, chỉ có thể nhìn thấy cuồng bạo bão táp linh lực, tứ ngược.

	Vẻn vẹn kéo dài mấy cái thời gian hô hấp, linh quang mới chậm rãi tiêu tán ra.

	Tiêu Lâm tại nữ tử tự bạo sát na, kia chói mắt linh quang để hắn cũng không nhịn được dời đi con mắt, sau một lát, hắn mới một lần nữa nhìn về phía không trung, trên mặt cũng là tràn đầy kinh hãi.

	Linh quang tán đi về sau, hiển lộ ra một cái thân ảnh chật vật, nữ tử áo tím trước người hình tròn tử sắc tấm chắn đã trở nên linh quang ảm đạm vô cùng, một lần nữa hóa thành lớn chừng bàn tay, đã rơi vào nữ tử áo tím trong tay.

	Nữ tử áo tím gương mặt xinh đẹp mười phần tái nhợt, khóe miệng cũng treo một vệt máu, hiển nhiên nữ tử tự bạo liên lụy uy lực, mặc dù không thể muốn nàng tính mệnh, nhưng cũng làm cho nàng bị thương.

	Lại nhìn Toàn Viên Viên bọn người, từng cái cũng là chật vật không chịu nổi, tại cỗ này khuếch tán bão táp linh lực phía dưới, mấy người đã bị ép vào góc tường, mà lại nhao nhao tế ra phòng ngự linh khí ngăn cản.

	Trên mặt bọn họ đều mang theo vẻ kinh hãi, mà đổi thành một đôi song tu đạo lữ, cũng là sắc mặt tái nhợt vô cùng, bọn hắn nhìn thấy đồng đội hạ tràng, tựa hồ đã thấy tương lai của mình.

	Trong lòng bọn họ không khỏi sinh ra một cỗ thỏ tử hồ bi cảm giác, đối với nữ tử áo tím cũng là lộ ra nghiến răng thống hận biểu lộ, bất quá hai người cũng không làm ra quá kích hành vi, nhưng cũng không còn xuất thủ, mà là tìm một chỗ ngóc ngách, mặt mũi tràn đầy cảnh giác đứng thẳng bất động.

	"Ha ha, bằng vào Trúc Cơ kỳ tu vi, cũng muốn cùng ta đồng quy vu tận, thật sự là si tâm vọng tưởng."Nữ tử áo tím cười lớn một tiếng, tiếp theo đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía Hoàng Thương.

	"Chúng ta sự tình vẫn là từ chúng ta đơn độc giải quyết đi." Hoàng Thương mở miệng nói ra, sau đó quay người, hướng phía xa xa đen nhánh cửa hang bay đi, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

	"Hừ, lần này ta sẽ không lại để ngươi tuỳ tiện trốn, bởi vì chúng ta đều không có lần sau cơ hội." Nữ tử áo tím lạnh lùng nói một câu, sau đó hóa thành một đạo tử quang, hướng phía Hoàng Thương rời đi phương hướng đuổi theo, rất nhanh cũng biến mất tại trong sơn động.

	Toàn Viên Viên bọn người hai mặt nhìn nhau, biểu lộ cũng từ cảnh giác biến thành ngưng trọng.

	"Ba vị đạo hữu, chúng ta vẫn là đừng lại chém giết đi xuống a?" Tướng mạo tuấn tú tên kia nam tu mở miệng nói ra.

	"Không còn chém giết tự nhiên cũng là có thể, cái ao này bên trong ba kiện cực phẩm Linh khí, cần về ba người chúng ta tất cả." Toàn Viên Viên mở miệng nói.

	"Vợ chồng ta mặc dù chỉ có hai người, nhưng bằng cho chúng ta tâm linh tương thông chi thuật, thật muốn chém giết xuống tới, ba người các ngươi cũng chưa chắc có thể nắm vững thắng lợi, cái này ba kiện cực phẩm Linh khí, hai vợ chồng ta ưu tiên chọn lựa một kiện, còn lại hai kiện thì từ ba vị đạo hữu đến phân, như thế nào?" Tuấn tú nam tu trầm tư một phen, mở miệng nói ra.

	Ở trong hành lang Tiêu Lâm trên mặt cũng lộ ra âm tình bất định thần sắc, nếu là ba kiện phổ thông Linh khí, hắn chưa chắc sẽ ở thời điểm này có hành động, nhưng trong ao ba kiện Linh khí rất có thể là ba kiện cực phẩm Linh khí.

	Cực phẩm Linh khí hi hữu mảy may cũng không kém hơn Linh Bảo, đối với Tiêu Lâm tới nói, cũng là muôn vàn khó khăn buông tay bảo vật, là lấy hắn cũng đang khổ cực suy tư, làm sao có thể tại không kinh động mấy người tình huống dưới, đem cực phẩm Linh khí đoạt tới tay.

	Một phương diện khác Tiêu Lâm cũng muốn phòng bị nữ tử áo tím đi mà quay lại, tên kia nữ tử áo tím thế nhưng là hàng thật giá thật tu sĩ Kim Đan, mình khẳng định không phải đối thủ, chẳng qua hiện nay Tiêu Lâm đã phán đoán ra, Hoàng Thương tám chín phần mười cũng là một tu sĩ Kim Đan.

	Nàng sở dĩ ẩn giấu tu vi, đoán chừng là vì che giấu tai mắt người, đồng thời cũng tránh khỏi bọn hắn mấy người kia lo lắng, nghĩ đến tầng này, Tiêu Lâm cũng không nhịn được lưng dâng lên thấy lạnh cả người.

	Nếu là thật bị nàng đạt thành mục đích, theo Tiêu Lâm, mình mấy người này, làm không cẩn thận sẽ bị giết người diệt khẩu.

	Liền xem như hiện tại, cũng không có nghĩa là bọn hắn chính là an toàn, một khi nữ tử áo tím cùng Hoàng Thương hai người phân ra được thắng bại, mà nhóm người mình lại biết tu sĩ Kim Đan thân phận, đoán chừng vẫn là phải bị thắng được người chém giết.

	Chỉ là nữ tử áo tím không lưu tình chút nào đem người một nhà chém giết, Tiêu Lâm liền có thể khẳng định điểm ấy.

	"Động thủ." Trầm mặc sau một lát, Trúc Dương Vũ đột nhiên chợt quát một tiếng, xuất thủ trước, mà lại lần này hắn xuất thủ không còn lưu tình, ba thanh Kim Loan kiếm như là ba đầu kim sắc giao long, mang theo đầy trời kim sắc kiếm khí, hướng phía tuấn tú nam tu chém tới.

	Tại hắn xuất thủ thời điểm, Yến Kinh Vân, Toàn Viên Viên hai người cũng đồng thời xuất thủ, hiển nhiên vừa mới ngắn ngủi trầm mặc trong lúc đó, ba người đã trong âm thầm thương lượng xong đối sách.

	Nhìn thấy ba người dẫn đầu động thủ, tuấn tú nam tu vợ chồng hai người cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, hiển nhiên đã sớm có chỗ phòng bị, riêng phần mình tế ra pháp khí, bắt đầu ngăn cản.

	Đường hành lang bên trong Tiêu Lâm mang trên mặt suy tư biểu tình, đang cân nhắc mình phải chăng hẳn là trực tiếp xuất thủ, một khi tự mình ra tay, bọn hắn bên này phần thắng không thể nghi ngờ tăng nhiều, kia tuấn tú nam tu vợ chồng bại vong là đại khái suất sự tình.

	Mà coi như mình bốn người thắng, bảo vật chỉ có ba kiện, lại như thế nào phân phối đâu?

	Chẳng lẽ bốn người bọn họ còn phải lại đánh nhau một trận hay sao? Mình mặc dù cùng Trúc Dương Vũ trong âm thầm đạt thành chấm dứt minh hiệp nghị, nhưng loại này hiệp nghị theo Tiêu Lâm, yếu ớt vô cùng, tại đối mặt bảo vật tình huống phía dưới, loại này hiệp nghị càng là cùng không có đồng dạng.

	"A?" Tiêu Lâm cuối cùng lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến, nhưng năm người chém giết thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Lâm chú ý tới, Trúc Dương Vũ đơn độc đối phó tuấn tú nam tu, mà lại đang đem hắn dẫn hướng một bên.

	Ba người hiển nhiên là đánh lấy tiêu diệt từng bộ phận chủ ý, trước từ Trúc Dương Vũ kiềm chế lại tuấn tú nam tu, Toàn Viên viên cùng Yến Kinh Vân hai người thì tìm cơ hội, trước chém giết nữ tử.

	Kể từ đó, lại hợp lực chém giết tuấn tú nam tu, tuấn tú nam tu cùng hắn song tu đạo lữ, cũng xem thấu ba người mục đích, nhưng làm sao Toàn Viên Viên, Yến Kinh Vân hai người đem nữ tử ép rời đi ao nước phụ cận.

	Hai người coi như nghĩ hợp đến một chỗ, giờ phút này cũng là không làm được.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, năm người đều đã cách xa ao nước, hắn liền có cơ hội để lợi dụng được.

	Lặng lẽ thả ra hai trăm con Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ, hóa thành một đoàn nhàn nhạt màu đỏ linh quang, xuất vào trong ao.

	Kia ba kiện cực phẩm Linh khí, bị phong ấn ở ba cây linh trụ bên trong, mặt ngoài bị hạ một tầng cấm chế, bất quá loại cấm chế này so với Tiểu Tu Di Cấm Đoạn Linh cấm như thế cấm chế, căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

	Bất quá chum trà thời gian, Phệ linh Hỏa cổ liền đem linh trụ bên trong cấm chế linh quang gặm nuốt sạch sẽ, tại cấm chế linh quang tán loạn sát na, đỏ lên một kim một lục ba đạo linh quang đột nhiên từ ao nước bay ra, phân hướng ba phương hướng bay đi.

	Ngay tại chém giết Trúc Dương Vũ bọn người tự nhiên là nhìn thấy màn này, không khỏi nhao nhao biến sắc, cũng không lo được chém giết, Trúc Dương Vũ dẫn đầu hướng phía đạo kim quang kia bay đi, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	Toàn Viên Viên cùng Yến Kinh Vân bởi vì hồng quang cách bọn họ gần nhất, hai người đồng thời hướng phía hồng quang đuổi theo.

	Về phần tuấn tú nam tu vợ chồng, nhìn thấy lục quang hướng phía một phương hướng khác bay đi, không khỏi lẫn nhau nhìn thoáng qua, sau đó không hẹn mà cùng hóa thành hai vệt độn quang, đuổi theo.

	Tiêu Lâm tại ba đạo linh quang bay ra ao nước trong nháy mắt, cũng là trong lòng kinh hãi, hắn cũng không ngờ rằng Phệ linh Hỏa cổ gặm nuốt cấm chế linh quang tốc độ nhanh như vậy, cho dù đối với cái này ba kiện cực phẩm Linh khí trốn chạy phương hướng có chỗ dự đoán, nhưng trốn chạy tốc độ vẫn là vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.
Kết chương.