Chương 494 : Địa linh nhân kiệt nơi tốt.
Ngay sau đó, một đầu con cóc vượt qua tường vây, nhảy vào sau, Tiểu Hỉ Bảo thân hình mạnh mẽ từ con cóc trên lưng tuột xuống.

	"Cái nào lão nãi nãi?"

	Bộ Phàm mặt lộ vẻ nghi hoặc, kỳ thật trong tiểu trấn đã có tuổi người, Tiểu Hỉ Bảo đều sẽ hô gia gia nãi nãi.

	"Chính là lần trước ta cùng nương đi huyện thành nhìn thấy lão nãi nãi nha!" Tiểu Hỉ Bảo đôi mắt to sáng ngời chớp chớp.

	"Là cái kia tri phủ lão nương?"

	Bộ Phàm ngược lại là nhớ tới có chuyện như thế.

	Bất quá, Đại Ny không phải nói, nàng không có nói cho cái kia tri phủ lão nương trong nhà vị trí sao, như vậy này tri phủ lão nương là làm sao biết.

	Không dung Bộ Phàm suy nghĩ nhiều, bên ngoài viện liền truyền đến một trận bánh xe nhấp nhô âm thanh.

	Tiểu Mãn nghe thấy đi ra bên ngoài tình huống, dừng lại trong tay động tác, cầm cái chổi, đi qua nhìn.

	Bộ Phàm cùng Tiểu Hỉ Bảo cũng đi ra ngoài.

	Bây giờ, bên ngoài viện ngừng ba chiếc cực kì lộng lẫy xe ngựa.

	Mà chiếc thứ nhất trên xe ngựa có cái tóc tóc trắng lão phụ nhân bị hai tên vú già đỡ lấy đi xuống.

	"Gặp qua tiên sinh!"

	Lão phụ nhân ung dung hoa quý, lễ phép hướng Bộ Phàm vấn an.

	"Ngươi nhận biết ta?" Bộ Phàm có chút hiếu kỳ.

	"Tiên sinh một tay khởi đầu Đại Ngụy thứ nhất Bất Phàm thư viện, lão phụ làm sao không biết?" Lão phụ nhân cười đến rất hòa ái.

	"Vậy lão phu người xưng hô như thế nào?"

	Bộ Phàm nghĩ đến lão phụ nhân này trước khi đến liền tìm hiểu rõ ràng một ít chuyện.

	"Lão phụ nhà chồng họ Đường!" Đường lão phu nhân cười nói.

	"Gặp qua Đường lão phu nhân, không biết Đường lão phu nhân lần này tới hàn xá có gì muốn làm?" Bộ Phàm chắp tay nói.

	"Lần trước ta tại huyện thành vô ý té ngã, là Tiểu Hỉ Bảo dìu ta, ta lần này tới là hướng nhà ngươi nói lời cảm tạ tới!"

	Đường lão phu nhân nhìn bên cạnh vú già liếc mắt một cái, vú già hiểu ý, lập tức để mã phu đem trong xe ngựa quà tặng lấy ra.

	"Đường lão phu nhân khách khí, nhà ta khuê nữ chỉ là một cái nhấc tay, không cần Đường lão phu nhân như thế tốn kém!"

	Bộ Phàm khoát khoát tay, lão phụ nhân này ra tay ngược lại là rất hào phóng, vì cảm tạ Tiểu Hỉ Bảo, thế mà tiễn đưa hai xe ngựa lễ vật

	"Không tốn kém không tốn kém, những này bất quá là ta nho nhỏ tâm ý thôi!"

	Đường lão phu nhân chậm rãi lắc đầu.

	Kỳ thật nghĩ tới tình huống lúc đó, Đường lão phu nhân cũng là sợ không thôi.

	Lúc ấy nàng đều nhanh cảm giác không được, chỉ nghe một cái dễ nghe âm thanh hỏi nàng, có sao không.

	Sau đó, đỡ nàng một chút.

	Không biết tại sao nàng toàn thân vào thời khắc ấy dâng lên lực lượng, người chẳng những thanh tỉnh rất nhiều, hô hấp cũng không có vội vã như vậy gấp rút.

	Nàng rõ ràng nếu không phải lúc ấy Tiểu Hỉ Bảo dìu nàng, nàng thật muốn rời đi nhân thế.

	"Vậy cũng không được, vô công bất thụ lộc! !"

	Bộ Phàm vẫn là muốn cự tuyệt, dù sao, bắt người tay ngắn, cắn người miệng mềm đạo lý, hắn vẫn là minh bạch.

	"Tiên sinh, ngươi hiểu lầm, những lễ vật này là ta cảm tạ Tiểu Hỉ Bảo!" Đường lão phu nhân cười nói.

	Một phen từ chối không có kết quả, Bộ Phàm cố mà làm, vẫn là đem Đường lão phu nhân quà tặng nhận lấy.

	"Vậy cám ơn Đường lão phu nhân, Đường lão phu nhân mời đến trong phòng uống trà, Tiểu Mãn đi phòng bếp đốt chút thủy tới."

	Tiểu Mãn thầm thì trong miệng một câu, "Dối trá!"

	Nhưng vẫn là thành thành thật thật đi phòng bếp đun nước pha trà.

	......

	Đem Đường lão phu nhân đưa vào trong thính đường, cùng Đường lão phu nhân hàn huyên một phen, Bộ Phàm mới biết được Đường lão phu nhân là từ bên cạnh Bình Giang phủ tới.

	Mà Đường lão phu nhân nhi tử là Bình Giang phủ tri phủ, chưởng quản một phủ công việc, lần này sẽ đến La Dương huyện là tới thăm người thân, thuận tiện tới bái phỏng một chút danh dương Đại Ngụy Bất Phàm thư viện.

	Tiểu Mãn bưng lấy đồ uống trà đi vào, Bộ Phàm cho Đường lão phu nhân châm trà, khách khí nói: "Phu nhân nhà ta cũng không ở nhà, có cái chiêu gì đợi không chu toàn địa phương, thỉnh Đường lão phu nhân đừng thấy lạ!"

	"Vô sự vô sự, là ta không mời mà tới!" Đường lão phu nhân nói.

	"Đúng, cái kia Đường lão phu nhân lại là làm thế nào biết chúng ta ở chỗ nào? Ta nghe ta phu nhân nói, nàng đồng thời không có nói cho ngươi biết chúng ta ở chỗ nào a?" Bộ Phàm nói.

	"Là Chu cô nương nói, bằng không thì ta còn không biết đâu, nàng nói cứu ta người là Ca Lạp trấn trưởng trấn khuê nữ! !" Đường lão phu nhân cười nói.

	"Là nàng a!"

	Bộ Phàm nội tâm bất đắc dĩ, nhưng hắn cũng biết Chu Minh Châu cũng là có ý tốt.

	Tại hắn cùng Đường lão phu nhân hàn huyên thời điểm, ba tên mã phu dần dần đem quà tặng chuyển vào trong thính đường.

	Tiểu Hỉ Bảo mở to đôi mắt to sáng ngời nhìn xem còn cao hơn nàng quà tặng, tựa như rất hiếu kì bên trong cái gì vậy.

	"Lão nãi nãi, bên trong có ăn ngon sao?" Tiểu Hỉ Bảo đáng yêu nhìn về phía Đường lão phu nhân.

	"Không có a, Tiểu Hỉ Bảo thích ăn, ngày khác nãi nãi mang một chút ăn ngon cho ngươi ăn!"

	Mặc dù Đường lão phu nhân trong nhà cũng có tôn nữ, nhưng không biết tại sao vừa thấy được Tiểu Hỉ Bảo, trong lòng liền thích đến ghê gớm.

	"Tốt!"

	Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ cười đến rất là ngọt ngào.

	Bởi vì trong nhà không có nữ chủ nhân tại, Đường lão phu nhân cũng không tốt lưu thêm, liền cáo từ.

	Bộ Phàm đem Đường lão phu nhân đưa ra viện tử.

	Đường lão phu nhân nhìn trong viện cái kia con cóc liếc mắt một cái.

	Vừa nhìn thấy con cóc thời điểm, Đường lão phu nhân là thật bị con cóc thể trạng dọa cho nhảy một cái.

	Nhưng gặp trong tiểu trấn hài tử dám ở con cóc trên người chơi, trong nội tâm nàng cũng không có như vậy e ngại, ngược lại có chút hiếu kỳ, thậm chí có muốn sờ một chút con cóc xúc động.

	Mà nàng chính là vào lúc này nhìn thấy Tiểu Hỉ Bảo.

	"Tiên sinh chỗ ở thật sự là địa linh nhân kiệt, liền một con cóc cũng có thể dưỡng lớn như thế, khó trách có thể ra nhiều như vậy Trạng Nguyên!"

	"Đường lão phu nhân khách khí!"

	Bộ Phàm lễ phép cười cười, cũng không có giải thích cái gì.

	......

	Đường lão phu nhân cùng Tiểu Hỉ Bảo từ biệt sau, ngồi lên xe ngựa dần dần rời đi.

	Ở trên xe ngựa, Đường lão phu nhân nhắm mắt dưỡng thần, bên tai truyền đến vú già chít chít ục ục âm thanh, các nàng nói chuyện rất nhỏ, nhưng đã có tuổi người đồng dạng đối rất nhỏ âm thanh rất mẫn cảm.

	"Các ngươi đang nói cái gì?" Đường lão phu nhân chậm rãi mở mắt ra.

	Hai tên vú già liếc nhau.

	Trong đó một tên vú già cung kính nói: "Lão phu nhân, chúng ta vừa mới đang nói ngươi ngày thường đều sẽ nhức đầu, nhưng lần này qua lâu như vậy, cũng không gặp ngươi nói một lần đau đầu!"

	Đường lão phu nhân nao nao.

	Lúc này mới nhớ tới nàng có nhức đầu bệnh cũ.

	Nhưng từ khi tiến vào này Ca Lạp trấn sau, nàng chẳng những sẽ không đau đầu, ngược lại cảm giác trước kia trầm trọng thân thể, bây giờ trở nên nhẹ nhàng rất nhiều.

	"Quả nhiên, này Ca Lạp trấn thật sự là địa linh nhân kiệt địa phương!"

	Giờ khắc này, Đường lão phu nhân là thật tâm cảm thấy Ca Lạp trấn là một cái địa phương tốt.

	Mặc dù không có Bình Giang phủ phủ thành phồn hoa, nhưng nơi này văn vận khí tức nồng đậm, cảnh sắc cũng làm người tâm thần thanh thản.

	......

	Buổi chiều, Đại Ny trở về gặp về đến trong nhà bày ra to to nhỏ nhỏ quà tặng có chút ngoài ý muốn, Bộ Phàm liền đem Đường lão phu nhân bái phỏng sự tình nói ra.

	"Ngươi thu hết rồi?" Đại Ny hỏi.

	"Ta cũng không có cách, nàng cứng rắn muốn cho, ta cũng chỉ có thể thu!" Bộ Phàm nhún nhún vai.

	Đại Ny cũng rất bất đắc dĩ, nhà bọn hắn cũng không thiếu cái gì, tương phản, nhà bọn hắn đừng nhìn ở đến nhỏ, nhưng trên thực tế, nhà bọn hắn vốn liếng cũng không ít.

	"Mẫu thân, những vật này là lão nãi nãi đưa cho ta!" Tiểu Hỉ Bảo ôm Đại Ny, khuôn mặt nhỏ cười hì hì nói.

	"Biết biết!"

	Đại Ny ôn nhu cười một tiếng, từ ái sờ lên Tiểu Hỉ Bảo đầu nhỏ.

	Đường lão phu nhân bái phỏng đối với Bộ Phàm nhà chỉ là một cái nho nhỏ nhạc đệm.
Kết chương.