Chương 1405 : Hoàn toàn mới tu luyện công trình.
Sử hai hoàn thành thu hoạch được trăm vạn điểm cống hiến, cảnh giới cũng liền thăng lưỡng cấp, sau khi trở lại phòng Quân Thường Tiếu kém chút tại chỗ lên tiếng hát vang tới phóng thích phấn khởi tâm tình.

	Hệ thống nói: "Có thể để cho túc chủ liên tiếp tăng lên, khả năng bắt nguồn từ trở về vài  cái hạch tâm đệ tử thực lực đều có tăng lên trên diện rộng duyên cớ."

	"Phải là."

	Hôm sau, Quân Thường Tiếu đem bọn hắn gọi tới hỏi thăm thành quả tu luyện, đạt được đáp án thì là, toàn đột phá tới Nhất chuyển Chuyển Đan cảnh.

	"Khoa trương như vậy sao?"

	Cẩu Thặng mộng.

	Hôm qua mấy cái này đệ tử chẳng phải là cùng mình một cái cấp bậc?

	"Còn tốt, còn tốt."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Sử Thi nhiệm vụ để cho ta thăng liền lưỡng cấp, cùng bọn hắn kéo dài khoảng cách, không phải về sau trả hỗn cái rắm nha."

	Đệ tử có thể tại trong vòng hai năm nhanh chóng đột phá, Cẩu Thặng tự nhiên rất vui vẻ, nhưng dù sao thân là một tông chi chủ, nếu như thực lực không sánh bằng đệ tử, khẳng định thật mất mặt nha.

	May mà.

	Lý Thanh Dương bọn người bằng nghị lực cùng tiếp nhận các loại gặp trắc trở tới nhất cái tựa như bật hack tăng lên, Quân Thường Tiếu lập tức liền đến nhất cái siêu cứng rắn hạch bật hack, tài không có để đệ tử cùng Tông chủ đồng tu vì cục diện xuất hiện.

	"Cái này muốn dẫn bọn hắn đi tham gia Tông môn thi đấu, há không vài phút miểu sát toàn trường?"

	Nhất chuyển Chuyển Đan cảnh đặt ở Huyền tự cấp Tông môn đều thuộc về trụ cột vững vàng, Chân tự cấp Tông môn tuy là mạnh hơn, nhưng đệ tử chưa chắc có loại này cấp bậc, phái Lý Thanh Dương bọn người đi qua, hẳn là thỏa thỏa nghiền ép.

	Lúc đầu định tốt hôm nay lên đường, nhưng bị Quân Thường Tiếu đẩy về sau trễ một ngày, bởi vì nhiệm vụ sau khi hoàn thành ban thưởng không ít quyền mua, trước khi đi cần trước dàn xếp lại.

	"Xoát!"

	Mở ra dĩ mua Thương phẩm cột, cho thấy Cao phẩm Thời Không bí cảnh, Cao phẩm Cửu Thiên bí cảnh cùng Tố Tạo phòng Super.

	"Thần mẹ nó Super. . ."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, lần lượt xem xét giới cách, biểu hiện trên mặt dần dần cứng ngắc, bởi vì tùy ý nhất cái đều cần thanh toán 50 vạn điểm cống hiến.

	"Mua xuống ba kiện vật phẩm, ban thưởng điểm cống hiến không đủ, còn muốn lên trên lấy lại năm mươi vạn!"

	"Tuy là đắt một chút." Hệ thống nói: "Nhưng mua xuống những võ đạo này công trình, tuyệt đối sẽ cho Tông môn mang đến nghiêng trời lệch đất biến hóa!"

	"Nói nhảm!"

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Một trăm năm mươi vạn tiêu xài, nếu như không mang đến to lớn biến hóa, ta điểm cống hiến há không chính là mất trắng!"

	Ba kiện Thương phẩm tuy là có chút quý, nhưng vẫn là nhịn đau hoa 150 vạn mua lại, cho đến nghe được trước mắt điểm cống hiến chỉ còn lại 30 vạn, lập tức che ngực nói: "Ta lại biến nghèo!"

	Hệ thống nói tiếp: "Ngươi Tông môn cũng thay đổi mạnh."

	Biến không trở nên mạnh mẽ cần đi qua khảo thí mới biết được, cho nên Quân Thường Tiếu trước đem lưỡng cái Bí cảnh an trí tại hậu sơn.

	Kỳ thật chỉ từ 'Cao phẩm' hai chữ cũng có thể đại khái đoán được, đơn giản là thăng cấp bản, tại công năng cùng hiệu quả thượng khẳng định càng mạnh.

	Nhưng mà.

	Đương Quân Thường Tiếu trước tiến vào Thời Không bí cảnh, trải qua khảo thí đi sau hiện, gia tốc hiệu quả vẫn là gấp trăm lần.

	"Cái này cùng Trung phẩm khác nhau ở chỗ nào!"

	"Mời túc chủ chăm chú cảm thụ một chút nội bộ thiên địa thuộc tính."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu tĩnh hạ tâm, cả kinh nói: "Ta đi, nơi này thiên địa thuộc tính cùng pháp tắc tựa hồ so bên ngoài mạnh!"

	"Mạnh chí ít gấp mười." Hệ thống nói.

	"Lợi hại!"

	Quân Thường Tiếu lập tức vui mừng nhướng mày.

	Hoàn toàn mới Cao phẩm Thời Không bí cảnh có gấp trăm lần thời gian gia tốc, còn có gấp mười lần so với ngoại giới thiên địa thuộc tính, đệ tử đặt mình vào trong đó tốc độ tu luyện khẳng định nhanh chóng!

	Hệ thống nói: "Nếu như túc chủ mới vừa lên tới liền có loại này Bí cảnh tồn tại, Tông môn thực lực tổng hợp hiện tại chỉ sợ có thể đạt tới toàn dân Võ Đế."

	Trung phẩm Thời Không bí cảnh còn có thể sử dụng, nhưng bởi vì cùng Thượng giới thuộc tính không kiêm dung, cho nên các đệ tử mỗi cách một đoạn thời gian tiến đến, mục đích cũng không phải là tu luyện, mà là dùng cho lĩnh ngộ võ học.

	Bây giờ Cao phẩm Thời Không bí cảnh, không chỉ có giải quyết kiêm dung vấn đề, vẫn tồn tại nồng đậm thiên địa thuộc tính, tuyệt đối là tu luyện thánh địa!

	Đương nhiên.

	Hoàn toàn mới Bí cảnh kế thừa Trung phẩm Bí cảnh tệ nạn, chỉ có thể ở bên trong tu luyện mười ngày, thời gian CD làm một tháng.

	Không quan hệ.

	Còn có Cao phẩm Cửu Thiên bí cảnh.

	Cái này Bí cảnh tác dụng cùng Trung phẩm tương tự, nhưng nội bộ tồn tại cửu thiên hội tụ càng tinh thuần thuộc tính.

	"Tông chủ!"

	Từ Lôi Trọng thiên tu luyện một phen Lý Thanh Dương đi tới, cả kinh nói: "Nơi này hội tụ Lôi hệ thuộc tính, hoàn toàn không kém hơn Lôi Lăng tộc lôi trì a!"

	Hắn có thể tại trong khoảng thời gian ngắn phi tốc tăng lên tới Nhất chuyển Chuyển Đan cảnh, hoàn toàn ở tại cùng Bản Mệnh Khế Ước thú cùng một chỗ tiến vào lôi trì, trọn vẹn kinh lịch hơn ba trăm thiên rèn luyện.

	Bây giờ Tông môn Bí cảnh bên trong có không kém hơn lôi trì chỗ tu luyện, về sau có thể tùy thời tiến vào tu luyện, cảnh giới nghĩ không tăng lên cũng khó khăn!

	Hai đại Cao phẩm Thời Không bí cảnh xuất hiện, đại biểu Vạn Cổ tông có càng mạnh tu luyện công trình.

	Đương nhiên.

	Hiệu quả ngắn hạn không cách nào nhìn ra, cần thời gian để chứng minh.

	"Tông chủ."

	Đặt mình vào nhất cái có sân bóng lớn như vậy gian phòng bên trong, Tiêu Tội Kỷ trừng to mắt nói: "Cái này hoàn toàn mới bản Tố Tạo phòng cũng lắp bắp đi, dung nạp năm sáu trăm người cũng không có vấn đề!"

	"Không."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi bây giờ chỗ vẻn vẹn nhất cái không gian độc lập, tương tự còn có trên trăm cái, có thể nhẹ nhõm dung nạp vạn người."

	Năm mươi vạn điểm cống hiến Tố Tạo phòng Super, có liệu!

	"Chuẩn bị xong chưa."

	"Chuẩn bị xong!"

	Quân Thường Tiếu rời khỏi gian phòng, dùng Linh niệm khởi động tạo nên công năng, định thời gian vì bốn canh giờ.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Nội bộ lập tức truyền đến nổ vang âm thanh, cùng 'A a a' tiếng kêu thảm thiết âm.

	Sau bốn canh giờ, cửa phòng tự động mở ra, Tiêu Tội Kỷ nằm tại trên cáng cứu thương bị đưa ra đến, cả người mình đầy thương tích, vô cùng thê thảm.

	"Quả nhiên."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Hiệu quả tiêu chuẩn!"

	"Phốc!"

	Tiêu Tội Kỷ trong miệng phun ra bọt mép tới.

	Cái gọi là Super, chính là đỉnh cấp, siêu cấp.

	Cho nên vừa mua Tố Tạo phòng, rèn luyện thân thể hiệu quả có thể xưng kinh khủng, dù là đã ở Huyền Quy vực nâng lên Nhất đẳng thạch Tiêu Tội Kỷ cũng nhịn không được.

	Ngày thứ hai.

	Bị chúng đệ tử nhấc quay về chỗ ở Tiêu Tội Kỷ sinh long hoạt hổ đi ra, mỗi tấc da thịt đều so dĩ vãng mạnh không ít, mừng rỡ như điên nói: "Vẫn là ban đầu cảm giác, vẫn là ban đầu hương vị!"

	. . .

	Ba loại hoàn toàn mới Võ đạo công trình, có thể cho Tông môn mang đến bao lớn biến hóa, chỉ có rửa mắt mà đợi.

	Thổi qua lên đường sau bữa ăn, Quân Thường Tiếu búng tay một cái, nói: "Xuất phát!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Dạ Tinh Thần, Tô Tiểu Mạt năm người tại đồng môn đưa mắt nhìn hạ rời đi Vạn Cổ Tiên sơn, bước ra đi vào thế giới mới vì Tông môn vinh dự mà chiến bước đầu tiên!

	"Có lòng tin hay không đoạt giải quán quân!"

	"Có lòng tin!"

	Hùng Uy thành tổ chức Tông môn thi đấu, còn có hơn năm tháng.

	Bởi vì đệ tử đều đạt tới Nhất chuyển Chuyển Đan cảnh, đều có thể vận dụng phi hành thuật lực, cho nên Quân Thường Tiếu không có vội vã đi đường, mà là vừa đi vừa qua lại giữa rừng núi tìm kiếm yêu thú lịch luyện.

	. . .

	Năm tháng sau.

	Chỉnh thể quy cách so Lận Uyên thành còn muốn lớn Hùng Uy thành, đến từ thiên nam địa bắc các đại tông môn lần lượt tiến vào, đường phố chính hội tụ một mảnh có một mảnh người mặc giống nhau phục sức võ giả.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, mười mấy tên người mặc cao quy cách Tông môn đồng phục võ giả chân đạp phi hành chí bảo bay vào thành trì.

	"Cửu Nguyên Chân tông!"

	Đám người nhao nhao hoảng sợ nói, ánh mắt nổi lên hâm mộ.

	Hùng Uy thành làm một khá lớn quy mô thành trì, cấm chỉ võ giả tự tiện phi hành, nhưng Chân tự cấp đã ngoài Tông môn cũng không bị hạn chế.

	Cái gì mẹ nó chính là thân phận, cái này mẹ nó chính là thân phận!

	"Hô!"

	Mọi người ở đây hâm mộ chín nguyên chân chính thời khắc, ngoài thành lập tức đè xuống dày nặng khí tức, sắc trời cũng trong nháy mắt ảm đạm.

	Các Tông môn võ giả vô ý thức ngẩng đầu, liền thấy thành trì trên không có một chiếc Chiến thuyền chầm chậm xuất hiện, tản ra khí thế cường đại để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

	"Đây là. . ."

	Thấy rõ trên thuyền khắc lấy bốn cái cứng cáp đại tự, mọi người cùng âm thanh hoảng sợ nói: "Thông Cổ Chiến thuyền!"

	"Cái này có cái gì tốt ngạc nhiên."

	Lập thân đầu thuyền Quân Thường Tiếu rất bất đắc dĩ lắc đầu.

	Hệ thống sụp đổ nói: "Ở ngoài thành đem Thông Cổ Chiến thuyền lấy ra mang đệ tử bay vào, gia hỏa này không trang bức có phải hay không liền sẽ lập tức chết?"

	--

	PS, một tuần bắt đầu, gấp đôi nguyệt phiếu ngày cuối cùng, cầu nguyệt phiếu!
Kết chương.