Chương 375 : Không còn sống lâu nữa.
Soạt tiếng vang truyền ra, nhánh cây đứt gãy, hai thân ảnh chật vật quẳng xuống, Y Y vội vàng hiện thân, thôi động linh lực ngăn chặn Lục Diệp và Cự Giáp, này mới khiến bọn hắn bình ổn rơi xuống đất.

	Lục Diệp tầm mắt bên trong một mảnh bóng chồng, trước mắt sao vàng bay loạn.

	Thôi động Hỏa Phượng Hoàng di chứng sớm đã hiển lộ, linh lực dù tại Tức Quả rượu tác dụng dưới dần dần khôi phục, nhưng thôi động như thế một đạo khổng lồ linh văn đúng thân thể tạo thành phụ tải lại không phải có thể tuỳ tiện xóa đi.

	Mới vừa rồi bị Vạn Ma Lĩnh người truy sát, nhất thời không được nghỉ, giờ phút này toàn thân da thịt rạn nứt, trải rộng máu tươi, nhìn cực kỳ kinh người.

	"Lục Diệp, ngươi không sao chứ?" Y Y thanh âm mang theo một tia giọng nghẹn ngào, ngoại trừ lần trước nàng mang theo Lục Diệp đi Anh Sơn tìm Hoa Từ cứu mạng, nàng đã thật lâu không có gặp Lục Diệp thê thảm như vậy qua.

	Lục Diệp khoát khoát tay, hít sâu một hơi, theo trong túi trữ vật lấy ra một bình sữa ong chúa đưa cho Y Y: "Để Cự Giáp uống hết."

	Cự Giáp trúng độc không nhẹ, được tranh thủ thời gian cứu chữa một thoáng, Y Y trước đó nói bọn hắn theo Vụ Ẩn Sơn bên trong mang ra phổ thông mật ong có một ít giải độc công hiệu, vậy cái này sữa ong chúa khẳng định cũng có, mà lại hiệu quả càng tốt hơn.

	Y Y cho Cự Giáp cho ăn sữa ong chúa lúc, Lục Diệp ráng chống đỡ lấy nghị lực bắt đầu bày trận.

	Nơi đây đã tính Vạn Độc Lâm chỗ sâu, bốn phía độc chướng độc tính hung mãnh, bản thân hắn có Thiên Phú Thụ đốt cháy đan độc, chỉ cần Thiên Phú Thụ có đầy đủ nhiều nhiên liệu, ngược lại là có thể bách độc bất xâm, có thể Cự Giáp và Y Y lại không được, như không có trận pháp che chở, không bao lâu bọn hắn đều muốn bị hạ độc chết.

	Từng đạo trận kỳ đánh ra, rất nhanh Nhất toà đơn giản che chở pháp trận liền bố trí ra một cái dàn khung, Lục Diệp lại chỉ dẫn Y Y tại vị trí thích hợp chỗ an trí trước đầy đủ linh thạch, cuối cùng đem khống chế pháp trận trận kỳ an trí ở hạch tâm chỗ.

	Đại trận thôi động, màn sáng cuồn cuộn mà ra, đem mấy người vị trí chi địa bao phủ bao khỏa, tạo thành một cái phương viên chừng mười trượng nửa vòng tròn.

	Này vẫn chưa xong, Lục Diệp lại tại tự thân linh khiếu trước tạo dựng Tụ Linh linh văn.

	Cũng không phải muốn nhờ Tụ Linh linh văn đến khôi phục tự thân linh lực, mà là muốn thôn phệ pháp trận bên trong sương độc, chỉ có như vậy, pháp trận bên trong hoàn cảnh mới miễn cưỡng có thể tính an toàn.

	Dùng Lục Diệp dưới mắt tu vi, tạo dựng Tụ Linh linh văn là phi thường chuyện đơn giản.

	Một lát sau, tại Tụ Linh linh văn dẫn dắt dưới, mắt trần có thể thấy màu xanh biếc sương mù nhao nhao hướng Lục Diệp thể nội tràn vào, pháp trận bên trong hoàn cảnh rất nhanh đến mức đến cải thiện, nguyên bản bị sương độc tràn ngập chi địa dần dần trở nên trong sáng.

	Lục Diệp lại nhìn xuống Cự Giáp tình huống bên kia, phát hiện cái kia sữa ong chúa giải độc công hiệu xác thực không tầm thường, Cự Giáp trên người lục sắc đều trở thành nhạt rất nhiều.

	Hắn đem chứa sữa ong chúa và lương phẩm mật ong túi trữ vật giao cho Y Y: "Cái kia tương dịch cho Hổ Phách cũng phục dụng một bình, còn lại có thể dùng làm giải độc, ngươi trước chiếu khán, ta nghỉ ngơi một chút."

	"Ừm." Y Y liền vội vàng gật đầu, lại hướng Lục Diệp nhìn lại, đã thấy hắn đã cúi đầu, ngủ thật say.

	Y Y tiến lên, cẩn thận từng li từng tí đem hắn để nằm ngang, nhìn xem Lục Diệp toàn thân vết thương và bị máu tươi nhiễm đỏ quần áo, trong lòng mỏi nhừ.

	Lục Nhất Diệp bị buộc vào Vạn Độc Lâm chỗ sâu, chỉ sợ không còn sống lâu nữa!

	Tại Lục Diệp dùng Thiên Thất tu vi đăng lâm Linh Khê bảng ba mươi ba vị về sau, lại một tin tức dùng thế sét đánh không kịp bưng tai khuếch tán ra tới.

	Vạn Ma Lĩnh một phương một người làm quan cả họ được nhờ!

	Không dễ dàng ah, cái này tai tinh, họa tinh rốt cục muốn đi vào đường cùng.

	Hồi tưởng kẻ này tự bộc lộ lộ Bích Huyết Tông đệ tử cái thân phận này bắt đầu, ngay tại Linh Khê trong chiến trường quấy từng tràng Phong Vân, ban sơ Kim Quang Đính chi Chiến liền không nói, sự tình gây rất lớn, nhưng khi đó cùng Lục Diệp chiến đấu người tu vi cũng không tính là cao, tại chính thức trong mắt cường giả, cũng chính là trò trẻ con mức độ.

	Có thể theo hắn tu vi dần dần tăng, đúng Vạn Ma Lĩnh uy hiếp cũng cùng ngày càng tăng.

	Vòng ngoài bên trong, láng giềng Bích Huyết Tông trụ sở Vạn Ma Lĩnh thế lực bị chèn ép không ngóc đầu lên được, tất cả tông tu sĩ quanh năm trốn ở nhà mình trụ sở bên trong không dám lộ diện, thậm chí có hai nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực đến nay không thể trùng kiến trụ sở, tại cái kia trong phạm vi mấy trăm dặm, Bích Huyết Tông có thể nói là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, đây đều là Lục Nhất Diệp thủ bút.

	Các loại kẻ này đến bên trong vòng mấy lúc sau lại thêm ghê gớm , liên tiếp vận dụng một chút không thể tưởng tượng thủ đoạn bài trừ phòng hộ đại trận, công chiếm nhà khác trụ sở, nhất là tại Thiên Diễn Tông tinh tu Trận Đạo trở về về sau, lại cấp tốc lôi kéo ra một chi Hạo Thiên Minh liên quân, những nơi đi qua, thế như chẻ tre, trọn vẹn hơn một trăm nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực vì vậy mà gặp nạn, độc hại chi Thâm, để Vạn Ma Lĩnh một phương tiếng oán than dậy đất, nghe Diệp biến sắc.

	Cuối cùng việc này càng là gây cần xuất động song phương Thần Hải cảnh đại tu trao đổi đến giải quyết mức độ, cũng coi là từ xưa đến nay chưa hề có.

	Vòng ngoài, bên trong vòng đều bị hắn quấy chướng khí mù mịt, Vạn Ma Lĩnh một phương ăn nhiều như vậy thua thiệt, nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, đều tại mài đao xoèn xoẹt, chờ hắn tiến vào hạch tâm vòng, liền muốn cho hắn một cái đẹp mắt!

	Nguyện vọng này rất nhanh đạt thành, kẻ này lấy cực nhanh tốc độ tấn thăng Thiên Thất, tiến vào hạch tâm trong vòng, kết quả đây?

	Vụ Ẩn Sơn truy sát, dùng Vạn Ma Lĩnh một phương tổn thất mấy trăm người mà bừa bộn chấm dứt.

	Vạn Độc Lâm bên này, lại bị hắn làm lôi đình thủ đoạn nhất cử diệt sát hai trăm chúng, riêng là Linh Khê trên bảng liền chết năm cái, còn bao gồm một cái xếp hạng ba mươi ba Ngô Bắc Hàn, để hắn có thể Thiên Thất tu vi đăng lâm Linh Khê bảng, Cửu Châu chú mục.

	Gia hỏa này không đơn thuần là tai tinh, họa tinh, càng là Vạn Ma Lĩnh khắc tinh! Phàm là cùng hắn dính vào bên cạnh, Vạn Ma Lĩnh một phương khẳng định không có chuyện gì tốt.

	Vạn hạnh trong bất hạnh, hắn bây giờ bị ép vào Vạn Độc Lâm chỗ sâu, đây chính là chân chính tu sĩ cấm khu, là toàn bộ Linh Khê chiến trường tiếng tăm lừng lẫy đại hung chi địa, loại kia địa phương quỷ quái , mặc ngươi thực lực mạnh hơn, tiến vào cũng là một chữ "chết" trước mắt.

	Vạn Ma Lĩnh một phương há có thể không cao hứng?

	Trước đó tổn thất to lớn đều bị tính tạm thời quên lãng, bởi vì đúng Vạn Ma Lĩnh một phương tới nói, chỉ cần có thể giết Lục Nhất Diệp, mặc kệ bao lớn tổn thất đều có thể tiếp nhận.

	Gia hỏa này tốc độ phát triển quá nhanh, thủ đoạn quá kinh khủng, không thừa dịp hắn không hoàn toàn trưởng thành đem diệt trừ liền thật chậm.

	Trước đó Thiên Cơ hiển lộ rõ ràng ở trên bầu trời Linh Khê bảng sớm đã biến mất, bất quá rất nhiều tu sĩ bản thân cũng có thể mượn nhờ tự thân chiến trường ấn ký điều tra Linh Khê bảng, cho nên muốn biết Lục Diệp sống hay chết rất đơn giản, chỉ cần nhìn xem Linh Khê bảng, nhìn xem tên của hắn còn treo không treo ở phía trên liền biết.

	Thiên Diễn Tông lần kia, Lục Nhất Diệp liền từng có giả chết cử động, lúc kia Vạn Ma Lĩnh một phương tin là thật, chúc mừng cổ vũ địa một lúc lâu, kết quả hai tháng về sau, Lục Nhất Diệp liền từ phía trên diễn tông xuất quan, cấp tốc lôi kéo ra một chi Hạo Thiên Minh liên quân đến, chùy Vạn Ma Lĩnh thế lực khắp nơi đoán chừng cuộc sống.

	Hiện tại có Linh Khê bảng làm đúng, hắn nghĩ giả chết cũng không được.

	Hơn nữa còn có tin tức truyền, Hạo Thiên Minh bên kia có rất nhiều người ngay tại liên hệ Lục Diệp, kết quả đều không được đến đáp lại. . .

	Nghe được tin tức này, Vạn Ma Lĩnh một phương càng thêm xác định cái kia Lục Nhất Diệp không còn sống lâu nữa! Lúc này không có đáp lại, khẳng định là đã ngất đi, cho nên không bao lâu, gia hỏa này liền muốn độc phát thân vong.

	Vì phòng bị kẻ này theo Vạn Độc Lâm chạy trốn, Vạn Ma Lĩnh thế lực khắp nơi đều có số lớn tu sĩ hướng bên này đi, trong thời gian cực ngắn liền đem Vạn Độc Lâm tứ phương vây tụ chật như nêm cối, trên trời dưới đất tất cả đều là Vạn Ma Lĩnh tu sĩ bóng dáng, như thế dày đặc vây khốn phía dưới, chính là một con muỗi, cũng đừng hòng theo Vạn Độc Lâm bên trong bay ra ngoài!

	Hạo Thiên Minh bên này cũng có chỗ ứng đối, dùng Binh Châu mấy nhà đại tông môn cầm đầu, tổ chức mấy lần xông trận, thế mà nhân số trước chênh lệch thật lớn, để bọn hắn khó có kiến công, chỉ có thể tạm thời thối lui, tiếp tục tập kết nhân thủ.

	Có thể tất cả mọi người biết, về thời gian đã tới đã không kịp, Vạn Độc Lâm nơi này, càng đi bên trong càng nguy hiểm, Lục Diệp dưới mắt liên lạc không được, ai cũng không biết hắn có thể ở bên trong kiên trì bao lâu, có lẽ một ngày sau, lại hoặc là hai ngày về sau, tên của hắn liền muốn theo Linh Khê trên bảng biến mất không thấy gì nữa, tới lúc đó, chính là tử kỳ của hắn.

	Giá trị này thời điểm, bên trong vòng tới gần hạch tâm vòng vị trí bên trên, một đạo lưu quang cấp tốc lướt qua, cái kia lưu quang bên trong bao quanh là một đạo nở nang sung mãn thân ảnh, rõ ràng là Hoa Từ. :.

	Trước đó cùng Lục Diệp đưa tin thời điểm, Lục Diệp để nàng đừng tới đây, nàng trên miệng mặc dù đáp ứng, nhưng lại làm sao có thể không đi qua?

	Nếu như tại không được đến cái kia truyền thừa trước đó, nàng xác thực không gặp qua đi, bởi vì lấy nàng thực lực dù là đi cũng là thêm phiền, nhưng bây giờ được cái kia truyền thừa chi địa tất cả truyền thừa, Lục Diệp bọn người bị nhốt nơi ấy lại là Vạn Độc Lâm, vậy thì có hắn đất dụng võ.

	Giờ phút này Hoa Từ khắp khuôn mặt là thần sắc lo lắng, biểu lộ ngưng trọng, lần lượt không sợ người khác làm phiền thông qua tự thân chiến trường ấn ký liên hệ Lục Diệp, thế mà tất cả tin tức đều như đá ném vào biển rộng.

	Vạn Độc Lâm sự tình, nàng đang trên đường tới đã có chỗ nghe nói, cho nên nàng giờ phút này cơ hồ là bất kể hao tổn tốc độ cao nhất tiến lên, chỉ vì mau chóng đuổi tới Vạn Độc Lâm, thế mà dù là nàng đạt được toàn bộ truyền thừa, giờ phút này cũng mới phổ thông chín tầng cảnh tu vi, bản thân càng là cái Y tu, Ngự khí tốc độ lại có thể nhanh đến đi đâu?

	Chính nghĩ như vậy thời điểm, cách đó không xa mấy đạo lưu quang cấp tốc hướng bên này lướt đến, rất nhanh liền đến phụ cận.

	Hoa Từ dừng lại thân hình, nhìn về phía người tới.

	Nơi này đã miễn cưỡng có thể tính làm vòng trọng yếu, cho nên đụng phải tu sĩ thực lực sai biệt rất lớn.

	Tới mấy cái này bên ngoài thân linh quang nồng đậm, Ngự khí tốc độ rất nhanh, hiển nhiên đều là chuyển tu Thiên cấp công pháp.

	Cầm đầu một cái thình lình có Thiên Bát tu vi, người này lặng lẽ nhìn qua Hoa Từ, sau đó đối nàng chầm chậm nâng lên một tay, trên mu bàn tay sáng lên màu đỏ nhạt quang trạch.

	Loại này vừa thấy mặt liền trực tiếp cho thấy trận doanh cách làm, không thể nghi ngờ là không muốn nói với Hoa Từ lời vô ích gì, nếu như là giống nhau trận doanh, tự nhiên là ngươi tốt ta thật lớn nhà tốt, nếu như là đối địch trận doanh, đối phương chắc chắn sẽ không thủ hạ lưu tình.

	Hoa Từ chín tầng cảnh tu vi nhìn một cái không sót gì, mấy người bọn hắn Thiên cấp tu sĩ tùy tiện một người xuất thủ đều có thể nắm.

	Hoa Từ không có đưa tay, chỉ là nhìn qua đối phương mấy người, thản nhiên mở miệng: "Ta là Y tu!"

	Y tu cái thân phận này tại Linh Khê chiến trường thậm chí toàn bộ Cửu Châu đều là nhất trọng bảo hộ, giống như Lục Diệp ngày đó bắt sống Phùng Nguyệt, nếu không phải Phùng Nguyệt là thân phận của Y tu, dù là nàng quỳ xuống đem đầu đập phá, ngày đó cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Đúng Hoa Từ lộ ra chiến trường ấn ký thanh niên nhíu mày: "Nói miệng không bằng chứng!"

	Dứt lời lúc, đưa tay một đạo lưu quang triêu hoa từ chém tới.

	Hoa Từ không có tránh né, cái kia lưu quang tại sắp đánh trúng Hoa Từ tim trong nháy mắt cải biến phương hướng, theo trên cánh tay của nàng lướt qua.

	Máu tươi vẩy ra, trắng nõn trên cánh tay thêm ra một đạo ba tấc trước vết thương, huyết nhục xoay tròn.
Kết chương.