Chương 4446: Âm Nha

	Một cái lại một cái vĩ ngạn tối cao thân ảnh biến mất theo, tựa như là tuyên cổ thời gian đang trôi qua giống nhau, vào lúc này, tựa như là một đoạn lại một đoạn ký ức cũng theo đó trầm chôn ở sâu trong linh hồn.

	Minh nhân tiên đế, huyết tỳ tiên đế, mục Thiên Tiên đế, hồng thiên nữ đế. . . Chờ một chút, từng vị vô địch tiên đế đang nhẹ nhàng lau qua lúc cũng đều tiêu tán theo đi.

	Đây là một đại lại một đại vô địch tiên đế chấp niệm, một đời lại một đại tiên đế thủ hộ, như vậy chấp niệm, như vậy thủ hộ, có không có gì sánh kịp cường đại, có thể nói là vạn cổ vô địch tại như vậy một đời lại một đời tiên đế chấp niệm thủ hộ bên dưới, có thể nói, không có bất kỳ người nào có thể đến gần cái này ổ chim.

	Bất luận cái gì ý đồ tới gần nơi này cái ổ chim tồn tại, đều sẽ phải chịu cái này một vị lại một vị vô địch tiên đế chấp niệm trấn giết, đặc biệt một cái lại một cái tiên đế liên thủ, vậy thì càng thêm đáng sợ, tiên đế ở giữa vượt qua thời không trấn giết, có thể nói là không người có thể ngăn tính là là tiên đế, Đạo Quân đích thân tới, phá không được.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ bàn tay to nhẹ nhàng lau qua thời gian, một vị lại một vị vô địch tiên đế nhưng tùy theo chậm rãi tiêu tán đi.

	Bởi vì một vị lại một vị tiên đế, chính là là bảo vệ Lý Thất Dạ, cũng là bảo vệ cái này sào huyệt, hiện tại Lý Thất Dạ chân thân giá lâm, Lý Thất Dạ trở về, cho nên, như vậy một cái lại một cái tiên đế chấp niệm, theo Lý Thất Dạ kết ấn hiện lên thời gian, cũng liền tùy theo bị giải khai, cũng sẽ biến mất theo.

	Nếu không, không có Lý Thất Dạ tự mình giá lâm, không có như vậy đại đạo kết ấn, chỉ sợ cái này một vị lại một vị tiên đế chấp niệm sẽ trong nháy mắt xuất thủ, trong nháy mắt trấn giết, hơn nữa, như vậy trấn giết là không có gì sánh kịp đáng sợ.

	Một vị lại một vị tiên đế tiêu thất sau đó, tùy theo, che khuất ổ chim lực lượng cũng biến mất theo, vào lúc này, thấy rõ ràng ổ chim trong vật.

	Tại ổ chim trong, lẳng lặng nằm một cỗ thi thể, hoặc nói, là một con chim nhỏ, cụ thể đi nói, tại ổ chim trong, nằm một chỉ quạ đen, một chỉ quạ đen thi thể.

	Không sai, đây là một chỉ quạ đen thi thể, nó lẳng lặng nằm ở cái này ổ chim trong.

	Nếu có ngoại nhân vừa thấy, nhất định sẽ cảm thấy khó tin, cửu chuyển mười kiếp vết tích tiên phượng thần mộc cùng tiên lam thiên kiếp vô cùng cây cỏ là sào huyệt, cái này là trân quý bực nào như thế nào chí cao vô thượng ổ chim, tính là là trên đời ở giữa, lại cũng tìm không ra như vậy một cái ổ chim, như vậy một cái ổ chim, có thể nói, xưng là trên đời độc nhất vô nhị.

	Như vậy một cái ổ chim, bất luận kẻ nào vừa nhìn, đều sẽ cho rằng, cái này nhất định là có dấu kinh thiên vô song bí mật, nhất định sẽ cho rằng, cái này nhất định là có dấu tối cao tiên vật, dù sao, cửu chuyển mười kiếp vết tích tiên phượng thần mộc, tiên lam thiên kiếp vô cùng cây cỏ đều đã là tiên vật.

	Như vậy, như vậy một cái ổ chim, chỗ chịu tải, đó nhất định là so tiên phượng thần mộc, tiên lam thiên kiếp vô cùng cây cỏ càng thêm trân quý, thậm chí là trân quý gấp mười gấp trăm lần tiên vật mới đúng.

	Như vậy tiên vật, thế người không cách nào tưởng tượng, không phải là phải đi tưởng tượng lời, duy nhất có thể tưởng tượng đến, đó chính là trường sinh cơ hội.

	Thế nhưng, vào lúc này, thấy rõ ràng ổ chim lúc, nhưng không có gì trường sinh cơ hội, chỉ là có một cái quạ đen thi thể mà thôi.

	Tỉ mỉ nhìn, như vậy một chỉ quạ đen thi thể, tựa hồ không có cái gì đặc biệt, cũng chính là một chỉ quạ đen mà thôi, nó nằm ở ổ chim trong, hết sức yên ổn, hết sức yên tĩnh, tựa hồ như là ngủ thiếp đi giống nhau.

	Lại tỉ mỉ nhìn, nếu là muốn nói cái này một chỉ quạ đen thi thể có cái gì không đồng dạng như vậy lời, như vậy một chỉ quạ đen thi thể thoạt nhìn càng thêm cũ kỹ một phần, tựa hồ, đây là một chỉ lớn tuổi quạ đen, nói thí dụ như, thông thường quạ đen có thể sống hai mươi ba mươi năm lời, như vậy, cái này một chỉ quạ đen thoạt nhìn, hình như là nên làm đến năm sáu chục năm giống nhau, chính là có một loại năm tháng khuynh hướng cảm xúc.

	Trừ cái đó ra, lại tỉ mỉ đi suy nghĩ, mới phát hiện, cái này một chỉ quạ đen lông chim tựa hồ so thông thường quạ đen càng thêm âm u, cái này bị người ta một loại cảm giác, như vậy một chỉ quạ đen, hình như là bay lượn ở trong trời đêm, giống như nó là trong đêm tinh linh, hoặc là trong bóng đêm u linh, ở trong màn đêm bay lượn lúc, vô thanh vô tức.

	Chính là một chỉ quạ đen thi thể, lẳng lặng nằm ở nơi đây, tựa hồ, nó thừa nhận năm tháng thay đổi, trăm nghìn vạn năm, chẳng qua là trong một sát na mà thôi, thế gian tất cả, đều đã bị ném tại bên ngoài.

	Cái này một chỉ quạ đen nằm ở nơi đó, hết sức yên tĩnh, hết sức yên ổn, tựa hồ, thế gian tất cả, đều cùng với chặt chẽ, nó không ở trong trần thế, không ở cửu giới trong, lại càng không tại trong luân hồi.

	Như vậy một chỉ quạ đen, nó lẳng lặng nằm thời gian, bị người ta một loại di thế độc lập cảm giác, giống như, nó nhảy thoát thế gian tất cả, không có thời gian, không có hồng trần, không có luân hồi, không có thiên địa phép tắc. . .

	Tại đây bừng tỉnh ở giữa, cái này hết thảy đều tốt như là bị nhảy thoát một cái, nó là một chỉ không thuộc về thế gian quạ đen, làm nó ngủ say hoặc chết ở chỗ này thời gian, hết thảy đều trở nên tĩnh lặng.

	Hơn nữa, vào thời khắc ấy lên, tựa hồ, thế gian chư thiên đều đang từ từ quên mất, hết thảy đều tựa như là trần ai lạc địa, lại cũng không tiếng động.

	Giờ này khắc này, Lý Thất Dạ nhìn cái này một chỉ quạ đen, trong ngực không khỏi là phập phồng, trăm nghìn vạn năm, tuyên cổ năm tháng, hết thảy đều như ngày hôm qua.

	Xem đi qua, ở đó xa xôi trong năm tháng, ở đó đã bị thế người không cách nào tưởng tượng, cũng vô pháp ngược dòng thời gian trong, ở đó tiên ma động, một chỉ quạ đen bay ra.

	Như vậy một chỉ quạ đen, phi sau khi ra ngoài, bay lượn tại cửu giới, bay lượn tại thập phương, bay lượn tại chư thiên, chuyển kiếp một cái lại một cái thời đại, vượt qua một cái lại một cái lĩnh vực, tại cái này giữa thiên địa, sáng lập một cái lại một cái kỳ tích khó mà tin nổi. . .

	Tại một cái lại một cái năm tháng thay đổi trong, như vậy một chỉ quạ đen, thế nhân xưng là Âm Nha.

	Thế nhưng, thế nhân lại nào biết đạo, tại như vậy một chỉ Âm Nha trong thân thể, đã từng nhốt một cái linh hồn, chính là cái này cái linh hồn, thúc giục cái này một chỉ quạ đen bay lượn tại giữa thiên địa, thay trời đổi đất, sáng tạo ra một cái lại một cái rực rỡ hết sức thời đại, bồi dưỡng được một vị lại một cái vô địch hạng người, một cái lại một cái quái vật lớn truyền thừa, ở trong tay hắn quật khởi.

	Ở đó xa xôi niên đại, Âm Nha, như vậy một cái xưng hô, thật giống như trong đêm tối quân vương giống nhau, không biết có bao nhiêu địch nhân ở lẩm bẩm cái tên này thời gian, đều nhịn không được run.

	Âm Nha, vào niên đại đó, ở đó năm tháng khá dài thời gian trong, liền tựa như là đại biểu cho toàn bộ thế giới thiết màn giống nhau, liền tựa như là toàn bộ thế giới phía sau độc thủ giống nhau, tựa hồ, như vậy một cái xưng hô, đã bao gồm tất cả, trật tự, khởi nguyên, rung chuyển, lực lượng. . .

	Tại như vậy một cái xưng hô bên dưới, tại toàn bộ thế giới trong, giống như hết thảy đều tại đây một chỉ phía sau màn độc thủ điều khiển giống như vậy, chư thiên thần linh, vạn cổ vô song, đều không thể đối kháng như vậy một chỉ phía sau màn độc thủ.

	Âm Nha, ở đó năm tháng khá dài trong, nhấc lên cái tên này thời gian, không biết có bao nhiêu người vừa yêu vừa hận, lại sợ hãi lại hướng tới.

	Âm Nha tên này, đủ bao phủ toàn bộ cửu giới kỷ nguyên, tại như vậy một cái kỷ nguyên trong, không biết có bao nhiêu người, bao nhiêu truyền thừa, đã từng thóa mạ qua nó.

	Có người thóa mạ, Âm Nha, đây là vật bất tường, làm nó xuất hiện lúc, nhất định có họa sát thân; cũng có người thóa mạ, Âm Nha, chính là đồ tể, vừa xuất hiện, nhất định tàn sát bách tộc vạn giáo; cũng có người thóa mạ, Âm Nha, chính là phía sau màn độc thủ, một mực trong bóng đêm điều khiển vận mệnh của người khác. . .

	Tại rất năm tháng khá dài trong, vô số người thóa mạ qua Âm Nha, cũng có vô số người sợ e ngại Âm Nha, cũng có qua vô số người đối Âm Nha hận thấu xương, nghiến răng nghiến lợi.

	Thế nhưng, tại đây năm tháng khá dài trong, lại có mấy người biết, chính là bởi vì có cái này Âm Nha, nó một mực bảo vệ cửu giới, cũng chính bởi vì cái này một chỉ Âm Nha, dẫn theo một đám lại một quần tiên hiền, ném đầu lâu vung nhiệt huyết, tất cả lại một cắt đánh lén Cổ Minh đối cửu giới thống trị.

	Lại có ai biết, nếu là không có Âm Nha, cửu giới triệt để lưu lạc nhập Cổ Minh trong tay, trăm nghìn vạn năm thoát thân không được, cửu giới nghìn giáo vạn tộc, chẳng qua là Cổ Minh nô lệ mà thôi.

	Nhưng, những thứ này đã không có ai biết, tính là là ở cửu giới kỷ nguyên, người biết thật rất ít.

	Đến ngày hôm nay, tại đây bát hoang trong, Âm Nha, bất luận là phía sau màn độc thủ cũng tốt, không thay đổi là đồ tể cũng được, cái này hết thảy đều đã tiêu tan thành mây khói, tựa như tử đã không có người nhớ kỹ.

	Tính là thật sự có người nhớ kỹ tên này, tính là có người biết nhân vật như vậy, nhưng, đều đã là ngậm miệng không nói, đều phủ đầy bụi tại tâm, chậm rãi, Âm Nha, như vậy một cái truyền thuyết, liền trở thành cấm kỵ, không còn sẽ có người nói đến, thế nhân cũng từ đây quên lãng.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ ôm lấy quạ đen, cũng chính là Âm Nha, cái này cũng đã từng là hắn, hiện tại, cũng là hắn thi thể, chỉ bất quá, là một cái khác độc nhất vô nhị vật dẫn.

	Ôm lấy Âm Nha, Lý Thất Dạ cũng không khỏi là cảm giác khái hàng vạn hàng nghìn, tất cả, đều từ nơi này chỉ quạ đen bắt đầu, nhưng, nhưng sáng lập một cái lại một cái truyền thuyết, thế nhân lại làm sao có thể tưởng tượng đây.

	Cuối cùng, hắn đoạt lại tự mình cơ thể, Âm Nha tựu chầm chậm biến mất ở trong dòng sông lịch sử, về sau, thì có một cái tên lấy thay thế Lý Thất Dạ.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà vuốt ve Âm Nha thi thể, Âm Nha lông chim, thực cứng, cứng rắn như sắt, tựa hồ, là thế gian vật cứng rắn nhất, chính là như vậy lông chim, tựa hồ, nó có thể ngăn cản ngự bất luận cái gì công kích, có thể ngăn trở bất cứ thương tổn gì, thậm chí có thể nói, làm nó hai cánh mở thời gian, tựa như là thiết màn giống nhau, cho toàn bộ thế giới kéo ra thiết màn.

	Hơn nữa, cái này cứng rắn nhất lông chim, tựa hồ lại sẽ trở thành thế gian sắc bén nhất vật, mỗi một nhánh lông chim, giống như là một chi nhất binh khí sắc bén giống nhau.

	Lý Thất Dạ khẽ vuốt, trong lòng cảm khái hàng vạn hàng nghìn, vào lúc này, tại bừng tỉnh ở giữa, tự mình lại trở về cửu giới kỷ nguyên, tràn đầy hát vang đi về phía trước năm tháng.

	Bừng tỉnh ở giữa, hết thảy đều như hôm qua, khi đó người, khi đó trời, hết thảy đều như cách mình rất gần rất gần.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, lại đi xem thời gian, tất cả lại xa xôi như vậy, hết thảy đều đã tan thành mây khói, hết thảy đều đã không còn tồn tại.
Kết chương.