Chương 1250: Đáng sợ kế hoạch

	Trong dự liệu xấu nhất tình huống phát sinh.

	Quỷ họa tại cố ý tình huống phía dưới, triệt để không kiểm soát, giờ phút này không chỉ là Song Kiều trấn trên dưới bầu trời hiện lên tối tăm mờ mịt tro giấy mưa, phụ cận thôn trấn cũng giống như thế, thậm chí cho dù thành phố Đại Hán cũng có quỷ họa xâm lấn dấu hiệu phát sinh.

	Mặc dù Song Kiều trấn cùng thành phố Đại Hán cách xa nhau rất dài một đoạn khoảng cách.

	Nhưng là quỷ họa xâm lấn có thể bỏ qua khoảng cách ảnh hưởng, cho dù là cách xa nhau hơn ngàn cây số thành phố, chỉ cần có người thấy qua chân chính quỷ họa, đồng thời phát động quỷ họa giết người quy luật, không bao lâu cái thành phố kia cũng tương tự sẽ bị quỷ họa quỷ vực bao phủ.

	Thẳng đến cuối cùng, tất cả bị xâm lấn khu vực nối thành một mảnh, hình thành một cái khó có thể tưởng tượng cực lớn quỷ họa thế giới.

	Thật sự là bởi vì như thế, bức họa này mới có thể bị định vì cấp S sự kiện linh dị.

	"Song Kiều trấn cư dân còn giống như không có ý thức được nguy hiểm giáng lâm."

	Đi tại trên trấn con đường bên trên, đeo kính đen Lý Quân khoảng chừng nhìn lại, lại phát hiện trên đường cư dân cả đám đều lại còn rất bình tĩnh, không có kinh hoảng, đối mặt hạ xuống tro giấy cũng chỉ là chống đỡ dù che mưa đem che chắn, cũng không có quá để ý.

	"Bọn hắn chưa từng gặp qua quỷ họa, quỷ sẽ không để mắt tới bọn hắn, cho nên bọn hắn tạm thời vẫn là an toàn, nhưng bọn hắn đợi tại quỷ họa quỷ vực bên trong bị quỷ để mắt tới cũng là sớm tối mà thôi." Liễu Tam nói.

	"Hiện tại không quản được bọn hắn, quỷ họa mất khống chế tại tăng lên, ảnh hưởng người khẳng định càng ngày càng nhiều, trước đó tại bức tranh bên trong, cái kia Trương Tiện Quang nói bọn hắn khả năng tại Song Kiều trấn trước kia một chỗ lão tư thục bên trong, mặc dù không biết thật giả, nhưng là vẫn phải đi nhìn xem." Vệ Cảnh thần sắc chết lặng, ánh mắt của hắn tìm kiếm chung quanh, tựa hồ phát hiện cái gì.

	Thế nhưng là không có gì thu hoạch.

	Bọn hắn đã tiến vào quỷ họa thế giới bên trong, ở chỗ này tất cả mọi người quỷ vực đều gặp ảnh hưởng, hành động cũng không phải là như vậy tiện lợi.

	Đương nhiên, điểm này đối bọn hắn có ảnh hưởng, đối với Trương Tiện Quang mấy người cũng có ảnh hưởng.

	"Ta hướng trên trấn mấy cái lão nhân nghe ngóng, đích thật là có như vậy một cái tư thục, nhưng là rất nhiều năm trước liền đã cải biến thành trường học, tên bây giờ hẳn là gọi Song Kiều trấn tiểu học."

	Liễu Tam trầm mặc một chút, chợt mở miệng nói ra.

	Hắn người giấy cũng tại bất tri bất giác tình huống phía dưới tiến vào Song Kiều trấn.

	Cho dù là tự thân không hề rời đi, hắn cũng có thể hắn thông qua người giấy hiểu rõ tình huống chung quanh.

	"Song Kiều trấn tiểu học?"

	Lục Chí Văn chỉ chỉ một cái phương hướng nói: "Hẳn là ở bên kia."

	Đám người cải biến phương hướng, đồng thời cũng tăng nhanh tốc độ, thẳng đến Song Kiều trấn tiểu học mà đi.

	Khi bọn hắn chạy đến thời điểm đích thực nhìn thấy một tòa năm tầng lầu kiến trúc, cao cao tường viện đem tòa nhà này vây quanh, hai phiến sớm đã gỉ chết trên cửa sắt treo một cái khóa, xuyên thấu qua cửa sắt bọn hắn có thể trông thấy trường học này trên bãi tập tràn đầy cỏ dại, có thể thấy được chỗ này tiểu học cũng đã thật lâu không có sử dụng.

	Dương Gian đi tới trước cửa sắt, đưa tay kéo một cái, cửa sắt vặn vẹo, phía trên khóa lập tức đứt đoạn, cửa chính két một tiếng chậm rãi mở ra.

	"Thấy thế nào cái kia một nhóm người đều không giống như là sẽ trốn ở chỗ này dáng vẻ, có phải hay không cái kia bức tranh bên trong Trương Tiện Quang đang nói láo?"

	Lý Quân nhíu mày, hắn trong hốc mắt âm trầm quỷ hỏa nhảy lên, làm xong tùy thời nhóm lửa nơi này chuẩn bị.

	"Hắn không thể tin, nhưng là tại một ít thời điểm chúng ta nhưng lại không thể không tin, dù sao chúng ta nóng lòng tìm tới Trương Tiện Quang , bất kỳ cái gì một điểm manh mối đều đáp ứng đi nếm thử, mà lại hắn một ít tin tức cũng đúng là thật, quỷ họa ngay tại Song Kiều trấn, nơi này bị linh dị xâm lấn vết tích sâu nhất, cho nên quỷ họa mất khống chế chắc chắn là theo Song Kiều trấn bắt đầu."

	"Về phần Trương Tiện Quang hắn biết hay không biết ở chỗ này, cái kia đến tìm sau đó mới biết được." Dương Gian mặt không chút thay đổi nói.

	"Bất quá chúng ta một đám người kia, danh xưng đội trưởng, quanh đi quẩn lại một vòng kết quả ngay cả địch nhân đều tìm không thấy, nói ra cái này cũng trách mất mặt." Hà Ngân Nhi có chút không vui nói.

	Bất quá nói tới nói lui.

	Nhưng là một đoàn người vẫn là đi vào nhà này đã sớm bị bỏ hoang trong trường học.

	"Cảm thấy, cái kia tòa nhà bên trong hoàn toàn chính xác có người, xem ra vận khí của chúng ta không tính rất kém cỏi."

	Chợt, Liễu Tam tròng mắt hơi híp, nhìn chằm chằm phía trước cái kia tòa nhà cũ kỹ lầu dạy học.

	Cảm giác của hắn xác thực không có sai.

	Sau một khắc.

	Cái kia tòa nhà cao ốc bỏ hoang nơi cửa thang lầu, một cái tiếng bước chân xuất hiện, một người chậm rãi theo mờ tối trên bậc thang đi xuống.

	Người này là. . . . . Trương Tiện Quang.

	Hắn thế mà chủ động lộ diện, cũng không định tiếp tục ẩn giấu đi, hay là đối với hắn mà nói, đã không có tất yếu ẩn giấu đi.

	"Các ngươi tới chậm một bước, bất quá cái này cũng không trách các ngươi, dù sao chuyện này ta đã kế hoạch rất lâu, quả quyết không có thất bại khả năng."

	Nhưng mà Trương Tiện Quang vừa đi ra, nhìn thấy đám người một khắc này hắn cũng không cảm thấy kinh ngạc, ngược lại sớm có đoán trước, mở miệng chính là một câu như vậy.

	"Quỷ họa đâu?" Dương Gian mặt lạnh lấy nhìn chằm chằm hắn, cũng không có vội vã động thủ.

	Trương Tiện Quang cười lắc đầu nói: "Quỷ họa? Đến một bước này quỷ họa đã không trọng yếu, các ngươi chỉ cần biết quỷ họa hiện tại ngay tại mất khống chế là được rồi, mà lại mất khống chế tốc độ, rất nhanh. . . . ."

	"Lợi dụng quỷ họa mất khống chế, để quỷ vực xâm lấn thành trấn, đem hiện thực bên trong hết thảy đều kéo tiến quỷ họa bên trong đến, đây chính là kế hoạch của ngươi? Ngươi muốn để linh dị lực lượng giết chết tất cả mọi người?" Lục Chí Văn mở miệng dò hỏi.

	Trương Tiện Quang nói; "Không, vừa vặn tương phản, ta là muốn cứu tất cả mọi người, thế giới bên ngoài tràn ngập linh dị, người bình thường ăn bữa hôm lo bữa mai, dựa vào các ngươi những cái này ngự quỷ giả hối hả ngược xuôi, có thể giải quyết bao nhiêu lệ quỷ? Người đời trước thất bại chính là tốt nhất chứng kiến, cho nên đến đổi một con đường đi."

	"Tỉ như để bọn hắn sinh hoạt tại quỷ họa thế giới bên trong, dù sao quỷ họa thế giới có thể vô hạn mở rộng, lớn đến đầy đủ dung nạp tất cả mọi người, các ngươi trước đó trải qua quỷ họa sự kiện, hẳn là cũng biết, nước ngoài một tòa thành thị bị quỷ họa ăn mòn sau đó có không ít người sống sót tại quỷ họa bên trong sinh sống hơn nửa năm, bọn hắn y nguyên khỏe mạnh."

	Hắn nói ra một cái để cho người ta cảm thấy kinh dị ngôn luận, vậy mà muốn cho tất cả mọi người sinh hoạt tại quỷ họa thế giới bên trong.

	"Ngươi quả nhiên chính là một người điên, loại này ngu xuẩn kế hoạch cũng có thể nghĩ ra được?"

	Lý Quân lạnh lùng nói ra: "Đợi tại quỷ họa thế giới bên trong bị quỷ giết chết là sớm tối."

	"Ngu xuẩn?"

	Trương Tiện Quang nhìn về phía hắn: "Ngươi cảm thấy ngươi nghĩ đến vấn đề ta sẽ nghĩ không ra a? Quỷ họa sở dĩ hung hiểm, đơn giản là không có người khống chế, nhưng nếu là có người có thể thành công khống chế quỷ họa đâu? Mà thành công bị khống chế sau đó, quỷ họa thế giới sẽ không còn nguy hiểm, bởi vì hết thảy hung hiểm đều là có thể khống chế."

	"Liền xem như đứng đầu nhất ngự quỷ giả cũng có tử vong ngày đó, linh dị ăn mòn không thể nghịch chuyển, ngươi loại này điên cuồng kế hoạch nhất định là thất bại." Hà Ngân Nhi nói.

	Nàng thân là người chiêu hồn , dựa theo lý luận cũng nhiều nhất chỉ có thể sống một trăm năm khoảng chừng.

	Sau đó cực hạn sẽ tới, nàng cũng sẽ chết đi.

	Mà lên một nhiệm kỳ người chiêu hồn tuổi thọ ngắn hơn, chỉ có sáu mươi tuổi không tới.

	Trương Tiện Quang nói ra: "Ngươi vấn đề này ta cũng cân nhắc qua, đồng thời tại hai mươi năm trước liền nghĩ đến biện pháp giải quyết, đó chính là để một cái vĩnh viễn sẽ không người đã chết đi khống chế quỷ họa."

	"Không có người sẽ không chết đi." Liễu Tam nói.

	Dương Gian sắc mặt khẽ nhúc nhích: "Không, có một loại người sẽ không chết đi."

	"Người nào?" Những người khác nhìn về phía Dương Gian,

	Trương Tiện Quang cười: "Xem ra ngươi đã phản ứng lại, không tệ, là có một loại người sẽ không chết đi, "

	"Quỷ bưu cục người quản lý." Dương Gian thần sắc ngưng trọng lên.

	Tôn Thụy?

	Lúc này, tất cả mọi người trong đầu nhớ tới trước đó thành phố Đại Hán người phụ trách Tôn Thụy.

	Tôn Thụy cho dù là bị chặt xuống đầu, đã mất đi thân thể, không có trong thân thể quỷ duy trì sinh cơ, vẫn như cũ còn có thể sống sót.

	"Ngươi muốn cho bưu cục người quản lý khống chế quỷ họa, sau đó lại lợi dụng quỷ họa xâm lấn hiện thực đặc tính, làm cho tất cả mọi người sinh hoạt tại quỷ họa thế giới bên trong, ngăn cách phía ngoài sự kiện linh dị, nhất lao vĩnh dật giải quyết linh dị mang tới nguy hại? Mà quỷ bưu cục người quản lý tự thân cũng sẽ không chết đi, kể từ đó liền có thể vĩnh viễn khống chế quỷ họa, để quỷ họa không còn mất khống chế?"

	Dương Gian giờ khắc này minh bạch Trương Tiện Quang ý nghĩ.

	"Đúng, là như thế này."

	Trương Tiện Quang gật đầu nói: "Mà ta đem kế hoạch này xưng là chốn đào nguyên kế hoạch, cũng như cổ nhân miêu tả như thế, sinh hoạt tại một cái không tranh quyền thế chốn đào nguyên thế giới bên trong, mà thân là thế giới này người quản lý, ta có thể giải quyết thiên tai, chiến tranh, linh dị, tật bệnh. . . Hết thảy đều rất hoàn mỹ, không phải sao?"

	"Bất quá thế giới mới vẫn như cũ cần trật tự cùng quản lý, nếu như có thể mà nói ta hi vọng các ngươi có thể gia nhập ta kế hoạch này, trợ giúp ta duy trì, hoàn thiện cái thế giới mới này."

	Nói xong hắn hướng đám người đưa tay ra bên trong, làm ra mời.

	"Thật làm cho ngươi kế hoạch này thành công, như vậy tất cả nhân tính mệnh đều cột vào trên người ngươi, một khi ngươi xảy ra vấn đề, tất cả mọi người muốn chết tại quỷ họa bên trong, vài tỷ đầu sinh mệnh, ngươi cứ như vậy tự tin, tự mình cõng đến động?"

	Dương Gian nắm chặt trong tay cây kia phát liệt trường thương.

	"Điểm này ta cũng cân nhắc qua, cho nên ta đại đa số thời điểm sẽ không đích thân đi quản lý thế giới mới, sẽ giao cho có chí chi sĩ đi quản lý, tỉ như Điền Hiểu Nguyệt, tỉ như Tôn Thụy, lại tỉ như các ngươi những người đội trưởng này, dù sao cổ nhân nói, chí nhân vô kỷ, thần nhân vô công, thánh nhân vô danh."

	"Hắn lời này có ý tứ gì?" Chu Đăng có chút không hiểu nói.

	Lục Chí Văn mở miệng nói: "Chí nhân vô kỷ, thần nhân vô công, thánh nhân vô danh, ý là địa vị đến cực hạn người lại không thể có thành kiến, thần phật một loại tồn tại liền không thể làm việc, bởi vì không làm liền sẽ không sai, liền có thể vĩnh viễn bị người cúng bái, mà thánh hiền một loại người liền không thể truy cầu danh lợi, bị danh lợi trói buộc, hắn ý tứ là, muốn trở thành một cái không có thành kiến, không làm bất cứ chuyện gì, không truy cầu danh lợi tồn tại."

	"Dạng này vậy vẫn là người a?" Chu Đăng kinh ngạc.

	"Có thể làm được điểm ấy, đã không phải là người, mà là Thiên Đạo." Lục Chí Văn nói.

	"Trương Tiện Quang, loại này lừa gạt quỷ ngươi cảm thấy chúng ta sẽ tin tưởng a?"

	Hà Ngân Nhi lạnh mặt nói: "Mà lại kế hoạch của ngươi đã định trước không có khả năng thực hiện, bởi vì hôm nay ngươi liền sẽ chết."

	"Bưu cục người quản lý là sẽ không chết." Trương Tiện Quang lắc đầu nói.

	Dương Gian nói: "Ngươi bây giờ cũng không phải người quản lý, chân chính người quản lý là không có cách nào rời đi quỷ bưu cục."

	Trương Tiện Quang nói: "Nói rất đúng, chân chính người quản lý là không có cách nào rời đi quỷ bưu cục, muốn rời khỏi cũng chỉ có một biện pháp, đó chính là chết."

	"Ngươi không phải người quản lý, vậy ngươi nói cái rắm a, làm nửa ngày quả nhiên là tại lừa gạt quỷ." Chu Đăng mắng.

	Trương Tiện Quang chậm rãi đi tới, hắn nói ra: "Nhưng ta cũng không phải chân chính Trương Tiện Quang."

	Câu nói này vừa ra, lập tức liền đề tỉnh tất cả mọi người.

	Bọn hắn lập tức mở to hai mắt, liên tưởng đến bức tranh bên trong người kia.

	"Xem ra các ngươi phản ứng lại, đáng tiếc phản ứng vẫn còn có chút chậm, ta trở thành bưu cục người quản lý sau đó từ đầu đến cuối đều không hề rời đi qua quỷ bưu cục, bởi vì cái này kế hoạch cần người quản lý cái thân phận này." Trương Tiện Quang nói.

	"Thì ra là thế, cho nên ta bút không có chỉ sai chỗ đưa." Lục Chí Văn ánh mắt âm trầm.

	Chu Đăng càng thêm nghi ngờ nói: "Ngươi không phải Trương Tiện Quang vậy ngươi là ai?"

	"Hắn là bức tranh bên trong Trương Tiện Quang, mỗi một cái người mang tin tức tại đưa xong cuối cùng một phong thư sau đó liền có ba cái lựa chọn, hoặc là rời đi quỷ bưu cục, hoặc là lựa chọn bên trên quỷ bưu cục lầu sáu, mà lựa chọn bên trên quỷ bưu cục lầu sáu liền có thể trở thành quỷ bưu cục người quản lý, về phần lựa chọn thứ ba, đó chính là phục sinh một cái bức tranh bên trong người."

	Dương Gian hít sâu một hơi, bị gia hỏa này đáng sợ cho khiếp sợ đến.

	"Trương Tiện Quang lần thứ nhất đưa xong tin sau đó thoát ly quỷ bưu cục, sau đó lưu lại chân dung của mình, lần thứ hai hắn lại tiến vào quỷ bưu cục, đưa xong cuối cùng một phong thư sau lựa chọn phục sinh bức tranh bên trong chính mình, nhưng là phục sinh sau khi thành công hắn sẽ lần nữa trở lại quỷ bưu cục lầu một lại bắt đầu lại từ đầu đưa tin, thẳng đến lần thứ ba hắn đưa xong cuối cùng một phong thư, hắn trở thành người quản lý."

	"Cho nên, Trương Tiện Quang mặc dù ra vào quỷ bưu cục hai lần, nhưng trên thực tế cuối cùng một phong thư đưa ba lần, bởi vì chỉ có dạng này mới có thể thỏa mãn hắn hiện tại yêu cầu."

	Mặc dù lý giải, nhưng là Dương Gian trong lòng vẫn như cũ rung động.

	Ba lần thông quan quỷ bưu cục, cái này Trương Tiện Quang còn có thể sống sót, đồng thời trở thành bưu cục người quản lý, cái này cỡ nào đáng sợ?

	Phải biết đưa tin nhiệm vụ là căn cứ người mang tin tức thực lực mà gia tăng khó khăn, cũng không phải là Trương Tiện Quang thông quan một lần sau đó lần thứ hai liền sẽ biến nhẹ nhõm.

	Lúc trước Dương Gian đã là một cái đỉnh tiêm ngự quỷ giả, đồng thời trở thành dị loại, cuối cùng thông quan quỷ bưu cục đều nhiều lần kém chút chết tại đưa tin quá trình bên trong.

	"Ngươi nói đúng, cuối cùng một phong thư ta đưa ba lần."

	Trương Tiện Quang không có phủ nhận, gật đầu thừa nhận: "Bất quá đây hết thảy bí mật từ hôm nay trở đi cũng không có ý nghĩa, mà ta chủ động nói ra đây hết thảy, là hi vọng để ngươi minh bạch, kế hoạch của ta là có đủ thành công tính, cũng không phải là hoa trong gương, trăng trong nước."

	"Kiểu nói này, ngươi kế hoạch thành công khả năng hoàn toàn chính xác rất lớn, khó trách ngươi sẽ vì thế cố gắng mấy chục năm." Dương Gian nói.

	Hà Ngân Nhi kinh ngạc nói: "Ngươi thế mà tin chuyện hoang đường của hắn?"

	"Vì cái gì không tin? Hắn không phải là không có lý trí tên điên, mà là thật tìm được một đầu có thể được đường, mặc dù rất cực đoan, nhưng là xác thực có thể nhất lao vĩnh dật giải quyết sự kiện linh dị." Dương Gian nói.

	Trương Tiện Quang cười nói: "Xem ra vẫn là có người có thể lý giải ta."

	"Bất quá kế hoạch của ngươi mặc dù tốt, nhưng là cầm nhiều người như vậy mệnh bồi ngươi đi cược linh dị sự không chắc chắn, nói thật, ta cũng không dám cược, bởi vậy lại còn hi vọng ngươi bỏ dở kế hoạch này, nếu như có thể mà nói, làm phiền ngươi hiện tại liền đi chết, miễn cho cho chúng ta thêm phiền." Dương Gian nói nghiêm túc.

	"Như vậy ta có thể hiểu thành, thương lượng thất bại a? Những đội trưởng khác cũng là ý nghĩ như vậy?" Trương Tiện Quang nói.

	"Ta ngược lại thật ra có khác ý nghĩ, nếu như ngươi chịu tự sát lời nói, ta có thể lưu hai cái người giấy giúp ngươi thủ mộ." Liễu Tam nói.

	Lý Quân nói: "Dạng này người thi thể nên một mồi lửa đốt rụi, miễn cho sau khi chết lệ quỷ khôi phục."

	"Ta liền nói không muốn lãng phí thời gian, sớm một chút động thủ, sớm một chút giải quyết, hắn nói không chừng là đang trì hoãn thời gian." Hà Ngân Nhi nói.

	Trương Tiện Quang nghe đến mấy câu này, lập tức thở dài: "Đã thương lượng thất bại, như vậy các ngươi cũng đừng lại ngăn cản ta làm việc, bởi vậy liền mời các vị đội trưởng hôm nay đều chết ở chỗ này đi."

	"Thật sao?"

	Chợt, bên cạnh một thanh âm vang lên, vẫn không có mở ra miệng Lý Nhạc Bình không biết lúc nào đã xuất hiện ở bên cạnh hắn, một cái bàn tay lạnh như băng bắt lấy Trương Tiện Quang cổ tay.

	"Làm được tốt, Lý Nhạc Bình." Lý Quân lập tức nhanh chân đi về phía trước.

	Quỷ hỏa thiêu đốt trong nháy mắt đốt lên cả tòa cao ốc, đồng thời ánh lửa tràn ra, trực tiếp đem Trương Tiện Quang bao bọc vây quanh.

	Sau một khắc.

	Một cái biến thành màu đen dây cỏ từ không trung rủ xuống, trực tiếp ghìm chặt Trương Tiện Quang cổ, đem treo lên.

	"Thành công a?"

	Những đội trưởng khác không có xuất thủ, chỉ là lạnh lùng nhìn xem một màn này.

	Bọn hắn muốn cảnh giác chung quanh.

	Bởi vì Trương Tiện Quang cũng không phải là một người, hắn có đồng bọn.

	Xương cốt đứt gãy thanh âm ken két vang lên.

	Bị dây cỏ treo lên Trương Tiện Quang chật vật nhìn thoáng qua bên cạnh Lý Nhạc Bình: "Đồng dạng sai, ta sẽ không phạm hai lần, ta không nhớ được ngươi, nhưng lại sẽ đề phòng ngươi."

	"Ừm?"

	Lý Nhạc Bình nhíu mày.

	Trương Tiện Quang lập tức đình chỉ giãy dụa, hắn thõng xuống đầu, đã mất đi hoạt động năng lực, tựa hồ đã chết.

	Sau khi chết thi thể đang nhanh chóng hư thối, trên người huyết nhục bong ra từng màng, rất nhanh liền chỉ còn lại có một bộ bạch cốt, sau đó xương cốt vỡ vụn, hóa thành bột phấn, tiêu tán không thấy.

	Thi thể lại cứ như vậy trống rỗng tiêu tán.

	Nhưng là bỗng nhiên.

	Lý Nhạc Bình nhìn về phía đầu bậc thang.

	Một cái tiếng bước chân xuất hiện, tùy theo xuất hiện còn có vết rỉ loang lổ cũ kỹ đại đao ma sát mặt đất phát ra tiếng kim loại.

	Trương Tiện Quang lần nữa từ trên thang lầu đi xuống.

	Giờ khắc này, Lý Nhạc Bình đã nhận ra hung hiểm, không đợi hắn chuẩn bị.

	Một cánh tay lại chậm rãi thoát ly thân thể rơi vào trên mặt đất.

	Sền sệt máu tươi dâng trào.

	Lý Nhạc Bình lúc này nắm lên rơi xuống cánh tay, chậm rãi lui lại, sắc mặt biến hóa bất định.

	"Muốn ngăn cản ta, phải liều mạng mới được, không phải rất có thể sẽ đoàn diệt."

	Lần nữa đi xuống Trương Tiện Quang vỗ vỗ bả vai.

	Thiêu đốt trên bờ vai quỷ hỏa lại trực tiếp bị hắn đập diệt.

	Không chỉ có như thế.

	Vứt bỏ thao trường chung quanh cũng truyền tới dị thường.

	Giờ khắc này, bầu trời không còn là tối tăm mờ mịt, mà là nhanh chóng u ám xuống tới.

	Một đoàn bóng tối bao trùm nơi này.

	"Quỷ sai tới."

	Vệ Cảnh nhìn xem cái kia phiến quen thuộc bóng tối, sắc mặt chết lặng nói.

	"Nói đùa cái gì, quỷ sai làm sao lại xuất hiện vào lúc này." Chu Đăng quá sợ hãi.

	Lý Quân trống rỗng trong hốc mắt ánh lửa nhảy lên: "Khẳng định là người chăn quỷ Trần Kiều Dương làm."

	Thế nhưng là chung quanh nhưng lại không nhìn thấy Trần Kiều Dương thân ảnh xuất hiện.

	Người sống chỉ gặp quỷ, sinh tử không thấy người chăn quỷ.

	Hiện tại xem ra, câu nói này coi là thật không sai.

	"Quỷ sai áp chế danh ngạch là 9, một khi lạc đàn, hẳn phải chết không nghi ngờ, chúng ta nhất định phải tập hợp một chỗ mới được." Vệ Cảnh nói lần nữa.

	Lời này vừa ra, cái khác đội trưởng lập tức nhích lại gần.

	Tám cái đội trưởng tập hợp một chỗ, quỷ số lượng tuyệt đối vượt qua 9, trong thời gian ngắn có thể bỏ qua quỷ sai tập kích.

	"Như vậy vấn đề tới, quỷ sai nguy hiểm hơn một điểm, vẫn là ta nguy hiểm hơn một điểm?"

	Giờ phút này, vứt bỏ trong phòng học, lại có bóng người đi ra.

	Người này đồng dạng mang theo một cái vết rỉ loang lổ cũ kỹ đại đao.

	Hắn vẫn là Trương Tiện Quang.

	Không.

	Không chỉ như đây, cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ ba Trương Tiện Quang phân biệt theo lầu dạy học bên trong các ngõ ngách đi ra.

	Bọn hắn tất cả đều giống nhau như đúc, không có bất kỳ cái gì khác biệt, cho dù là linh dị vũ khí cũng đều giống nhau.

	Trọn vẹn năm cái Trương Tiện Quang hội tụ, liên thủ mà đến.

	"Vô hạn khởi động lại?"

	Một màn này giống như đã từng quen biết, nhưng lại để cho người ta cảm thấy vô cùng kinh dị.

	"Gia hỏa này. . . . ."

	Dương Gian sắc mặt nghiêm trọng, đây là hắn lần thứ nhất cảm nhận được cùng là ngự quỷ giả cảm giác áp bách.
Kết chương.