Chương 1389 : Bạch Linh Nhi đến thăm.
Thanh Liên sơn đỉnh chóp là nhất tọa chiếm diện tích bách mẫu trang viên, một tòa rộng rãi sáng tỏ trong đại sảnh.

	Vương Thanh Sơn ngồi ở chủ vị lên, thần sắc lạnh nhạt, Hàn Nguyệt Hinh, Ngô Ngọc Phong ngồi ở một bên, thần sắc của bọn hắn cung kính.

	Ngô gia tại Đông Hoang cũng là có chút danh tiếng tu tiên gia tộc, bất kể nói thế nào, Vương Thanh Sơn cùng Hàn Nguyệt Hinh dù sao cũng là quen biết một tràng, hắn phái người mời Ngô Hàn hai nhà tham gia trùng kiến Thanh Liên sơn trang khánh điển, Ngô Hàn hai nhà phái vài  vị Kết Đan tu sĩ tham gia.

	"Ngô tiểu hữu, Hàn tiểu hữu, các ngươi trở về cùng nhà mình trưởng bối chuyển đạt ta ý tứ, chuyện này đối với các ngươi gia tộc tới nói cũng là một chuyện tốt."

	Vương Thanh Sơn giọng thành khẩn, hắn tính toán thành lập nhất tọa cỡ lớn Phường thị, mời có Nguyên Anh tu sĩ trấn giữ thế lực tham dự Phường thị trù hoạch kiến lập, nói thật, Đông Hoang tu tiên tài nguyên đều chưởng khống tại lục đại tiên môn trên tay, Vương Thanh Sơn thành lập cỡ lớn Phường thị ích lợi sẽ không rất cao, mời thế lực khác tham dự Phường thị trù hoạch kiến lập, lợi ích thì càng ít.

	Thành lập cỡ lớn Phường thị chỉ là nó một, hắn muốn mượn cơ hội này đem nhiều cái thế lực tụ tập tại Thanh Liên sơn trang phụ cận, nếu người nào lại ra tay với Thanh Liên sơn trang, khẳng định phải rút ra Phường thị, đến lúc đó, địch nhân cũng không phải là Vương gia địch nhân, mà là Đông Hoang công địch,

	Vương Thanh Sơn là muốn tăng lớn Thanh Liên sơn trang thẻ đánh bạc, để cho địch nhân sợ ném chuột vỡ bình.

	Vương gia thương đội theo Nam hải vận chuyển hàng hóa đến Đông Hoang xuất thủ, thuận tiện Đông Hoang thế lực khác mua sắm tu tiên tài nguyên, đây là cùng có lợi, Ngô Hàn hai nhà không có lý do cự tuyệt.

	"Ta nhóm nhất định đem Vương tiền bối lời nói chi tiết hồi báo cho trưởng bối, Vương tiền bối cứ việc yên tâm."

	Ngô Ngọc Phong miệng đầy đáp ứng, chuyện này đối với bọn hắn tới nói chỉ là tiện tay mà thôi.

	Vương Thanh Sơn vui mừng gật gật đầu: "Các ngươi tạm thời tại Thanh Liên sơn trang ở lại đi! Ngày mai sẽ là Thanh Liên sơn trang trùng kiến thời gian, qua hết khánh điển các ngươi lại trở về cũng không muộn."

	"Là, vậy chúng ta tựu quấy rầy."

	Vương Thanh Sơn gọi tới một gã tộc nhân, đem Ngô Ngọc Phong cùng Hàn Nguyệt Hinh mang đi nghỉ ngơi.

	Nhất tọa trồng không ít Hải Đường thụ viện lạc, Diệp Hải Đường đứng tại một gốc Hải Đường thụ dưới, thần sắc ảm đạm.

	Toà này viện lạc là Vương Trường Nguyệt nơi ở, Vương Trường Nguyệt cùng Diệp Lâm ngay tại mai táng ở chỗ này.

	Hải Đường thụ bên cạnh có nhất tọa tiểu mộ phần, trên bia mộ khắc lấy "Từ mẫu Vương Trường Nguyệt chi mộ" thất chữ to.

	Cân nhắc đến Cửu U tông có thể là địch nhân, Diệp Lâm danh tự cũng không thể khắc vào trên bia mộ, chỉ có thể khắc vào Diệp Hải Đường trong lòng.

	Tra lượt Vương gia điển tịch, đều không có tìm được Diệp Lâm hai chữ.

	"Cha, mẹ, các ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ điều tra rõ ràng ai là hung phạm, tuyệt đối sẽ không nhường đệ đệ chết oan, lấy máu trả máu, nợ máu trả bằng máu."

	Diệp Hải Đường lẩm bẩm, mặt mũi tràn đầy sát khí.

	Diệp Hải Đường ngọc thủ một phen, một cái tinh mỹ hộp cơm tựu xuất hiện trên tay, nàng lấy ra một chồng đậu đỏ bánh ngọt cùng một bản Trận pháp điển tịch, tế bái vong phụ vong mẫu.

	Vương Trường Nguyệt khi còn sống thích ăn nhất đậu đỏ bánh ngọt, Diệp Lâm thích tra duyệt Trận pháp điển tịch.

	Diệp Hải Đường quỳ xuống, trùng điệp dập đầu ba cái, đốt rụi Trận pháp điển tịch, quay người đi ra ngoài.

	Sáng sớm ngày thứ hai, ánh bình minh vừa lên, một sợi kim hoàng sắc ánh mặt trời chiếu phía trên Thanh Liên sơn trang, cấp cả tòa Thanh Liên sơn trang mang đến một tia ấm áp.

	Vương gia tu sĩ người mặc thống nhất kiểu dáng pháp y, pháp y trên đều thêu lên một đóa thanh sắc hoa sen, mỗi một vị Vương gia tu sĩ trên mặt tràn đầy tự tin, Vương Anh Kiệt vậy ở bên trong.

	Hắn tại tộc sử nhìn qua, gia tộc xuất thân Đông Hoang Thanh Liên sơn trang, bất quá hắn không nghĩ tới, mình có thể chứng kiến Thanh Liên sơn trang trùng kiến.

	Giữa sườn núi, nhất tọa bách mẫu đại Thanh Thạch quảng trường, nhất tọa hơn ba mươi trượng cao thanh sắc cự tháp đứng vững Thanh Thạch trên quảng trường, lối vào thượng phương viết "Thanh Liên tháp" ba chữ to.

	Vương Thanh Sơn đứng tại một trương thanh sắc bàn ngọc trước mặt, bàn ngọc trên trưng bày một chút cống phẩm, tại bàn ngọc phía trước, thì là mấy trăm tòa dùng một loại nào đó thanh sắc Linh ngọc chế tạo thành linh vị, mỗi một tòa linh vị thượng diện đều viết một cái tên, đối phần lớn Vương gia tộc người mà nói, linh vị phía trên danh tự có phần lạ lẫm, bất quá đối Vương Thanh Sơn chờ thuở nhỏ tại Thanh Liên sơn trang lớn lên tộc nhân tới nói, linh vị phía trên danh tự nghe nhiều nên thuộc.

	Vương Diệu Tông, Vương Diệu Tổ, Vương Diệu Long, Vương Minh Viễn, Vương Minh Chiến, Vương Minh Mai, Vương Minh Giang, Vương Trường Phong, Vương Trường Ca, Vương Trường Bình, Vương Thanh Khải, Vương Thanh Chí ······

	Vương Thanh Sơn ánh mắt chậm rãi theo đông đảo linh vị thượng diện lướt qua, tộc nhân khuôn mặt lần lượt tại trong đầu của hắn hiển hiện, có truyền thụ cho hắn tu tiên kiến thức tộc lão, có căn dặn hắn siêng năng tu luyện trưởng bối, có cùng hắn cùng nhau lớn lên đường huynh đệ, có hắn xem trọng vãn bối.

	Tiên đạo vô tình, nhân hữu tình.

	Vương Thanh Sơn hít sâu một hơi, đốt lên ba bó dài hơn một trượng thanh sắc đàn hương, cao giọng nói ra: "Liệt tổ liệt tông tại thượng, hôm nay bất hiếu tử tôn Vương Thanh Sơn suất lĩnh tộc nhân trùng kiến Thanh Liên sơn trang, thương thiên làm chứng, cuối cùng cũng có nhất thiên, ta Thanh Liên Vương thị muốn trở thành Đông Ly giới số một số hai tu tiên gia tộc."

	Thanh âm của hắn truyền khắp phương viên trăm dặm, mỗi một vị tu sĩ đều nghe được nhất thanh nhị sở.

	Quý khách thần sắc khác nhau, Vương gia tu sĩ thần sắc hết sức kích động.

	"Thỉnh tổ tông linh vị quy vị, kể từ hôm nay, Thanh Liên trùng kiến, phạm ta Vương thị giả, giết không tha."

	"Thanh Liên trùng kiến, phạm ta Vương thị giả, giết không tha."

	Vương Anh Kiệt chờ Vương gia tu sĩ trăm miệng một lời nói, bọn hắn chỉ cảm thấy thể nội khí huyết cuồn cuộn, mặt mũi tràn đầy tự hào.

	Trong hư không bỗng nhiên sáng lên điểm điểm thanh quang, hóa thành từng đoá từng đoá thanh sắc hoa sen, từ trên cao bay thấp xuống tới.

	Vương Anh Kiệt chờ hai mươi danh Vương gia tu sĩ chậm rãi đi lên trước, thận trọng nâng lên tổ tông linh vị, cất bước hướng về Thanh Liên tháp đi đến.

	"Thái Nhất Tiên môn chúc Thanh Liên sơn trang trùng kiến, đưa lên Kết Đan Linh vật năm phần, Pháp bảo một kiện."

	"Vạn Hoa tông chúc Thanh Liên sơn trang trùng kiến, đưa lên năm trăm năm phần Tam Hà thảo mười cây, Tam giai Linh mật trăm cân."

	"Đường gia chúc Thanh Liên sơn trang trùng kiến, đưa lên năm trăm năm Kim Tùng Linh trúc năm cây, Tam giai Linh mật trăm cân."

	······

	"Bách Linh môn chúc Thanh Liên sơn trang trùng kiến, đưa lên năm trăm năm Ngọc Khuê hoa mười cây, Tam giai Yêu đan mười khỏa, còn có tam châu chi địa."

	Từng cái thế lực đại biểu nhao nhao đi lên trước, lần lượt dâng lên hạ lễ.

	Vương Thanh Sơn từng cái nhận, có Nguyên Anh tu sĩ trấn giữ thế lực, hắn sẽ nói vài câu cảm tạ, đến nỗi thế lực nhỏ, cùng Vương gia có quan hệ thân thích, hắn biết hỏi thăm vài câu, không cùng Vương gia có quan hệ thân thích, hắn chỉ là gật gật đầu.

	Non nửa khắc sau, từng cái thế lực đại biểu toàn bộ dâng lên hạ lễ.

	"Hôm nay Vương gia thật náo nhiệt a! Vương đạo hữu trùng kiến Thanh Liên sơn trang, tại sao không có mời ta Thanh Khâu sơn Thiên Hồ nhất tộc?"

	Một đạo như chuông bạc nữ tử thanh âm từ phía chân trời truyền đến, truyền khắp phương viên trăm dặm.

	"Thanh Khâu sơn Thiên Hồ nhất tộc? Không phải đâu! Vương gia mặt tử như thế đại? Liền Thiên Hồ nhất tộc đều phái người đến chúc?"

	"Hai tộc nhân yêu là tử địch, Thiên Hồ nhất tộc khẳng định không có ý tốt."

	"Đúng đấy, ta nghe nói Thanh Liên Kiếm Tôn tại hai tộc nhân yêu đại chiến bên trong chém giết không ít Yêu tộc, nói không chừng Thiên Hồ nhất tộc là đến báo thù."

	······

	Chúng tân khách mồm năm miệng mười nói không ngừng, thần sắc khác nhau.

	Vương Thanh Sơn nhíu mày, nhìn về phía không trung, trầm giọng nói ra: "Bạch tiên tử đã đến, vì sao không ra thấy một lần?"
Kết chương.