Chương 1629 : Tâm hữu linh tê 1 điểm thông.
Rất nhanh, Chu Bình An cùng Lý Xu đám người trở về trấn nam Chu phủ, Lưu Đại Đao mấy người cũng cùng cùng nhau đi tới.

	Lưu Đại Đao bọn họ mới vừa theo Chu Bình An tiến sân, vì tị hiềm, lo lắng Họa Nhi bị bệnh liệt giường quần áo xốc xếch, không có trước tiên theo Chu Bình An vào phòng thăm Họa Nhi. Phía sau Lý Xu hiện thân về sau, Cầm nhi cũng từ bên ngoài viện hiện thân, Lưu Đại Đao bọn họ cũng đã biết, đây là thiếu phu nhân cho công tử ngạc nhiên.

	Sau khi biết chân tướng, Lưu Đại Đao bọn họ tự nhiên đàng hoàng ở trong sân ngây ngô, không đi vào phá đám hư hưng.

	Chu phủ, bữa tối đã sớm chuẩn bị xong.

	Lý Xu chuẩn bị bữa tối phi thường phong phú, không phải bình thường phong phú, sơn trân hải vị, rực rỡ lóa mắt bày tràn đầy một bàn lớn, có chừng hơn ba mươi đạo món ăn, trong đó món ăn mặn chiếm cứ bàn ăn tuyệt đại vách giang sơn, nhưng vô luận món ăn mặn hay là rau củ, đều không ngoại lệ, tất cả đều là Chu Bình An thích ăn món ăn.

	Trên bàn liền Lý Xu, Chu Bình An, Họa Nhi, Cầm nhi còn có yêu nữ Nhược Nam năm người, bất quá cũng không cần lo lắng lãng phí, không ăn hết món ăn sẽ ban thưởng cho bọn nha đầu ăn.

	Lưu Đại Đao bọn họ không liền tới hậu viện, Lý Xu làm người ta ở ngoại viện cho bọn họ chuẩn bị một bàn rất phong phú bữa ăn tối.

	"Tốt phong phú a, đều là ta thích ăn, khổ cực ngươi Lý muội muội."

	Chu Bình An nhìn một bàn này phong phú bữa tối, mỗi một đạo đều là mình thích ăn, không khỏi cảm động không thôi.

	Lý Xu lớn bụng, còn dùng tâm chuẩn bị như vậy một bàn lớn món ăn, nhất là Họa Nhi nói, Lý Xu còn tự tay làm hai món ăn đâu, lớn bụng thiên kim đại tiểu thư xuống bếp làm đồ ăn, làm sao có thể không cảm động đâu.

	Khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân, thà phụ Như Lai không phụ khanh, Chu Bình An mặt cảm động nhìn Lý Xu, trong lòng thề.

	"Nơi nào khổ cực, ta liền động động miệng, tự có phía dưới người làm." Lý Xu mỉm cười nói, "Chu ca ca thích liền ăn nhiều một chút" .

	"Khổ cực khổ cực, tiểu thư còn tự tay làm hai món ăn đâu." Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi lại lập lại một lần.

	"Cô gia, kiểm tra một chút ngươi, có thể đoán được một cái bàn này món ăn, kia hai đạo là tiểu thư làm sao?" Cầm nhi vừa cười vừa nói.

	"Một cái bàn này món ăn, đều là sắc hương vị đều đủ, vừa không có viết tên, cô gia thế nào đoán được a."

	Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi cẩn thận nhìn một chút thức ăn trên bàn, vậy sắc hương vị đều đủ, liền bộ đồ ăn đều là một bộ, một chút phân chia ký hiệu cũng không có.

	Trừ phi là các nàng những thứ này thấy tận mắt tiểu thư làm đồ ăn người, không phải dưới cái nhìn của nàng, căn bản không đoán ra được kia hai đạo là tiểu thư làm.

	Nàng mong muốn nháy mắt len lén nói cho Chu Bình An kia hai món ăn là tiểu thư làm, bất quá Cầm nhi đã sớm nhìn chằm chằm nàng, phòng hờ ngăn chận Họa Nhi, "Họa Nhi, ngươi cũng không thể mật báo, đây là thi cô gia. Cô gia chính là đoán sai rồi, cũng không có gì."

	Cũng đúng nha, vốn là quá khó, không đoán ra được cũng không có gì, bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi gật đầu một cái, buông tha cho giúp cô gia ăn gian ý tưởng.

	"Cầm nhi, càn quấy... . ." Lý Xu giận trách Cầm nhi một câu, bất quá không có ngăn cản, mà là có chút hăng hái nhìn.

	Yêu nữ Nhược Nam thờ ơ lạnh nhạt, nàng là biết kia hai món ăn là Lý Xu làm, nàng là tận mắt Lý Xu làm đồ ăn.

	Kỳ thực, vừa mới bắt đầu thấy được Lý Xu xuống phòng bếp, yêu nữ Nhược Nam cảm thấy nàng có thể cũng chính là đến phòng bếp đi dạo vờ vịt ra vẻ một chút, tốt đến lúc đó ở Chu Bình An cái đó mọt sách kia vung cái kiều mời cái công mà thôi. Bất quá, vạn vạn không ngờ, Lý Xu vậy mà động thủ thật làm đồ ăn, trừ rửa rau ngoài, cái khác đều là một mình ôm lấy mọi việc.

	Cái này đổi mới yêu nữ Nhược Nam đối Lý Xu cái nhìn, không ngờ mười ngón tay không dính nước mùa xuân, làm gì cũng yếu nhân hầu hạ thiên kim quý nữ Lý Xu, còn lớn bụng, vậy mà nguyện ý vì Chu Bình An xuống bếp nấu ăn.

	Hơn nữa, không thể không thừa nhận, Lý Xu thật sẽ làm món ăn, hơn nữa có tay nghề nấu ăn tuyệt vời, vô luận đao công hay là hỏa hầu nắm chặt hay là gia vị, cũng quăng Họa Nhi mười mấy con phố, dĩ nhiên cũng quăng nàng Nhược Nam một con đường, phải thừa nhận Lý Xu tay nghề, chính là tửu lầu sang trọng trong đầu bếp cũng bất quá Lý Xu trình độ này.

	Mặc dù nàng biết Lý Xu làm chính là kia hai món ăn, bất quá nàng tuyệt đối không có nói cho Chu Bình An ý tưởng.

	Nàng liền muốn nhìn Chu Bình An bêu xấu, đoán sai tốt nhất, Cầm nhi ngoài miệng nói đoán sai rồi cũng không có gì,

	Nhưng là đoán sai rồi, Lý Xu nhất định sẽ mất hứng, ở một trình độ nào đó, vì vợ chồng bọn họ tình cảm hạ nhiệt một chút.

	Yêu nữ Nhược Nam rất nguyện ý thấy được loại tràng diện này.

	Yêu nữ Nhược Nam lãnh diễm đứng xem, nàng cảm giác nên rất nhanh là có thể thấy được, giống như Họa Nhi nói, một cái bàn này món ăn đều là sắc hương vị đều đủ, vừa không có viết tên, làm sao có thể đoán ra kia hai món ăn là Lý Xu làm đây này.

	"Tốt, để cho ta đoán một chút nhìn." Chu Bình An hơi cười đáp ứng Cầm nhi đề nghị.

	Nhất thời, một người trên bàn, bao gồm trong phòng hầu hạ nha đầu, lão mụ tử đều đem ánh mắt tập trung hướng Chu Bình An.

	Đám người cho là Chu Bình An có thể sẽ quan sát hồi lâu, nhưng là vạn vạn không ngờ, Chu Bình An rất nhanh liền cho ra câu trả lời.

	Thật rất nhanh, một giây trước Chu Bình An mới đáp ứng, một giây kế tiếp ở muôn người chú ý hạ Chu Bình An liền đem tay đưa về phía một món ăn.

	"Phù dung tôm to."

	Báo ra đạo thứ nhất tên món ăn về sau, Chu Bình An lại ngựa không ngừng vó đưa ngón tay hướng trên bàn một đạo khác món ăn.

	"Cá quế cánh."

	Ở chỉ hướng đạo thứ hai món ăn đồng thời, Chu Bình An báo ra tên món ăn.

	"A? !"

	Trong phòng nhất thời vang lên một tràng ồ lên âm thanh.

	Không khác, Chu Bình An tất cả đều đã đoán đúng. Vừa mới bắt đầu Chu Bình An đáp rất nhanh, các nàng còn tưởng rằng Chu Bình An mông đâu, nhưng là không ngờ, Convert by TTV Chu Bình An không hề nghĩ ngợi, mở miệng đáp, vậy mà tất cả đều đúng.

	Các nàng đều là biết câu trả lời, tiểu thư nhà mình làm chính là phù dung tôm to cùng cá quế cánh cái này hai món ăn.

	Một bên thờ ơ lạnh nhạt yêu nữ Nhược Nam, mí mắt cũng không nhịn được nhảy một cái, lộ ra một bộ ngoài ý muốn nét mặt. Nàng ở trên bàn thờ ơ lạnh nhạt, có thể khẳng định, đang ngồi cùng với trong phòng không có ai cho Chu Bình An nháy mắt, hơn nữa Chu Bình An trả lời cũng quá nhanh, cái này chút thời gian, người khác chính là nghĩ nháy mắt cũng căn bản không kịp.

	"Khụ khụ, cô gia, ngươi còn có hai lần sửa lại cơ hội." Cầm nhi ho khan một tiếng, cố ý nhắc nhở Chu Bình An nói.

	"Không cần đổi, ta đoán chính là cái này hai món ăn là Lý muội muội làm." Chu Bình An khẽ lắc đầu một cái, kiên trì nói.

	"Cô gia, ngươi thật lợi hại, ngươi là thế nào đoán được." Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi sớm liền không nhịn được, mặt sùng bái nói.

	"Đúng vậy cô gia, ngươi là thế nào đoán được?" Cầm nhi mấy người cũng đều là tò mò không dứt hỏi.

	Lý Xu cũng là hiếu kì vô cùng.

	Chu Bình An mỉm cười quét mắt đám người, cuối cùng ánh mắt rơi vào Lý Xu trên người, chậm rãi nói, "Bởi vì giờ khắc này, trên bàn ta muốn ăn nhất chính là cái này hai món ăn, cho nên ta đoán Lý muội muội làm phải là cái này hai món ăn. Cũng chỉ có Lý muội muội tự mình làm món ăn, ta giờ phút này mới sẽ như vậy muốn ăn đi."

	"Oa, cô gia cùng tiểu thư đây chính là Tâm Hữu Linh Tê Nhất Điểm Thông đi."

	"Oa, cô gia cùng tiểu thư tốt có ăn ý a."

	"Tiểu thư cùng cô gia thật là trời đất tạo nên một đôi..."

	Cầm nhi chờ một đám nha đầu nghe Chu Bình An vậy, không khỏi một tây tử phủng tâm trạng đại phát cảm khái đứng lên.

	Lý Xu mị nhãn như tơ, nhất tiếu khuynh thành...

	Chu Bình An sẽ không thừa nhận, hắn ở trên đường đỡ Lý Xu thời điểm, đánh hơi được Lý Xu trên người nhàn nhạt tôm biển vị cùng mùi thơm hoa quế.
Kết chương.