Chương 491: Một đợt mập chân chính! (2 hợp 1)

Sau một khắc, vật nhỏ đột nhiên nhảy dựng lên, trừng to mắt nhìn xem thịt nướng vàng óng trong tay Vương Đằng.

Ùng ục!

Một tiếng âm thanh nuốt nước miếng cực kì rõ ràng từ trong cổ họng nó truyền ra.

Thịt!

Mỹ vị đồ ăn!

Nó gắt gao nhìn chằm chằm thịt nướng trong tay Vương Đằng, ánh mắt lộ ra khát vọng, nó đã một ngày một đêm chưa ăn qua đồ vật, sớm đã đói ngực dán đến lưng.

Nhưng là từ đối với Vương Đằng e ngại, nó không dám chút nào tiến lên, chỉ có thể nhìn xa xa.

Vương Đằng hơi nhíu nhíu mày, hắn đối với Hắc Ám chủng không có bất kỳ cái gì hảo cảm, nhưng là vật nhỏ trước mắt này cùng Hắc Ám chủng hắn thấy qua đều không giống, thoạt nhìn cùng nhân loại cực kỳ tương tự.

Thậm chí hắn cũng không có tại trên người của nó cảm giác được loại khí tức hắc ám tà ác tương tự như của Hắc Ám chủng.

Trong lòng của hắn nghi hoặc, xé khối thịt nướng, tiện tay ném cho vật nhỏ.

Bất kể nói thế nào, hắn hôn mê khoảng thời gian này đúng là 'Ký túc' tại trong nhà đối phương, cho nó chút đồ ăn, xem như tiền thuê tốt.

Vật nhỏ nhìn thấy thịt nướng ném qua đến, thân thủ tương đối nhanh nhẹn, một cái chó dữ chụp mồi, đem nó tiếp được, sau đó toàn bộ thân thể liền nhào vào trên mặt đất.

Nó lại tựa hồ như nửa điểm cũng không cảm giác được đau đớn, chỉ lo đem thịt nướng nhét vào bên trong miệng.

"Được... Ăn ngon!"

Thịt nướng vừa tiến miệng, nó liền kinh ngạc đến ngây người.

Yết hầu không tự chủ bỗng nhúc nhích qua một cái, thịt nướng liền theo yết hầu trượt vào trong bụng.

Nó ảo não vô cùng, đều không có hảo hảo nhấm nháp liền nuốt vào.

Nó cảm thấy khả năng này là thứ ăn ngon nhất đời này nó ăn, cứ việc nó nhân sinh cũng bất quá ngắn ngủi sáu bảy năm.

Nó nhìn xem thịt nướng trong tay đã cắn một miệng lớn, đột nhiên trở nên cẩn thận từng li từng tí, sau đó từng ngụm bắt đầu ăn, biểu lộ đặc biệt thần thánh, híp mắt lại, tựa hồ phi thường hưởng thụ.

Vương Đằng ăn thịt nướng, con mắt liếc đi qua, rất muốn mắng một câu 'Không có tiền đồ', nhưng nhìn đến bộ dáng của nó, không biết vì cái gì lại mắng không ra.

Tại thế giới loài người, đứa trẻ đến tuổi này, đều còn tại bên trong nhà ấm vui vẻ trưởng thành, mà trước mặt cái vật nhỏ này cũng đã trong rừng cầu sinh tồn.

Nếu như không phải còn không có biết rõ ràng thân phận của nó, Vương Đằng không chừng sẽ ra tay giúp nó một cái.

Dù sao vô luận nói như thế nào, hắn đều là nhận tình của nó.

Ăn xong thịt nướng, Vương Đằng mắt sáng lên, kiểm kê lên lần này đại chiến thu hàng.

Lần này đại chiến hắn tổn thất không nhỏ, bị thương rất nặng, nếu như thu hàng so ra kém tổn thất, vậy thật là không có chỗ khóc đi.

Lôi ra giao diện thuộc tính, một loạt số liệu ở trước mặt hắn bày ra.

Đầu tiên chính là tinh thần cùng ngộ tính thuộc tính.

【 ngộ tính 】: Hoàng cảnh (21/3000)

【 tinh thần 】: Hoàng cảnh (53/3000)

Chẳng những là tinh thần thuộc tính, cho dù là ngộ tính thuộc tính vậy mà cũng là đạt tới Hoàng cảnh cấp bậc.

Một cái đại cảnh giới vượt qua, để Vương Đằng năng lực lĩnh ngộ tăng lên trên diện rộng, chân chính đạt tới trình độ cực kì khủng bố.

Bực này ngộ tính, căn bản là không có mấy người có được.

Tối thiểu lúc Vương Đằng trên chiến trường nhặt thuộc tính, chăm chú chỉ nhặt rải rác mấy cái Vương cảnh ngộ tính thuộc tính bọt khí, ý vị này ngay cả Vương cảnh ngộ tính đều mười phần thưa thớt, liền chớ đừng nói chi là Hoàng cảnh ngộ tính.

Mà lại ngộ tính căn bản là bẩm sinh thiên phú, lúc sinh ra đời thiên phú như thế nào, cả đời này chính là cái dạng đó thiên phú.

Bảo vật có thể tăng lên ngộ tính khả năng tồn tại, nhưng tuyệt đối mười phần thưa thớt, nào giống Vương Đằng một đường từ phổ thông ngộ tính thiên phú tăng lên tới Hoàng cảnh ngộ tính thiên phú, đây quả thực là chuyện không cách nào tưởng tượng.

Mà tinh thần thuộc tính đạt tới Hoàng cảnh Vương Đằng đã sớm biết, chỉ bất quá trước kia chỉ có mấy điểm Hoàng cảnh tinh thần thuộc tính, bây giờ lại đã đạt tới 53 điểm.

Nói rõ cuối cùng cái kia một đợt hắn vẫn là nhặt lượng lớn tinh thần thuộc tính, không phải tuyệt đối không đạt được nhiều như vậy.

Không nên xem thường 53 điểm, phải biết chuyển đổi tỉ lệ giữa Hoàng cảnh tinh thần thuộc tính cùng Vương cảnh tinh thần thuộc tính thế nhưng là 1:10, nói cách khác 10 điểm Vương cảnh tinh thần mới có thể tăng lên 1 điểm Hoàng cảnh tinh thần.

Vương Đằng trong lòng không khỏi cười khổ, tăng lên Vương cảnh tinh thần vốn cũng không dễ, bây giờ đến Hoàng cảnh, càng là khó càng thêm khó.

Dù sao người tinh thần cảnh giới đạt tới Hoàng cảnh thực sự quá ít.

Hắn lắc đầu, tiếp tục hướng giao diện thuộc tính phía dưới nhìn lại.

【 chiến trường ý thức 】: 1230/9000(Cửu tinh)

Vương Đằng không khỏi sững sờ, hắn chiến trường ý thức vậy mà đạt tới Cửu tinh.

Hắn tham chiến trước đó, chiến trường ý thức bất quá là Tứ tinh mà thôi, ròng rã vượt qua năm cấp bậc, cái này có chút khoa trương.

Bách chiến lão binh chỉ sợ đều không đạt được Cửu tinh cấp bậc chiến trường ý thức.

Chỉ có những cái kia chiến sĩ mấy chục năm sinh động trên chiến trường, hơn nữa có thể sống sót, chỉ sợ mới có thể đạt tới loại trình độ này.

Đương nhiên giống Đạm Đài Tuyền những cái kia Chiến Tướng cấp tồn tại lại coi là chuyện khác, bọn hắn dù sao thực lực cao, thiên phú tốt, kinh lịch đại chiến cũng là không ít, chiến trường ý thức tự nhiên sẽ không thấp.

Vương Đằng nhắm mắt lại tinh tế cảm ngộ một phen, phát hiện mình chỗ sâu trong óc có một cỗ ký ức phức tạp liên quan tới kinh nghiệm chiến đấu, bao quát các loại thủ đoạn hiệu suất cao giết địch, tuyệt sát kỹ xảo các loại, để hắn năng lực chiến đấu trở nên cực kỳ cường đại.

Hắn mở to mắt, ánh mắt lấp lóe, cái này kinh nghiệm chiến đấu tăng lên với hắn mà nói chính là thời điểm, lấy hắn thực lực hôm nay, nếu như kinh nghiệm chiến đấu quá thấp, căn bản phát huy không là cái gì tác dụng, mà bây giờ tăng lên tới, lại phối hợp các loại cường đại chiến kỹ, thực lực của hắn liền sẽ gấp bội lật lên trên.

Lại hướng xuống là thiên phú một cột.

Cơ bản tất cả đều là một dải cao cấp thiên phú.

Ngũ Hành Nguyên Lực thiên phú đều có tăng lên, sắp đem cao cấp thiên phú điểm đầy.

Ngoài ra còn có cao cấp kiếm pháp, cao cấp đao pháp, cao cấp tiễn pháp, cao cấp thương pháp, cao cấp côn pháp cái này mấy loại cao cấp binh khí thiên phú, cũng có không nhỏ tăng lên.

Trong đó cao cấp thương pháp cùng cao cấp côn pháp thiên phú là lần này vừa rồi đạt được.

Còn có một hạng cao cấp lực lượng thiên phú, trước kia chỉ là trung cấp, mà bây giờ thì là biến thành cao cấp, hiển nhiên trong lúc đại chiến, có người rơi xuống cao cấp lực lượng thiên phú, bị hắn đoạt được.

Trừ đó ra, chỉ còn lại hai loại thiên phú trọng yếu nhất.

Một loại là không gian thiên phú, một loại thì là Tám Tay Ma Thể!

【 không gian 】: 4125/10000

【 Tám Tay Ma Thể 】: 30/6000

Không gian thiên phú tăng lên phi thường to lớn, cơ hồ tăng lên hơn một ngàn điểm, cái này đương nhiên phải quy công cho lúc Hắc Ám chủng mở ra vết nứt không gian, rơi xuống rất nhiều không gian thuộc tính bọt khí.

Bây giờ Vương Đằng không gian thiên phú đã là không yếu, có thể tuỳ tiện vận dụng một ít không gian thủ đoạn.

Về phần Tám Tay Ma Thể thì là đến từ Tám Tay Ma Tướng Zurz, đây là Vương Đằng chém giết vị thứ hai Chiến Tướng cấp tồn tại, thu hàng cũng không nhỏ.

Bất quá Tám Tay Ma Thể so với Yêu Liên Độc Thể mà nói, vẫn là kém không ít, cả hai hạn mức cao nhất liền kém ròng rã 4000 điểm thuộc tính giá trị

Đương nhiên đối với Vương Đằng mà nói, Tám Tay Ma Thể đồng dạng là loại thiên phú thể chất hiếm có, có thể tăng lên nhục thể lực lượng của hắn, sinh mệnh lực cùng sức khôi phục các loại.

Đáng tiếc là hắn Phong hệ thiên phú, Lôi hệ thiên phú, Băng hệ thiên phú đều không có đề thăng.

Có được cái này ba loại biến dị thiên phú người cũng không nhiều, Vương Đằng Phong hệ thiên phú thậm chí cũng còn dừng lại tại trung cấp trình độ.

Vương Đằng có chút tiếc nuối lắc đầu, nhìn về phía 【 Nguyên Lực 】 một cột.

【 Kim hệ Nguyên Lực 】: 8100/9000(Cửu tinh)

【 Mộc hệ Nguyên Lực 】: 7950/9000(Cửu tinh)

【 Thủy hệ Nguyên Lực 】: 7630/9000(Cửu tinh)

【 Hỏa hệ Nguyên Lực 】: 8230/9000(Cửu tinh)

【 Thổ hệ Nguyên Lực 】: 7710/9000(Cửu tinh)

...

Vương Đằng ngạc nhiên phát hiện, hắn Ngũ Hành Nguyên Lực đều đạt tới Cửu tinh cấp, mà lại khoảng cách Chiến Tướng cấp gần vô cùng, bất quá liền kém hơn một ngàn điểm.

Cái này hơn một ngàn điểm thuộc tính giá trị đối với trước kia hắn đến nói, là cái chênh lệch cực lớn, nhưng bây giờ bất quá là chuyện đánh chết vài đầu cao giai Tinh Thú.

Bằng hắn Ngũ Hành Cửu tinh Chiến Binh cấp thực lực, còn không phải trong trở bàn tay.

Vương Đằng cũng không có xoắn xuýt, nhìn về phía cái khác mấy hệ Nguyên Lực thuộc tính.

【 Phong hệ Nguyên Lực 】: 2150/3000(Ngũ tinh)

【 Hắc Ám Nguyên Lực 】: 6960/10000(Thập tinh)

【 Lôi hệ Nguyên Lực 】: 1350/9000(Cửu tinh)

Phong hệ Nguyên Lực tăng lên một chút, chỉ bất quá cũng không có đột phá cảnh giới, vẫn là Ngũ tinh Chiến Binh cấp.

Đối với hiện tại Vương Đằng mà nói, dạng này đẳng cấp thực lực, hiển nhiên là thấp.

Bất quá tốt xấu là có tăng lên, không giống Băng hệ Nguyên Lực, Độc hệ Nguyên Lực, một chút cũng không có biến hóa, khiến người không biết làm sao đến cực điểm.

Vương Đằng nhíu nhíu mày, âm thầm quyết định có cơ hội nhất định phải đem cái này mấy hệ Nguyên Lực tăng lên, dù sao mặc kệ là Phong hệ, vẫn là Băng hệ, Độc hệ, đều là Nguyên Lực thuộc tính cực kỳ cường đại, đặt ở chỗ đó không cần thực sự lãng phí.

Mà làm cho Vương Đằng kinh ngạc nhất chính là Hắc Ám Nguyên Lực cùng Lôi hệ Nguyên Lực tăng lên.

Hai loại Nguyên Lực thuộc tính tăng lên khoảng cách quả thực quá lớn chút.

Hắc Ám Nguyên Lực trước kia tại nhặt Lang Nhân tộc chiến tướng thuộc tính bọt khí về sau, mới mới vào Thập tinh Chiến Tướng cấp, sau đó hắn quay về chiến trường, lại nhặt mấy đợt thuộc tính, không nghĩ tới lại có ròng rã hơn sáu ngàn điểm, để hắn đạt tới Thập tinh Chiến Tướng cấp cao đẳng giai đoạn.

Vương Đằng không khỏi hít một hơi thật sâu, Hắc Ám Nguyên Lực mặc dù không có giống bình thường tấn thăng Chiến Tướng cấp Nguyên Lực xuyên qua cả cây nhân thể cột sống, nhưng Nguyên Lực trình độ quả thật đạt tới Thập tinh Chiến Binh cấp.

Mà lại hắn trong chiến đấu cũng cảm nhận được Chiến Tướng cấp chiến lực, có thể thấy được cái này Hắc Ám Nguyên Lực Chiến Tướng cấp cảnh giới cũng không có bất kỳ cái gì nước.

Nghĩ tới đây, Vương Đằng con mắt hơi híp.

Cái khác Nguyên Lực còn tại Cửu tinh Chiến Binh cấp, ngược lại là Hắc Ám Nguyên Lực đạt tới Chiến Tướng cấp, thật sự là đủ châm chọc.

Bất quá vừa vặn, nếu như hắn hiện tại thật tại hắc ám thế giới, cái này Chiến Tướng cấp Hắc Ám Nguyên Lực cảnh giới chính là hắn thủ đoạn tự vệ trọng yếu nhất.

Sau đó Vương Đằng ánh mắt rơi vào phía trên Lôi hệ Nguyên Lực, cảnh giới phía trên để hắn vừa mừng vừa sợ.

Lôi hệ Nguyên Lực tăng lên cũng là cực kì khủng bố, từ Nhị tinh Chiến Binh cấp trực tiếp tăng lên tới Cửu tinh Chiến Binh cấp, lập tức vượt qua 7 cấp bậc, quả thực không dám tưởng tượng.

Không nghĩ tới mượn nhờ Vạn Lôi Tịch Diệt trận tu luyện vậy mà có thể có thu hàng khổng lồ như vậy.

Về sau nhiều đến mấy lần, chẳng phải là rất dễ dàng liền đạt tới Chiến Tướng cấp, 13 tinh thượng vị Chiến Tướng cấp đều không phải mộng a!

Đương nhiên hắn cũng chỉ cảm tưởng nghĩ mà thôi, lôi đình quán chú nhục thân thống khổ, hắn đã là thấm sâu trong người, thật sẽ chết người a!

Huống chi lần này là Vạn Lôi Tịch Diệt trận phiên bản gia cường vận dụng mười ba cây dẫn lôi trụ, đồng thời cuối cùng lại liều mạng dẫn động lôi đình chi lực, mới có loại hiệu quả này.

Nếu là phổ thông Vạn Lôi Tịch Diệt trận, có thể để cho hắn đạt tới Thất tinh Chiến Binh cấp thế là tốt rồi.

Phía sau cảnh giới càng ngày càng khó tăng lên, cần Nguyên Lực điểm thuộc tính cũng sẽ càng ngày càng nhiều, thật muốn mượn lực trận pháp tu hành, hiệu quả cũng sẽ thật to giảm nhỏ.

Nhưng nói tóm lại, lần này Vương Đằng thực lực quả thực tăng lên rất lớn một đoạn, vẻn vẹn Ngũ Hành Nguyên Lực đều đạt tới Cửu tinh Chiến Binh cấp, Vương Đằng liền có tự tin có thể ngạnh cương Chiến Tướng cấp cường giả.

Trên thực tế hắn cũng xác thực làm được qua, dù sao Tám Tay Ma Tướng chính là tại hắn Cửu tinh Chiến Binh cấp cảnh giới trảm sát, mặc dù khi đó nó đã bị thương không nhẹ.

Sau đó chính là công pháp cùng chiến kỹ.

Công pháp chiến kỹ bên trong, trân quý nhất chính là « Ám Hắc Phân Thân quyết », môn này đặc thù loại công pháp đến từ Hắc Yểm Ma Quân.

Có thể chế tạo phân thân, đây tuyệt đối là một môn công pháp vô cùng thực dụng!

Sau đó liền đến từ một vị nhân loại Chiến Tướng cấp cường giả Thủy hệ Thiên giai chiến kỹ « Thất Tinh Ly Thủy kiếm quyết », còn bổ sung Ly Thủy kiếm ý, uy lực kinh người.

【 Thất Tinh Ly Thủy kiếm quyết 】: 100/1000(một thành)

Trừ cái đó ra, còn có mấy môn công pháp cùng chiến kỹ cực kỳ cường đại thưa thớt:

« Hoàng Thiên Hạo Thổ Công » —— Thổ hệ Thiên giai công pháp!

« Liệt Dương Phần Thiên Công » —— Hỏa hệ Thiên giai công pháp!

« Bích Hải Triều Sinh Quyết » —— Thủy hệ Thiên giai công pháp!

« Thanh Long Linh Mộc Quyết » —— Mộc hệ Thiên giai công pháp!

« Kim Cương Quyền » —— Kim hệ Thiên giai quyền pháp!

« Hắc Dực Ma Sát Trảm » —— Hắc Ám Hệ Thiên giai đao pháp!

« U Minh Liệt Hồn Trảo » —— Hắc Ám Hệ Thiên giai trảo công!
...

Vương Đằng ánh mắt chớp liên tục, không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng, những công pháp cùng chiến kỹ này đều không ngoại lệ toàn bộ đều là Thiên giai cấp bậc.

Hắn chợt nhớ tới, trên chiến trường thế nhưng là mấy vị Chiến Tướng cấp tồn tại vẫn lạc, chẳng những có nhân loại cường giả, càng có tồn tại cường đại ở trong Hắc Ám chủng.

Những này Thiên giai công pháp cùng chiến kỹ chỉ có thể là bọn hắn còn sót lại.

Cho tới bây giờ, bên trong Ngũ Hành công pháp của Vương Đằng, trừ Kim hệ công pháp, cái khác đều là Thiên giai công pháp, đây đối với hắn bình thường tu luyện mà nói, tự nhiên là thiên đại hảo sự.

Công pháp đẳng cấp càng cao, tốc độ tu luyện càng nhanh!

Còn lại chiến kỹ, « Kim Cương Quyền » là Kim hệ quyền pháp chiến kỹ, « Hắc Dực Ma Sát Trảm » cùng « U Minh Liệt Hồn Trảo » thì đều là Hắc Ám Hệ chiến kỹ, một cái là đao pháp, một cái là trảo công.

Trọng yếu nhất chính là, cái này ba môn chiến kỹ, tất cả đều bổ sung ý cảnh!

【 Kim Cương Quyền 】: 650/1000(một thành)

【 Hắc Dực Ma Sát Trảm 】: 580/1000(một thành)

【 U Minh Liệt Hồn Trảo 】: 800/1000(một thành)

Ba môn chiến kỹ ý cảnh đều ở một thành giai đoạn, không cao lắm, nhưng ý cảnh chính là ý cảnh, cùng chiến kỹ không có ý cảnh khác biệt phi thường lớn.

Lập tức đạt được nhiều Thiên giai công pháp cùng chiến kỹ như vậy, Vương Đằng đã có chút chướng mắt công pháp chiến kỹ phía dưới Thiên giai.

Hắn bành trướng!

Một đợt béo chân chính!

Bất quá đối với hắn đến nói, những công pháp chiến kỹ phía dưới Thiên giai kia cũng không phải không chỗ hữu dụng, từ đây suy ra mà biết, về sau có lẽ cần dùng đến.

Cuối cùng chính là duy nhất thu hoạch ngoài ý muốn —— Thanh Ngọc Lưu Ly diễm!

Loại này thiên địa chi hỏa uy lực hắn tại bên trong đại chiến liền có cực sâu hiểu rõ, ngay cả Hắc Yểm Ma Quân đều cực kì kiêng kị Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, tại phía dưới nó vây quanh chịu nhiều đau khổ.

Vương Đằng đối với thiên địa này chi hỏa coi trọng càng là đề cao mấy cái cấp độ.

Hoàn toàn có thể đem Thanh Ngọc Lưu Ly diễm gia nhập vào bên trong Hỏa hệ chiến kỹ đi, dạng này không chỉ có xuất kỳ bất ý, còn có thể đem chiến kỹ uy lực tăng lên mấy cấp bậc, nhất cử lưỡng tiện.

Vương Đằng sờ lên cằm âm thầm nghĩ tới.

Hắn thích nhất xuất kỳ bất ý, âm người chết không đền mạng.

Nghĩ đến Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, Vương Đằng lại không khỏi nghĩ đến Thiết Giáp Viêm Hạt cùng tiểu Bạch, lúc ấy hắn lúc rời đi đem bọn nó lưu tại Thanh Ngọc Lưu Ly diễm sinh ra chi địa, vốn cho rằng chiến tranh kết thúc liền có thể trở về tiếp bọn chúng, không nghĩ tới phát sinh cái này việc chuyện.

Hiện tại hắn lang thang dị vực, lúc nào có thể trở về cũng còn không biết, tạm thời cũng không đoái hoài tới cái kia hai tên gia hỏa.

Cũng may Thiết Giáp Viêm Hạt đã giao ra linh hồn hạch tâm, Vương Đằng cũng không lo lắng nó xảy ra cái gì yêu thiêu thân.

Về phần Đạm Đài Tuyền bọn người, hắn cũng không có cách nào, hi vọng bọn họ có thể tin tưởng hắn có thể sống sót, không muốn cho hắn lập cái mộ quần áo, phong cái liệt sĩ cái gì, không thì cha mẹ người nhà của hắn nên thương tâm thành bộ dáng gì?

Vương Đằng thở dài, bất đắc dĩ lắc đầu.

Đem tất cả mọi chuyện trong đầu qua một lần, Vương Đằng cuối cùng thật dài phun ra một ngụm trọc khí, hắn không phải cái người đa sầu thương cảm, lập tức liền không nghĩ nhiều nữa, mà là nhắm mắt lại, tiếp tục khôi phục thương thế trên người...
Kết chương.