Chương 3691 : Quá dễ dàng.
Toàn bộ quá trình thật sự là quá nhanh, kim giáp quân còn chưa kịp cứu viện, trầm long quân cuối cùng binh lực ở trong chớp mắt bị hủy diệt, trong nháy mắt bị nghiền vỡ nát, bị đụng thịt nát xương tan, không có bất kỳ cái gì một cái may mắn thoát khỏi.

	"Ngươi" vào lúc này, cuối cùng duy nhất còn lại chính là trầm long quân chủ tướng, hiện tại cả chi trầm long quân cũng chỉ còn lại hắn như vậy một cái cô độc.

	Trầm long quân chủ tướng không khỏi trở nên ngạc nhiên, bị dọa đến vẻ mặt trắng bệch.

	Xem như cả chi quân đoàn chủ tướng, hắn không phải là ăn chay, cũng không phải bị dọa lớn, hắn từng thân kinh bách chiến, càng là suất lĩnh lấy cả chi trầm long quân chinh nam chiến bắc, không biết giành được bao nhiêu thắng trận, cũng không biết chém xuống bao nhiêu kẻ địch đầu người.

	Hiện tại hắn quả thực là bị dọa đến vẻ mặt trắng bệch, không khỏi lui về sau mấy bước, có thể nói là bị sợ vỡ mật.

	Hắn không dám nói mình trầm long quân đến cỡ nào mạnh mẽ, đến cỡ nào vô địch, lấy hắn trước kia tác chiến kinh nghiệm mà nói, liền xem như đối mặt mạnh mẽ Thiên Tôn, bọn họ trầm long quân cũng có thể ủng hộ một hồi.

	Nhưng mà, hiện tại đến Lý Thất Dạ trong tay, bọn họ trầm long quân liền một chiêu một thức đều không thể chèo chống, Lý Thất Dạ trong lúc phất tay, cả chi trầm long quân đều băng diệt, cái này có thể không rung động hắn ư?

	"Kiện binh khí này, không khỏi quá cường đại đi." Nhìn thấy như vậy một màn, cho dù ai người đều sẽ không cho là trầm long quân nhỏ yếu, dù sao, trầm long quân từng lập qua chiến công hiển hách, đã từng có mấy tràng uy danh rõ rệt chiến dịch, thậm chí từng diệt qua mặt khác tông môn thế gia.

	Bây giờ lại liền Lý Thất Dạ một chiêu nửa thức đều không chịu được nữa, đây chính là quá kinh khủng.

	Đương nhiên, mọi người cũng không cho rằng là Lý Thất Dạ mạnh mẽ, mà là Như Ý phường tôn này to lớn tượng đồng mạnh mẽ, cái này thần bí vũ khí, cái kia cũng thật sự là quá mức tà môn, đó thật là quá mức đáng sợ.

	Mặc kệ trải qua bao nhiêu sóng gió người, đều là lần đầu tiên nhìn thấy quỷ dị như vậy, tà môn như vậy vũ khí.

	"Thiện tai, thiện tai." Những người khác bị dọa đến vẻ mặt trắng bệch, chỉ có Bất Ước hòa thượng hai mắt tỏa sáng, hợp thành chữ thập, mặt mày hớn hở, so với ai khác đều muốn cao hứng.

	Không hề nghi ngờ, món này vũ khí vượt xa khỏi Bất Ước hòa thượng ý tưởng, đây đối với hắn tới nói, đối với bọn hắn toàn bộ Như Ý phường mà nói, đương nhiên là không thể tốt hơn sự tình.

	"Ngươi, ngươi, ngươi đừng tới đây." Lúc này, bị sợ mất mật trầm long quân chủ tướng lệ khiếu một tiếng, sắc bén chợt lóe, trường kiếm trong tay gác ở Dương Linh cái cổ, hét lớn: "Lý Thất Dạ, ngươi, ngươi thức thời, hiện tại liền cởi cái này một thân áo giáp, nếu không, ta, ta giết nàng!"

	Trầm long quân chủ tướng như vậy lệ khiếu, cái kia đã là ngoài mạnh trong yếu, hắn tại lệ khiếu thời điểm, nắm trường kiếm cánh tay cũng không khỏi hơi run rẩy lấy.

	"Thiếu gia, tuyệt đối đừng nghe hắn." Dương Linh thấy trầm long quân chủ tướng uy hiếp Lý Thất Dạ, bất chấp bản thân an nguy, đối Lý Thất Dạ hét lớn.

	Tại thời khắc này, không ít người cũng đều nhìn Lý Thất Dạ, nhìn hắn có phải hay không nguyện ý vì cứu Dương Linh mà cởi trên người áo giáp, tại bao nhiêu người nhìn tới, nếu như Lý Thất Dạ thật cởi cái này một thân áo giáp, chỉ sợ căn bản là không cách nào cùng Lý gia, Trương gia chống lại.

	"Lý Thất Dạ, ngươi, ngươi, ngươi nghe được không. . ." Thấy Lý Thất Dạ không hề bị lay động, trầm long quân chủ tướng trong nội tâm cũng sợ hãi, không khỏi lần nữa lệ khiếu.

	Nhưng mà, lời nói của hắn vẫn chưa nói xong, đột nhiên ngừng lại, ngay tại hắn một chữ cuối cùng còn không có phun ra trong nháy mắt, một đạo hồng quang chợt lóe, đạo này hồng quang quá bé nhỏ, so tóc còn mỏng manh hơn gấp mười lần, nghìn lần.

	Như vậy thật nhỏ hồng quang, rất nhiều người đều không có nhìn rõ ràng, chỉ có mạnh mẽ tu sĩ mới nhìn đến, hơn nữa cái này hồng quang quá nhanh, chợt lóe lên, đuổi chỉ riêng đoạt ảnh.

	Đạo này hồng quang hiện lên, không chỉ là trầm long quân chủ tướng bị mất mạng, cuối cùng còn lại hai cái nắm vững lấy Dương Linh cha binh sĩ cũng giống vậy bị mất mạng.

	Tại hồng quang chợt lóe lên trong nháy mắt, trầm long quân chủ tướng cùng cuối cùng hai cái binh sĩ mi tâm thoáng cái bị xuyên thấu, bọn họ cũng còn không có rõ ràng chuyện gì xảy ra, bọn họ cũng còn không có nhìn rõ ràng là cái gì trong nháy mắt xuyên thấu mi tâm của mình, cũng đã đi đời nhà ma, liền gào thảm cơ hội đều không có, chớ nói chi là vùng vẫy, có thể nói là bị chết vô cùng oan.

	Vào lúc này, không ít nhân tài nhìn rõ ràng, cái này chợt lóe lên hồng quang chính là Lý Thất Dạ trên người đồng giáp chỗ mi tâm chỗ bắn ra, nơi đó thật giống cất giấu một khối hồng ngọc đồng dạng, chỉ bất quá, làm hồng quang bắn ra sau đó, thứ này lại thoáng cái biến mất.

	"Chuyện này quá đáng sợ, trầm long quân chủ tướng, chính là một vị Đại Đạo Thánh thể cường giả a." Nhìn thấy hồng quang chợt lóe, liền cướp đi trầm long quân chủ tướng tính mạng, cái này lập tức để không ít người đánh run một cái, một cái Đại Đạo Thánh thể tồn tại, tại đây một đạo hồng quang phía dưới, liền giãy dụa cơ hội đều không có.

	"Thiếu gia!" Dương Linh lấy lại tinh thần, mừng rỡ, hướng hướng Lý Thất Dạ bên này chạy vội đi qua, còn có Dương Vương Hầu cũng mau trốn đi ra, chạy đi ra.

	"Giết!" Ngay lúc này, một tiếng hét lên, kim giáp quân hướng Lý Thất Dạ phát khởi công kích.

	Đó cũng không phải kim giáp quân phản ứng quá chậm, mà là Lý Thất Dạ ra tay thật sự là quá nhanh, làm đi vào Ô Y hạng đến cả chi trầm long quân băng diệt thời gian, cái kia cũng chẳng qua là ba năm chiêu công phu mà thôi.

	Vốn là coi chừng Đông Nhai kim giáp quân, nhận được quân lệnh xông lên mà tới trợ giúp trầm long quân thời điểm, cả chi trầm long quân đã hôi phi yên diệt.

	"Giết!" Vào lúc này, kim giáp quân gầm thét lệ khiếu tiếng vang lên, trong nháy mắt này, "Ầm, ầm, ầm" tiếng oanh minh không dứt bên tai, toàn bộ Ô Y hạng đều lay động, tất cả tu sĩ cường giả đều bị dọa đến giật mình.

	Bởi vì cả chi kim giáp quân ngưng tụ thành một cỗ, tất cả lực lượng, huyết khí đều tụ tập lại với nhau, như là dòng lũ sắt thép đồng dạng tấn công tới.

	Trước mắt như vậy một màn là cỡ nào tráng lệ, cả chi kim giáp quân chính là kim quang thiểm thước, làm bọn hắn ngưng tụ thành một cỗ, như dòng lũ sắt thép đồng dạng tấn công tới thời điểm, tựa như là kim sắc sóng to gió lớn, dòng lũ sắt thép đồng dạng, gầm gào lấy lấy hủy thiên diệt địa thanh thế tấn công tới.

	Tại thời khắc này, liền giống như lũ quét cuốn tới đồng dạng, cả chi kim giáp quân lấy dòng lũ sắt thép chi thế tấn công tới thời điểm, chính là như bẻ cành khô, có thể trong nháy mắt hướng hủy mấy chục tòa mấy trăm tòa đỉnh núi, có thể trong nháy mắt san bằng núi sông, tốt như vậy bá đạo hung mãnh kim sắc dòng lũ sắt thép phát, chuyện này quả là chính là không gì có thể cản đồng dạng.

	Tại như vậy kim sắc dòng lũ sắt thép trước đó, Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, liền giống như một mình duy nhất ngăn cản sóng to gió lớn, lại tựa hồ là duy nhất xoay chuyển tình thế, nhưng mà, tại đây a hung mãnh dòng lũ sắt thép phía dưới, thân thể của hắn lại lộ ra nhỏ yếu, dường như căn bản là không ngăn được cái này gầm thét tấn công tới dòng lũ sắt thép.

	Chỉ trong nháy mắt, Lý Thất Dạ thật cao nhảy lên, mọi người còn không có phản ứng lại thời điểm, nghe được "Keng, keng, keng" âm thanh vang lên, chỉ thấy từ trên không trung rơi xuống áo giáp trong nháy mắt biến hình, tại thoáng chốc ở giữa, biến hóa thành một cái thoạt nhìn giống như một cái to lớn hình nón, có lẽ nói, cái này thoạt nhìn như là một cái màu đồng to lớn đầu đạn.

	"Đây là vật gì." Nhìn thấy Lý Thất Dạ biến thành một cái to lớn đồng thau đầu đạn đồng dạng đồ vật, tất cả mọi người không biết đây là cái gì.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, tại đây cái đồng thau đầu đạn đồng dạng đồ vật rơi xuống tại đất, đụng vào dòng lũ sắt thép phía trên trong nháy mắt, thoáng cái nổ tung, vô số sắc bén nở rộ, như là thủy ngân tiết đồng dạng, liền ngay trong chớp mắt này, cực hàn cuồng quét mà đến, đáng sợ hàn khí trong nháy mắt băng phong ngàn vạn dặm.

	Ô Y hạng thoáng cái bị hàn vụ bao phủ lấy, làm hàn vụ tán đi sau đó, mọi người định nhãn vừa nhìn, không khỏi miệng há thật lớn.

	Toàn bộ Ô Y hạng đều bị đóng băng, đương nhiên, vừa mới tấn công tới kim giáp quân cũng trong nháy mắt bị đóng băng lại, cả chi kim giáp quân đều bị băng phong tại một khối to lớn vô cùng huyền băng bên trong, mỗi một tên lính, vì một cái tướng lĩnh đều duy trì tấn công tư thế, mỗi một cái đều lệ khiếu lấy, giương mắt nứt răng, thần thái vô cùng hung mãnh, rất nhiều dũng cảm tiến tới chi thế.

	Mà Lý Thất Dạ liền đứng ở nơi đó, dường như hắn căn bản cũng không có động đồng dạng, trên người vẫn như cũ ăn mặc cái kia một thân đồng giáp, dường như vừa mới hắn căn bản cũng không có động thủ đồng dạng.

	"Có, có, có như vậy chiêu thức ư?" Tất cả mọi người nhìn ra trợn tròn mắt, vừa mới tất cả mọi người tận mắt thấy Lý Thất Dạ trên bầu trời biến thành một cái to lớn màu đồng đầu đạn, khi con này đầu đạn va chạm mà xuống thời điểm, liền thoáng cái nổ tung, trong nháy mắt đóng băng lại cả chi kim giáp quân.

	Tuy là nói, không ít tu sĩ đã từng tu luyện qua băng phong lực lượng công pháp bí thuật, nhưng, giống như Lý Thất Dạ loại này căn bản cũng không phải là thi triển cái gì huyền băng công pháp, mà là đem bản thân biến thành một viên đầu đạn, tiếp đó nổ tung, là có thể đem kẻ địch đóng băng lại tình huống, đó là tất cả mọi người chưa từng gặp qua, cái này không khỏi quá quỷ dị đi.

	Như vậy chiêu thức, hoặc là nói thủ đoạn như vậy, chuyện này quả là chính là vượt qua tưởng tượng của mọi người.

	"Cái này căn bản liền không phải chiêu thức gì." Có một vị đại giáo lão tổ lắc đầu, nói: "Cái này một thân áo giáp, chính là một cái bảo vật, nó công thủ vẹn toàn, hơn nữa là cường đại đến khó tin bảo vật."

	"Đúng a, có thể trong nháy mắt đóng băng lại kim giáp quân người, đây không phải là không có." Có một vị cường giả cũng không khỏi gật đầu, nói: "Cái này chỉ sợ là chí ít tứ đại tông sư loại tồn tại này ra tay, mới có thể nói đóng băng lại kim giáp quân, còn có thể hay không trong nháy mắt đóng băng lại, vậy thì khó mà nói."

	"Đây quả thật là một cái ghê gớm bảo vật a, đây tuyệt đối là Đạo Quân cấp bậc bảo vật." Nhìn thấy trước mắt như vậy một màn, không ít người nước bọt chảy ròng.

	"Cái này so Đạo Quân đạo vật càng dùng tốt hơn, dù sao Đạo Quân bảo vật không phải ai đều có thể dùng, cần thực lực cường đại, bộ áo giáp này, liền Lý Thất Dạ Vương Giả bá thể thực lực, đều có thể dễ như trở bàn tay thôi thúc nó, chứng minh cái này một thân áo giáp, ai cũng có thể thúc giục." Không ít người nhìn thấy cái này một thân áo giáp, cũng đều là tim đập thình thịch.

	Cho nên, vào lúc này có đại giáo chưởng môn không khỏi thật sâu hít thở một cái, đúng không khoảng hòa thượng hét lớn: "Hòa thượng, các ngươi cái này thân áo giáp bán hay không?" ? "Đúng a, bán không?" Vào lúc này, mặt khác đại nhân vật cũng đều nhao nhao lấy lại tinh thần, lớn tiếng nói: "Chờ việc này kết thúc về sau, các ngươi cũng có thể ra cái giá, có lẽ ngươi bây giờ trước cho cái đúng số, mọi người thương lượng một chút."

	Cái này một thân áo giáp quả thực quá làm cho người ta động lòng, nếu như Như Ý phường nguyện ý bán, chỉ sợ không ít đại giáo cương quốc nguyện ý đập nồi bán sắt đi.
Kết chương.