Chương 543 : Đến cùng là bị ai diệt rồi?.
Bộ Phàm có mặt thư viện quân huấn mở màn nghi thức, trên đài diễn thuyết một phen khích lệ một đám thư viện học sinh lời nói sau, liền trước một bước rời đi.

	Tại trên đường trở về, gặp được chạy về tiểu trấn Đường Tiểu Ngọc.

	Đường Tiểu Ngọc nhìn thấy Bộ Phàm, lập tức hốt hoảng lễ phép vấn an sau, liền lấy muốn tu luyện làm lý do chạy về nhà.

	Bộ Phàm còn có chút không có manh mối.

	Nhìn tình huống, Đường Tiểu Ngọc là từ nhà hắn tới.

	Cái kia hẳn là là đến tìm hắn, như thế nào nhìn thấy hắn sau, ngược lại chạy.

	Về đến nhà, Bộ Phàm từ Tiểu Bạch Lư trên lưng xoay người sau khi xuống tới, đi vào viện tử.

	Bây giờ, Tiểu Hoan Bảo ngồi tại trước bàn đá, yên tĩnh xem sách.

	"Cha, ngươi làm sao trở về sớm như vậy?"

	Nghe thấy động tĩnh, Tiểu Hoan Bảo đem sách để lên bàn.

	"Thư viện chuyện bên kia làm xong liền trở lại!"

	Bộ Phàm cười trả lời, "Đúng, vừa mới Tiểu Ngọc tới có chuyện gì?"

	"Tiểu Ngọc?"

	Tiểu Hoan Bảo rất nhanh kịp phản ứng.

	"Cha, ngươi là hỏi mới vừa tới nhà chúng ta vị sư đệ kia a? Hắn trên tu hành gặp phải một vài vấn đề, bất quá đã bị ta giải quyết!"

	Nghe nói Tiểu Hoan Bảo xưng hô Đường Tiểu Ngọc vì sư đệ, Bộ Phàm cũng không ngoài ý muốn.

	Dù sao, Tiểu Hoan Bảo trước đó một mực bế quan tu luyện, đối với Đường gia huynh muội trao đổi thân thể sự tình cũng không biết.

	"Giải quyết liền tốt!"

	Bộ Phàm gật gật đầu.

	Hắn cảm giác vừa mới Đường Tiểu Ngọc sở dĩ sẽ bối rối, có thể là bởi vì bị Tiểu Hoan Bảo xem như sư đệ, lại không tốt giải thích cùng ca ca trao đổi thân thể sự tình.

	Dù sao, tiểu cô nương da mặt mỏng cũng có thể hiểu được.

	Nhưng thời khắc này Tiểu Hoan Bảo lại nghĩ đến.

	Nguyên bản vừa mới vị sư đệ kia gọi Tiểu Ngọc, chỉ là vì cái gì nghe như cái cô nương danh tự đâu?

	......

	Một bên khác.

	Đường Tiểu Ngọc vội vàng sau khi về đến nhà, nhào lên trên giường, ôm thật chặt ở chăn mỏng, đừng đề cập có bao nhiêu thẹn thùng.

	"Tiểu Ngọc a Tiểu Ngọc, ngươi như thế nào như thế không có đầu óc nha, sư huynh chẳng phải dáng dấp đẹp mắt một chút, âm thanh êm tai một chút, người lại ôn nhu, lại hảo tâm, ngươi cứ như vậy không kịp chờ đợi rồi?"

	Đường Tiểu Ngọc ôm sát chăn mỏng, trên giường lăn qua lăn lại.

	"Thanh Sơn, ngươi làm sao vậy?"

	Ngoài phòng bỗng nhiên truyền đến Liễu thị âm thanh.

	Trước đó Đường Tiểu Ngọc trở về qua được tại sốt ruột, Liễu thị còn tưởng rằng xảy ra đại sự gì, liền tới hỏi thăm.

	"Nương, không có chuyện gì!"

	Đường Tiểu Ngọc lập tức ngồi thẳng người, hô lớn.

	"Không có việc gì liền tốt! Vừa mới nương để cho người ta hầm tổ yến, sử dụng cho ngươi xới một bát!" Liễu thị âm thanh lần nữa truyền đến.

	"Không cần nương, ta còn phải xem sách!" Đường Tiểu Ngọc bận bịu từ chối nói.

	"Vậy được rồi!"

	Ngoài phòng, Liễu thị trong lòng thở dài.

	Từ khi trong nhà hai đứa bé bái trưởng trấn vi sư sau, ngày bình thường trừ ăn cơm ra bên ngoài, thời gian khác đều trốn ở trong phòng đọc sách.

	"Cũng không biết trưởng trấn khảo nghiệm đến cùng lúc nào mới kết thúc!"

	Liễu thị vẫn cho là Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc ở trong phòng khắc khổ đọc sách là Bộ Phàm vì khảo nghiệm hai người kiên nhẫn.

	Mà giờ khắc này trong phòng.

	Đường Tiểu Ngọc bắt đầu ngồi xếp bằng tu luyện.

	Nàng phải nhanh đổi về thân thể của mình mới được.

	Như thế nàng liền có thể quang minh chính đại nhận biết sư huynh.

	......

	Cùng lúc đó.

	Nguyên bản muốn đi trước Khai Nguyên phủ Thương Minh thượng nhân bị một sự kiện làm trễ nải.

	Đó chính là hắn tại nửa đường thượng gặp phải Ma tộc dư nghiệt.

	Thậm chí còn từ Ma tộc dư nghiệt trong miệng biết được phong ấn tại Đại Ngụy bên trong vị kia Ma tộc Ma Đế được phóng thích đi ra.

	Cái này khiến Thương Minh thượng nhân cực kì kinh ngạc.

	Kỳ thật đối với năm đó vị kia bị phong ấn ở Đại Ngụy Ma tộc Ma Đế phá phong sự tình, hắn đã sớm nhận được tin tức.

	Lúc ấy, Thương Minh thượng nhân cảm thấy nếu là đánh không lại, liền mời Thiên Môn thánh địa lão tổ trở về.

	Nhưng này nhất đẳng, chính là hơn mười năm, phảng phất Ma Đế phá phong sự tình căn bản liền không tồn tại vậy.

	Nhưng Thương Minh thượng nhân rõ ràng Ma tộc xác thực nghĩ giải trừ phong ấn, chỉ là về sau vì cái gì không giải quyết được gì, Thương Minh thượng nhân tưởng rằng Ma tộc không có cách nào giải trừ phong ấn.

	Bây giờ biết được vị kia Ma tộc Ma Đế sớm tại hơn mười năm trước liền phá phong, Thương Minh thượng nhân phản ứng đầu tiên chính là vị kia Ma Đế đi đâu rồi?

	Nếu nói rời đi Thiên Nam đại lục, nhưng từ Ma tộc dư nghiệt lục soát ký ức, vị kia Ma Đế cũng không trở về, thật giống như tự phá phong sau, liền bốc hơi khỏi nhân gian vậy.

	"Chẳng lẽ là ẩn nấp tại một góc nào đó mưu đồ bí mật cái gì? Hoặc là nói là bị cái nào đó lão quái vật diệt rồi?"

	Thương Minh thượng nhân suy đi nghĩ lại, cảm thấy hai cái này suy đoán cũng có thể.

	Vị kia Ma tộc Ma Đế từng bị một vị đại nhân vật nào đó phong ấn, lần này phá phong có cảnh giác, cho nên ẩn nấp tại một góc nào đó mưu đồ bí mật cái gì.

	Mà cái thứ hai suy đoán cũng có khả năng.

	Mặc dù ghi chép trung ma tộc mỗi một vị Ma Đế thực lực cực kì khủng bố, nhưng Ma Đế này tu vi chỉ là Ma tộc bên kia thực lực phân chia, đến cùng tương đương với người tu cái gì tu vi, vậy thì không rõ ràng.

	Huống chi, bị phong ấn 10 vạn năm lâu, thực lực tu vi khẳng định cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

	"Nếu nói toàn bộ Đại Ngụy, có năng lực cùng vị kia Ma Đế đọ sức người, cũng chỉ có Ngô lão đầu rồi?"

	Thương Minh thượng nhân nhíu mày suy tư, "Về sau gặp phải Ngô lão đầu hỏi lại hỏi hắn, bây giờ cần gấp nhất vẫn là ngăn lại Ma tộc cái thứ hai kế hoạch!"

	Từ Ma tộc dư nghiệt ký ức, Thương Minh thượng nhân phát hiện Ma tộc bí mật lại muốn giúp trợ vị thứ hai Ma tộc Ma Đế bài trừ phong ấn.

	Mà vị này Ma tộc Ma Đế liền phong ấn tại Đại Thục.

	Chuyện này nhất định phải ngăn lại mới được.

	Dù sao, mười vạn năm trước, những này Ma Đế có thể để cho toàn bộ Thiên Nam đại lục sinh linh đồ thán, có thể thấy được thực lực khủng bố đến mức nào.

	......

	Tống phủ.

	Một đại hai Tiểu Tam nói thân ảnh ở trong sân một lần lại một lần huy động kiếm.

	Này ba đạo thân ảnh không phải người khác, chính là Tống Tiểu Xuân cùng hắn hai đứa con trai.

	Tống phu nhân, Dương Ngọc Lan cùng Lạc Khuynh Thành kết bạn đi tới.

	Nhìn xem hai cái tiểu bất điểm mặt nhỏ tràn đầy mồ hôi dáng vẻ, Tống phu nhân cùng Dương Ngọc Lan trong lòng mặc dù không đành lòng, nhưng vẫn là tiếp nhận.

	"Hôm nay liền vung kiếm đến nơi đây a!"

	Tống Tiểu Xuân dừng lại vung kiếm động tác, nhìn về phía một bên hai đứa con trai.

	"Cha, chúng ta còn có thể tiếp tục vung kiếm!" Hai cái tiểu bất điểm trăm miệng một lời.

	Tống Tiểu Xuân rất cảm thấy vui mừng, lúc này mới giống con của hắn, nhưng hắn vẫn là lắc đầu, "Kiếm đạo không phải một sớm một chiều liền có thể luyện thành, có khi cũng muốn hiểu được thích hợp nghỉ ngơi!"

	Một bên Tống phu nhân nghe thấy lời này, nhỏ giọng lầm bầm, "Này còn tính là cá nhân lời nói!"

	Dương Ngọc Lan cùng Lạc Khuynh Thành che miệng cười trộm.

	"Kiếm bảo, Lai bảo, mệt muốn chết rồi a, tới nãi nãi này!"

	Tống phu nhân thế nhưng là rất thương yêu hai cái này tôn nhi, hai cái tiểu bất điểm vừa thấy được Tống phu nhân ba người, lập tức chạy tới.

	"Nãi nãi, nương, Lạc di di!"

	Hai cái tiểu bất điểm rất có lễ phép vấn an, này nhưng làm Tống phu nhân cho đau lòng hỏng.

	"Các ngươi như thế nào cùng một chỗ đến đây?"

	Tống Tiểu Xuân đem trường kiếm thu vào trong vỏ đao, nhìn về phía Dương Ngọc Lan cùng Lạc Khuynh Thành.

	"Phu quân, là như vậy, nương cùng chúng ta nói Kiếm bảo cùng Lai bảo niên kỷ cũng không nhỏ, muốn cho bọn hắn đi trong trấn học đường đọc sách, ngươi thấy thế nào?" Dương Ngọc Lan nhẹ giọng hỏi.

	"Đi học đường đọc sách?"

	Tống Tiểu Xuân nhíu mày, hắn cảm thấy đọc sách chỉ là lãng phí thời gian, còn không bằng dùng nhiều thời gian đang luyện kiếm bên trên.

	"Trưởng trấn gia Hỉ Bảo rất sớm đã tại học đường thượng đọc sách!" Dương Ngọc Lan nói bổ sung.

	"Được, ngày mai liền để Kiếm bảo, Lai bảo đi học đường!"

	Tống Tiểu Xuân không có ý tứ gì khác, hắn thuần túy chính là muốn cho hai nhi tử nhiều nhận mấy chữ.
Kết chương.