Chương 27 : Một mạch tạo ra hóa.
Bên trên bầu trời, một đóa tinh lam sắc hoa sen bỗng nhiên nở rộ, đem tật tập mà đến kiếm quang bao phủ, từng mảnh từng mảnh linh quang lập loè cánh hoa không ngừng từ không trung bay xuống, thoạt nhìn mỹ lệ dị thường.

Lam Liên Thiên Thủy Tráo, xem như Trương Chí Bình tỉ mỉ nghiên chế phòng ngự pháp thuật, tại trên cơ sở thì có có thể so với cực phẩm phòng ngự pháp bảo lực phòng ngự, càng có thể tính nhắm vào không ngừng diễn hóa, mẫn diệt các loại dị loại công kích, vô luận là đi thẳng về thẳng phong mang trọng kích, vẫn là quỷ dị dị thường nguyền rủa độc dược, đều có thể hoàn mỹ phòng ngự xuống tới.

Mà tại đột phá Nguyên Anh kỳ sau, nhân bản thế thân càng đem thông pháp Đạo Vực gia trì trên đó, lệnh phía trên gia trì các loại pháp thuật hoàn toàn hòa làm một thể, mỗi một cánh hoa phía trên, đều mơ hồ hiện lên các loại huyền ảo kim sắc đường vân mạch lạc, khiến cho trực tiếp tăng lên tới cực phẩm đạo thuật cấp độ, cùng vạn năm cổ bảo lực phòng ngự so sánh cũng không hề yếu.

Cho nên Cổ Kiếm Nhất biến thành kiếm quang xông vào lam sen bên trong sau, mặc dù không gì không phá, trực tiếp trảm phá mấy chục tầng vòng bảo hộ, nhưng vẫn là tại đây tầng tầng vòng bảo hộ suy yếu hạ không thể không chậm lại tốc độ, mỗi một tầng lồng ánh sáng, đều tính nhắm vào diễn hóa thành bóng loáng mà cứng rắn hình thoi, khiến cho kiếm quang không ngừng hướng hai bên trượt xuống, đợi đến đột phá tới nhân bản thế thân trước người thời điểm, vừa vặn liền có thể theo bên cạnh hắn bỏ lỡ.

Cái này khiến nhân bản thế thân trong lòng lập tức thở dài một hơi, đối với mình thôi diễn kết quả, hắn tự nhiên cực kì tự tin, cho nên trong tay pháp quyết biến đổi, liền muốn thừa cơ triển khai phản kích, chỉ là đúng lúc này, hắn bỗng nhiên nhận được bản thể dồn dập truyền âm: “Không tốt, lập tức kích phát thú linh chiến thể, nhập lại thi triển mộc nhân độn pháp!!!”

Chuyện gì xảy ra?!

Nghe được bản thể hình thể, Trương Chí Bình nhân bản thế thân trong đầu hiện lên một tia nghi hoặc, bất quá hắn thân thể, lại là lập tức không chút nào dừng lại chấp hành lên bản thể mệnh lệnh, toàn thân phía trên, trong chốc lát mơ hồ truyền đến vô số yêu thú gầm thét, từng tầng từng tầng thú văn Hư Ảnh ở trên người hắn hiển hiện, sau đó cùng hắn trong thân thể dâng lên mà ra bản nguyên sinh mệnh cương khí kết hợp lại, giống như kiện vô hình áo giáp đồng dạng đem hắn hoàn toàn bảo vệ.

Đây là nhân bản thế thân cuối cùng một đạo phòng ngự, cũng là Trương Chí Bình tại con đường thể tu bên trên tối cao thành quả nghiên cứu, đừng nhìn Trương Chí Bình cho tới nay lấy Pháp tu tự xưng, nhưng trên thực tế tại thể tu một đạo bên trên tạo nghệ cũng không hề yếu.

Theo lúc đầu tại Ngũ Quốc Tu Tiên giới bên trong lấy được một bộ đơn sơ 《 Bách Thú Luyện Thể Thuật 》 làm cơ sở, về sau hắn nghiên cứu sâu vô số yêu thú thân thể cấu tạo cùng huyết mạch, nhất là khi lấy được Linh Minh bên trong các đại thế lực như Thiên Công Đảo, Tà Hồn Đảo ức vạn Hải Thú nghiên cứu tư liệu sau, ở phương diện này càng là đột nhiên tăng mạnh, theo hắn đem đầu kia yêu thú cấp thấp Bích Ngọc Bò Cạp, bây giờ sờ sờ bồi dưỡng làm cửu giai yêu thú cấp cao, liền có thể nhìn ra hắn ở đây phương diện tạo nghệ.

Có thể nói, con đường thể tu vốn là hắn thăm dò sinh mệnh tu luyện bản chất một cái phương hướng, đã có thâm hậu như thế nội tình sau, hắn lại sáng tạo ra một bộ công pháp luyện thể tự nhiên cũng liền không phải là cái gì việc khó, cuối cùng, hắn liền tổng kết thăng hoa ra bây giờ hắn đang tu luyện bộ này đỉnh cấp công pháp luyện thể, 《 thú linh Đoán Thể Quyết 》

《 thú linh Đoán Thể Quyết 》, chính là lấy yêu thú một tia huyết mạch cùng một tia tinh hồn trên thân thể văn vẽ bản đồ dọn sau hình thành thú linh, lại hội tụ vô số thú linh, cuối cùng đem thân thể rèn luyện thành thú linh chiến thể một loại công pháp luyện thể.

Ở trong đó, tham khảo Thảo Nguyên bên trên đồ đằng phương pháp tu luyện cùng một chút lúc trước hắn tại Phiên Hải Viên truyền thừa trong trí nhớ lấy được đỉnh cấp yêu thú luyện thể pháp môn, nhưng là, tới khác biệt chính là những này thú linh huyết mạch cũng không phải là trực tiếp dung hợp tại trong cơ thể của hắn, Trương Chí Bình có thể không nỡ chính mình tinh thuần Thiên Nhân huyết mạch bị ô uế, mà là khiến cho những này thú linh huyết mạch cùng hắn Thiên Nhân huyết mạch, trong thân thể không ngừng tiến hành tranh đấu.

Nói cách khác, chớ nhìn hắn trong bình thường dường như cũng không có làm qua cái gì quá mức gian khổ kịch liệt đều luyện thể tu hành, nhưng trên thực tế mỗi thời mỗi khắc, trong thân thể của hắn đều đang phát sinh lấy kịch liệt cường hóa chiến đấu, tại thú linh huyết mạch dưới sự kích thích, thân thể của hắn thời khắc đều tại bị rèn luyện, Thiên Nhân huyết mạch tiềm lực cũng bị không ngừng kích phát ra đến.

Mà cuối cùng ma luyện mà ra sinh mệnh cương khí, lại có thể cùng thú linh dung hợp lại cùng nhau hình thành một tầng chí cương chí cường thú linh chiến cương, bàn về cảnh giới đến, chính là cùng đỉnh cấp luyện thể tu sĩ so sánh cũng không kém chút nào.

Đương nhiên, nhân bản thế thân bên trên thú linh chiến thể còn không có đạt tới tình trạng như thế, chỉ là bởi vì không cần lo lắng bị ô uế huyết mạch, cho nên về mặt tu luyện càng xâm nhập thêm, bây giờ cũng không kém hơn một vị Nguyên Anh kỳ thể tu nhiều ít, kích phát ra thú linh chiến thể sau, nguyên bản thoạt nhìn thần bí, phiêu miểu nhân bản thế thân, toàn thân trên dưới lập tức tràn ngập một cỗ Man Hoang, dương cương khí thế, nhường hắn tùy tâm sinh ra một cỗ lớn lao lòng tin.

Nhưng là cho dù là như thế, bản thể lại còn lập tức nhường hắn thi triển mộc nhân độn pháp đào thoát? Nhân bản thế thân có chút không rõ, nhưng lại không có chút nào phản kháng bản thể mệnh lệnh ý tứ, trong tay biến đổi pháp ấn, liền lập tức thi triển ra mộc nhân độn pháp muốn rời khỏi nguyên địa.

Chỉ tiếc, nhân bản thế thân cuối cùng vẫn chậm một bước, hắn vừa bóp tốt pháp ấn, trước mắt liền chợt bộc phát ra một đạo sáng chói vô cùng bạch quang, chỉ thấy Cổ Kiếm Nhất biến thành kiếm quang, tại tầng tầng vòng bảo hộ ma luyện hạ dường như rốt cục tiến thêm một bước, biến thành một đạo phong mang tất lộ tuyệt thế kiếm mang!

Kiếm này mang, lấy kiếm khí vì thể, kiếm khí vì lưỡi đao, kiếm khách vì linh, kiếm đạo làm gốc, bốn người hòa làm một thể, bên trên dựa theo thiên đạo, hạ ứng nhân ý, một nhát kiếm, thiên địa vạn vật không có gì không thể trảm, nguyên bản chặn đường phía trước tầng tầng cánh hoa vòng bảo hộ, trong nháy mắt liền giống từng tầng từng tầng giấy mỏng giống như bị một trảm mà phá, trực tiếp chém tới còn tại sững sờ nhân bản thế thân trên thân.

“Xoẹt xẹt! Xoẹt xẹt! Xoẹt xẹt!!!”

Đây là Lam Liên Thiên Thủy Tráo lần thứ nhất như thế thế như chẻ tre bị một lần hành động công phá, nhân bản thế thân cơ hồ căn bản chưa kịp phản ứng, cũng may may mắn là, tại bản thể cưỡng ép dưới sự khống chế hắn không có chút nào lãng phí thời gian liền làm ra ứng đối, tại bị kiếm mang tới người một phút này, nhân bản thế thân theo bản năng hoàn thành trong tay pháp quyết.

Có thú linh chiến cương kéo dài, vì nhân bản thế thân tranh thủ tới cực kỳ quý giá chớp mắt thời gian, rốt cục tại thú linh chiến cương bị xé rách trong nháy mắt đó hiểm lại càng hiểm biến mất không thấy gì nữa, lưu lại một bộ vô cùng trân quý mộc nhân khôi lỗi bị kiếm mang trực tiếp xé nát, phải biết, Nguyên Anh kỳ cấp bậc con rối thế thân cũng không tốt luyện chế, một bộ liền có thể so với một cái pháp bảo cực phẩm.

“Hô!!!”

Một cơn sóng chấn động mãnh liệt đưa tới sóng gió bên trong, nhân bản thế thân thân ảnh một lần nữa hiển hiện, khoảng cách vừa mới chỗ không hơn trăm mét xa, hơn nữa sắc mặt tái nhợt, trên lồng ngực càng có một đầu vết kiếm sâu phía bên phải không ngừng nghiêng về hướng phía dưới, kém chút đem hắn mở ngực mổ bụng, chém thành hai nửa,

Cổ Kiếm Nhất biến thành tuyệt thế kiếm mang, không chỉ có riêng chỉ là bình thường kiếm khí công kích, mà là lấy kiếm đạo trảm thiên mà, quấy nhiễu độn pháp thuấn di, nhập lại theo trên căn bản bị thương nặng nhân bản thế thân thân thể, vô luận là nhục thể của hắn năng lực khôi phục vẫn là mong muốn mượn nhờ linh hóa Đạo Vực xóa đi thương thế, đều căn bản là không có cách khôi phục, máu tươi không ngừng phun ra ngoài, giống như vết thương này vốn là nên xuất hiện tại thân thể phía trên đồng dạng.

Hơn nữa càng làm cho nhân bản thế thân sắc mặt đại biến chính là, kia cỗ mãnh liệt khóa chặt cảm giác lần nữa quanh quẩn tại trong lòng của hắn, Cổ Kiếm Nhất biến thành tuyệt thế kiếm mang, chỉ một thoáng lần nữa hoành không mà đến!!!
Kết chương.