Chương 67 : Siêu nhân vương triều: Tranh quyền.
Sáng sớm, Metropolis trung ương thành phố ngân hàng, đang ở đại gia trải qua bình thường một ngày lúc, ầm ầm tiếng nổ mạnh từ Metropolis trung ương thành phố trong ngân hàng truyền ra.

	Ánh lửa, miểng thủy tinh, sóng âm đem chung quanh cư dân chấn ngã xuống đất, cách một hồi lâu mới từ dưới đất bò dậy, nhìn bình an vô sự bản thân, quơ quơ đầu, cố gắng hòa hoãn ở cự tiếng nổ lớn trong tạo thành ù tai, đồng thời cũng nhìn về phía phát sinh nổ tung địa phương, Metropolis trung ương thành phố ngân hàng.

	Cực lớn dưới vụ nổ, mọi người rối rít tòng sự cho nên phát sinh thoát đi, mà ở trên đường tuần tra xe cảnh sát cũng trước tiên đến nơi, xuống cảnh sát cầm thương, từng bước một triều ngân hàng đến gần. Ở cảnh phía sau xe, đã sớm nhận được điện thoại báo cảnh sát xe cảnh sát cũng đang lục tục chạy tới.

	Ầm! Ầm!

	Hai phát sóng xung kích từ cuồn cuộn trong sương khói bay ra, chính xác đánh trúng trước tiên đến hiện trường hai vị đầu đường tuần tra tuần cảnh. Hai người bay qua một bên, ở trùng kích như thế hạ không rõ sống chết. Mà từ trong sương khói, một chiếc ấn có Metropolis trung ương thành phố ngân hàng dấu hiệu xe chở tiền lao ra, người trên xe cũng là thống nhất ăn mặc xương vỏ ngoài thiết giáp, ở trong tiếng cười đùa, vọt thẳng ra ngân hàng, đem đầu đường chiếc xe đụng vào một bên, sau đó nghênh ngang mà đi, ở nơi này chiếc xe chở tiền phía sau, thời là chạy tới tiếp viện Metropolis cảnh sát.

	Chỉ một thoáng, một trận vây lượn thành phố ngân hàng tiền gửi bị cướp thành phố truy đuổi chiến đang ở Metropolis trong triển khai, phía sau truy kích cảnh sát thỉnh thoảng cũng hướng bầu trời bắn súng cảnh báo, để cho phía trước kẻ cướp từ bỏ chống lại, ngoan ngoãn bó tay chịu trói. Đảo không phải bọn họ không muốn nổ súng bắn bánh xe, vấn đề là cái này sáng xe chở tiền bên trên không chỉ có tiền, cũng có con tin, trong đó có Metropolis thị trưởng vợ chồng, đây mới là để cho bọn họ cảnh sát ném chuột sợ vỡ đồ nguyên nhân.

	Tiếng súng ở thành phố trên đường phố vang lên, chỉ bất quá không là cảnh sát , là đám này giặc cướp . Ở tiếng súng hạ, chung quanh chiếc xe rối rít né tránh, người đi đường cũng núp ở trong cửa hàng, sợ bị tai bay vạ gió. Thấy sau lưng cảnh sát không ngừng theo sát, xe chở tiền bên trên giặc cướp cũng bắt đầu từ trên xe mất mặt chất, từng cái từng cái phóng, tới hạ thấp cảnh sát truy kích tốc độ. Mà trong đó, có không kiên nhẫn gia hỏa, cũng trực tiếp nhắm ngay phía sau xe cảnh sát nổ súng.

	Trên người trang xương vỏ ngoài thiết giáp để cho hắn sợ bị đạn lạc đánh trúng, mà xương vỏ ngoài trên trang giáp gia trì vũ khí trang bị, cũng để cho hắn có thể nhẹ nhõm đem sau lưng truy kích xe cảnh sát phá hủy.

	Một phát mắt trần có thể thấy sóng xung kích từ hắn xương vỏ ngoài thiết giáp trong thả ra ngoài, ở hậu phương truy kích xe cảnh sát tránh không kịp, trực tiếp bị trúng đích. Cường hãn buộc trạng sóng xung kích, trực tiếp để cho cái này chiếc xe cảnh sát lăng không bay lên, hướng một bên người đi đường đường phố đập tới. Mà tại người đi đường trên đường phố, rất nhiều tránh không kịp vô tội người đi đường. Đang ở bi kịch sắp phát sinh một khắc kia, một cái bóng từ phương xa chạy tới.

	Là chim? Là máy bay? Không, là Superboy cộc!

	Không giống với siêu nhân, một món đơn giản lắm thân màu đen áo thun, phía trên in màu đỏ  S dấu hiệu, ngoài mặc một bộ đen Jacket, hợp với một cái đặc chế màu đen quần jean, chính là Superboy, Connor · Kent vị này kết hợp Clark cùng Lex hai người gien mà đản sinh ra clone siêu nhân toàn bộ trang phục . Trong nháy mắt chạy đến Connor nhẹ nhõm đem xe cảnh sát tiếp lấy, bên trong xe cảnh sát không việc gì, bên ngoài người đi đường vô sự.

	Ôn nhu đem xe cảnh sát để dưới đất, cửa xe hủy đi, kiếp hậu dư sinh cảnh sát cũng từ trong xe đi ra, nhìn cái này lơ lửng ở giữa không trung Superboy, nhất là khi bọn họ thấy được Connor tấm kia cùng Clark có mấy phần giống nhau khuôn mặt, trên ngực giống vậy có dấu hiệu lúc, cũng sửng sốt .

	"Cho nên, ngươi là siêu nhân?"

	"Không, ta chẳng qua là tên tiểu tử, Superboy, hơn nữa ta nghĩ, bọn họ càng cần hơn trợ giúp của các ngươi, cảnh sát."

	Một câu đơn giản tự giới thiệu mình, Connor thân ảnh biến mất, mang theo một trận gió mạnh, liền chạy tới xe chở tiền phía trước. Lúc này xe chở tiền đã bị cảnh sát nặng nề bao vây, làm giặc cướp định dùng thị trưởng vợ chồng sinh mạng uy hiếp, mở ra một con đường sống lúc, chỉ thấy trước mặt bóng đen thoáng qua, ở trên tay bọn họ thị trưởng vợ chồng đã không thấy, chỉ thấy một bóng người lơ lửng ở giữa không trung, hai tay khoanh, liền nhìn như vậy bọn họ.

	Mà khi bọn họ thấy được Connor ngực cái đó S dấu hiệu lúc, một người trong đó giặc cướp cũng trong nháy mắt phá vỡ.

	"Là siêu nhân! Chạy mau!"

	Chẳng qua là nghiêng đầu bỏ chạy cử động tiến hành đến một nửa, chú ý tới bên người không có đồng bọn cùng nhau hắn lại xám xịt trở lại rồi, vì thế, còn bị mình đánh đồng bọn một cái tát.

	"Cút mẹ mày đi siêu nhân, siêu nhân cũng làm tổng thống , cái này lại không biết là từ từ đâu xuất hiện, nghĩ làm siêu nhân đứa oắt con mà thôi, coi như hắn là siêu nhân thì thế nào? Chiếu đánh!" Nói, cũng cùng nhau nâng lên nòng pháo, hướng về phía Connor liền thả sóng xung kích.

	Hắc?

	Đối với vị này giặc cướp đầu lĩnh lời nói, Connor cũng không khỏi nhíu mày, mang theo nét cười đáp xuống, một phút đồng hồ sau, chiến đấu kết thúc.

	Bị hủy đi xương vỏ ngoài thiết giáp lại ở chấn động trong đã hôn mê giặc cướp bị cảnh sát áp đi, xe chở tiền cũng là bình yên vô sự. Kết thúc đây hết thảy Connor cũng nhận lấy thị trưởng vợ chồng nói cám ơn.

	"Lần này, thật sự là rất cảm tạ ngươi , siêu..." Đang lúc thị trưởng vợ chồng chuẩn bị nói ra siêu nhân cái này từ thời điểm, Connor cũng cắt đứt .

	"Ta chẳng qua là Superboy, thị trưởng tiên sinh, không phải siêu nhân, cái này lời, ta mang đi, chúc ngươi hôm nay sinh hoạt khoái trá."

	Cầm trong tay một khối từ giặc cướp trên người gỡ xuống xương vỏ ngoài thiết giáp, Connor cũng bay hướng thiên không, biến mất ở tầm mắt của mọi người trong. Mà tại người đi đường, cảnh sát vì lần này anh hùng hành động ủng hộ hơn, không bị ảnh hưởng sinh hoạt vẫn còn tiếp tục, một chiếc Daily Planet vận chuyển xe vừa lúc ở ven đường dừng lại, đem báo hôm nay nhét vào báo chí đình trước. Mà ở tờ báo đầu đề bên trên, thứ nhất chú ý tin tức tựa đề cũng khắc ở trên trang bìa: Siêu nhân tranh!

	Bên kia, giải quyết xong tràng này Metropolis phát sinh ngân hàng đại kiếp án Connor, cũng mang theo khối này chiến lợi phẩm đi tới phòng thí nghiệm S.T.A.R., tìm được đang cùng cha mình trao đổi tình cảm Cyborg.

	"Buổi sáng tốt lành, Victor, Selas · Stone tiến sĩ."

	"Buổi sáng tốt lành Connor, cho nên, hôm nay lại là bình thường một ngày hắc ~" nhìn một cái Connor trong tay bộ kiện, Cyborg cũng ở đây kia trêu nói.

	"Ngươi cũng đừng nhạo báng ta , sớm biết ta liền không đáp ứng cái này sống, một chút bình thường thời gian cũng không có. Đúng, đây là ta sáng sớm hôm nay thu hoạch, rất kỳ quái, gần đây những thứ này cướp bóc án tính chất hay là kia cái tính chất, nhưng kẻ cướp một hai cái , đều giống như rất có tiền dáng vẻ, luôn là có thể chỉnh ra một ít kỳ kỳ quái quái vật. Hôm nay trực tiếp mặc khôi giáp , luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, cái này khôi giáp chất lượng quá tốt, ngươi phải biết đối với ta mà nói chất lượng quá tốt là loại khái niệm gì, giúp một tay tra một cái."

	"Được rồi, ngươi nói tính, lão đại." Nhận lấy Connor đưa tới chiến lợi phẩm, Victor cũng không có hoán đổi thành Cyborg hình thái, chẳng qua là đem chuyển giao cho mình phụ thân, đang nghiên cứu hành tinh khác khoa học kỹ thuật phương diện này, phụ thân hắn mới là chuyên gia.

	"Ta cũng không phải là lão đại, chân chính lão đại bây giờ đang đứng ở bản thân văn phòng thám tử trong không biết đang suy nghĩ gì đấy. Cho nên, liền giao cho ngươi, ta bên này vội chút chuyện khác đi , đi rồi."

	Nhạo báng một câu hai người công tác, Connor cũng không lại ở thêm, rời đi phòng thí nghiệm S.T.A.R.. Mà ở một bên Selas nhận lấy nhi tử đưa tới khối này tài liệu, suy nghĩ một chút, lại đem hắn đưa cho Victor.

	"Phụ thân?"

	"Nhờ cậy, ngươi lượng tử đại não nhưng so với ta phòng thí nghiệm này bên trong lão cổ hủ cao cấp nhiều ."

	Một câu nhạo báng, cũng để cho Victor không nói, một tập kết nhiều quốc chính phủ tiền bạc, còn có xí nghiệp tư nhân phòng thí nghiệm S.T.A.R., nếu là bên trong thiết bị cũng được gọi là lão cổ hủ vậy, kia trên địa cầu liền thật không có cái gì khoa học kỹ thuật mà nói . Cho mình không phải là tốc độ nhanh hơn, kiểm trắc kết quả chuẩn xác hơn mà thôi. Ở cha mình yêu cầu hạ, Victor cũng bất đắc dĩ, bắt đầu đem thân thể mình chuyển đổi thành Cyborg hình thái, trên trán cảm ứng khí bắt đầu quét xem trên tay mình khối này kim loại, rất nhanh, hắn cũng tìm được chỗ bất đồng.

	"Ừm? Phía trên này chín mươi phần trăm thành phần cũng là tới từ Apokolips khoa học kỹ thuật, ta vẫn cho là Apokolips xâm lấn chiến tranh sau những thứ đó đều bị phòng thí nghiệm S.T.A.R. Cùng thế giới các quốc gia cho phân cạo sạch sẽ ."

	"Tiền tài động lòng người nha, luôn có chút cá lọt lưới chảy tới trên thị trường, kia còn lại mười phần trăm đâu?"

	"Còn dư lại mười phần trăm là địa cầu khoa học kỹ thuật, có người thông minh đem hai người này kết hợp lại, để cho loại tài liệu này trở nên càng giá rẻ, cũng càng rất hơn sinh, đây cũng không phải là một đám cướp cướp ngân hàng có thể lấy ra , hơn nữa, ở nơi này mười phần trăm phương diện, ta còn không có cách nào trước tiên tra được tới từ nơi đâu."

	"Ha ha, không nghĩ tới ngươi cũng có tra không lúc đi ra a, Wilker, ừm, ta phải ghi chép xuống."

	"Thật là một không sai khích lệ, cha, ta chỉ nói là bây giờ không tra được."

	"Ta biết, nhưng phương diện này ta nghĩ vẫn là giao cho chuyên gia đến đây đi, John · tiến sĩ Irons, mời ngươi qua đây một chuyến."

	Làm cha mình thông qua kênh gọi tên này tiến sĩ lúc, Cyborg trong lòng cũng là thót một tiếng, giống vậy làm cũ 52 sống lại trí nhớ sóng gió liên lụy người, Cyborg đối với vị này tiến sĩ cũng không xa lạ gì, bởi vì tại quá khứ cũ 52 trong vũ trụ, vị này tiến sĩ cũng coi như có trứ danh âm thanh, ở siêu nhân cùng Doomsday đồng quy vu tận trong đoạn thời gian đó, vị này tiến sĩ lấy tự thân chế tạo thiết giáp, ấn có siêu nhân dấu hiệu, tay cầm chuỳ sắt, lấy thân phận của Steel xuất đạo, đem siêu người tinh thần phát dương quang đại.

	Nhưng ở nơi này tân sinh trong vũ trụ, siêu nhân chết sự kiện cũng không có phát sinh, cho nên vị này tiến sĩ vẫn là tiến sĩ, có thể hay không trở thành Steel, phải xem bản thân hắn. Victor cũng không có nghĩ qua phải đi để cho hắn trở thành Steel, đúng như Corvin nói như vậy, quá khứ cũng là quá khứ , ở hiện ở nơi này tân sinh trong vũ trụ, cuộc đời của bọn họ quỹ tích không nên dựa theo quá khứ như vậy vận chuyển, dù là đi quay lại đường, nhưng ít ra chúng ta không thể nhúng tay trong đó.

	Nghĩ đến cái này, Cyborg cái này mới phản ứng được, phải vội vàng cho Corvin báo cáo, đem chuyện giao cho mình phụ thân xử lý, Cyborg cũng trở về tránh, trực tiếp dùng cảm ứng của mình khí bấm Corvin dãy số. National thị hành tinh văn phòng thám tử, bị một đống tài liệu mai táng Corvin cũng bị chuông điện thoại đánh thức, mở ra điện thoại di động, tiếp thông Cyborg điện tới.

	"Này? Là ta, ta là Corvin, Victor? Ừm? A, như vậy a, vậy ta đại khái hiểu, được, Connor chuyện bên này hay là giao cho các ngươi phụ trách, tới ở phương diện này tình báo, ta sẽ đi thăm dò một chút."

	Trong điện thoại, Cyborg cũng đem hôm nay ở Metropolis chuyện phát sinh đơn giản kể một chút, cũng để cho Corvin có thời gian từ trong giấc mộng tỉnh hồn lại, cúp điện thoại sau, Corvin cũng nhìn bản thân trên bảng đen sửa sang lại tình báo, lúc này mới duỗi người, dựa vào ghế, gãi đầu một cái.

	"Ai nha, con mẹ nó, chuyện thật là lần lượt từng món, liền không xong a."

	Trên bảng đen, là Corvin từ người thứ ba Joker cùng vũ trụ ý chí hợp tác chỉnh ra nguyên sinh kỵ sĩ sự kiện lớn bắt đầu, sửa sang lại một đống tình báo. Một phương diện, hắn đem đoạn thời gian đó Liên minh Công Lý mấy vị đầu sỏ còn có nhóm người mình hành động làm cái sửa sang lại, trong đó, siêu nhân, Wonder Woman, The Flash, Green Lantern, Aquaman, Martian Manhunter mấy vị này hành tung, đoạn thời gian đó báo cáo hắn đều có , duy chỉ có không có Người Dơi .

	Mà ở trong đó, Corvin cũng đem Wonder Woman hành động bản báo cáo độc nhóm đi ra, bởi vì lúc ấy Wonder Woman nói là chú ý tới ma pháp giới xuất hiện dị thường, cái đó dị thường Corvin cũng rõ ràng, là vũ trụ ý chí ở chế tạo thuộc về DC vũ trụ Kamen Rider Wizard, Sabbat of the Witch sự kiện khởi đầu. Chẳng qua là theo con trai của Deathstroke, Joseph · Wilson trở thành DC vũ trụ nguyên sinh Wizard về sau, hết thảy cũng liền kết thúc .

	Wonder Woman cũng trở về thuộc về, nhưng bây giờ sửa sang lại tình báo, Corvin mới phát hiện, lúc ấy cùng Wonder Woman ở một khối , còn có Zatanna. Chẳng qua là lúc đó Wonder Woman tự nói với mình, nói là bé Za phải bồi cha mình một đoạn thời gian, Corvin cái này mới không có tiếp tục hỏi tiếp, nhưng bây giờ nhìn lại, bé Za chậm chạp không về, phía thần bí bên này lại xuất hiện vấn đề lớn, vô cùng có khả năng lúc ấy Sabbat of the Witch sự kiện, chẳng qua là vừa lúc cùng với một khối phát sinh mà thôi.

	Wonder Woman trở lại rồi, bé Za bọn họ vừa đúng đuổi kịp , dù sao ở phía thần bí phương diện này, kỳ thực Wonder Woman cũng không có quá nhiều phương diện hiểu. Nàng đích xác là con gái của Zeus, ở liên hệ máu mủ bên trên, nàng quả thật có thể ở phía thần bí dính vào một cước, nhưng vị này nữ hiệp là một chiến pháp, bình thường đến nói, nàng khu ma thủ đoạn cùng bản thân vậy, đều là vật lý khu ma, bản thân là bán thần, cầm trên tay đều là thần khí, cái nào yêu ma quỷ quái chịu nổi nha.

	Nhưng Wonder Woman bán thần huyết thống đã sớm ở Blackest Night sự kiện lớn bên trong, vì cứu vớt đảo Thiên đường bị nguyền rủa tộc nhân, đem huyết thống trả lại . Nàng bây giờ, chẳng qua là cái nữ hiệp, cùng thần không dính nổi chút xíu bên, cũ thần bên kia, Hy Lạp ba Aniki bị bản thân làm một đợt về sau, cũng trực tiếp xám xịt rời đi địa cầu, không còn trở về.

	Một trận la liệt xuống, Corvin cũng phát hiện, nguyên lai phía thần bí đang tại phát sinh chuyện lớn, kỳ thực sớm có điềm báo trước, chẳng qua là đợi đến bản thân kịp phản ứng lúc, muốn tìm được đầu mối, đã là muôn vàn khó khăn. Bên kia, thời là Người Dơi , Người Dơi bây giờ mất tích, không có cách nào cung cấp cho bản thân đơn độc hành động báo cáo, nhưng từ Clark nơi đó hiểu được, lúc ấy Người Dơi đi một chuyến Arkham nhà thương điên, cùng cái đó có thể trở thành cái thứ tư Joker người đáng thương gặp mặt nói chuyện , ngay sau đó cho Clark gọi điện thoại về sau, liền không còn tin tức.

	Mà ở trước đó, Corvin cùng bản thân hậu bối, cũng chính là rác rưởi kỵ sĩ cũng ở đây Gotham cùng kẻ thù trời sinh đã giao thủ, lúc ấy hai người mình cũng đổ, Corvin chỉ có thể suy đoán cái loại đó chuyện lớn, Người Dơi không thể nào không ở tại chỗ, nhưng bản thân cũng không nhìn thấy Người Dơi, nếu như vào lúc đó, Người Dơi liền đã cùng hắc ám đa nguyên vũ trụ một vị Nightmare Batman giao thủ đâu? Vậy có phải hay không liền có thể giải thích tại sao hắn cùng rác rưởi kỵ sĩ đánh nửa ngày, Người Dơi cũng không có xuất hiện nguyên nhân?

	Sửa sang lại những thứ này quá khứ tình báo tương quan, rửa mặt, ăn bữa ăn sáng, hắn cũng nặng ở trước mắt. Kể từ hắn đề nghị để cho Connor trở thành đời kế tiếp mới siêu nhân cạnh tranh nhân tuyển về sau, làm đối nghịch phương Cyborg Superman, khoảng thời gian này cũng là an tĩnh dọa người, trừ mỗi tuần phải đi căn cứ tiếp nhận Lex tinh thần đe dọa ngoài, trên căn bản chính là trạch ở nhà, thỉnh thoảng phối hợp Leticia làm chút tuyên truyền, biểu hiện giống như cái lương dân.

	Điều này cũng làm cho Corvin rất nhức đầu, Cyborg Superman như vậy không lộ ra tay cầm, bọn họ liền không có cách nào ra tay, cũng không thể để cho cục này thế một mực giằng co đi. Nghĩ tới đây, Corvin chính là một trận nhức đầu.

	"Ngươi an tĩnh như vậy không được a, cho chút mặt mũi, vội vàng gây sự phải , ta bây giờ thật không có thời gian một chút xíu xử lý ngươi ."

	Nhìn trên ti vi Cyborg Superman báo cáo, Corvin cũng ở đây kia lèm nhèm, nhưng là hắn cũng chỉ có thể lèm nhèm, nhìn đồng hồ, đem trên bảng đen những thứ này đã sửa sang lại tình báo quy nạp tốt, Corvin lúc này mới mặc quần áo, khóa chặt cửa cửa sổ, rời đi sự vụ sở, đồng thời, cũng tại cửa ra vào treo tuyển mộ bố cáo, thế nào cũng phải có người giúp một tay xử lý hạ sự vụ của mình chỗ, nói thế nào dầu gì cũng là cái trinh thám a, cũng không thể một ngày đêm đó chuyện gì không làm đi.

	Đang ở Corvin cưỡi đầu máy rời đi không lâu, hai người trẻ tuổi cũng tới đến Corvin hành tinh văn phòng thám tử, thấy được Corvin treo ở trên cửa tuyển mộ bố cáo.

	Đêm, tân sinh thành phố Gotham, Wayne trang viên. Mặc dù Người Dơi mất tích, nhưng đối với Người Dơi tự tin, cũng để cho con dơi gia tộc thành viên không có quá nhiều đi tìm Người Dơi tung tích, ít nhất ở bề ngoài biểu hiện không ra, ngoài đưa bên trong chặt, một mực ở chú ý thành phố Gotham động tĩnh. Người Dơi mất tích, cũng không phải là chỉ có bọn họ con dơi gia tộc người biết, những thứ kia đối với Người Dơi đủ hiểu kẻ địch, cũng sẽ trước tiên phát giác ra được.

	Mà ở Apokolips gây sự sau, làm tổng thống chi tử nhỏ Jonathan, cũng bị Clark an bài, đưa đến Gotham. Ít nhất ở nơi nào, nhỏ Jonathan có thể có như vậy mấy phần thanh tịnh. Dù sao Gotham như thế nào đi nữa loạn, cũng là một nhóm nhân loại tội phạm cuồng hoan, có Người Dơi, con dơi gia tộc dạy dỗ, nhỏ Jonathan ở ứng đối với những người này loại tội phạm bên trên, cũng không tính đặc biệt khó, cũng có thể từ trong tích lũy kinh nghiệm.

	Dù sao dân phong thuần phác thành phố Gotham, nhân tài lớp lớp Arkham nha. Liền Arkham tội phạm cũng có thể làm được , trở lại xử lý Metropolis hoặc là những thành thị khác tội phạm, nhỏ Jonathan cũng tương đối buông lỏng, có thể nói, thành phố Gotham chính là Clark cho con trai mình lựa chọn, dùng để mạ vàng địa phương tốt. Dĩ nhiên, trong này cũng có Clark bản thân một chút lo lắng.

	Lúc này ở Wayne trong trang viên, làm người thứ ba dưỡng tử ba đời Robin Timur cũng đem báo hôm nay đưa tới nhỏ Jonathan trước mặt.

	"Nhìn một chút, anh trai ngươi vừa đăng lên báo, còn có vị này, hắn danh tiếng cũng rất thịnh a."

	Qua báo chí, thình lình viết phát sinh ở Metropolis sáng sớm ngân hàng cướp bóc án, Connor vị này đối với nhỏ Jonathan mà nói, không biết nên coi như là cùng cha khác mẹ, hay là cùng cha khác cha ca ca cũng bị đập cái tốt ống kính. Một cái khác quốc tế trên trang bìa, thời là in một cái khác tựa đề: Trung Quốc siêu nhân giải quyết biên cảnh xung đột. Tự nhiên, đây là Kong Kenan tin tức, hai vị này đều là cùng nhỏ Jonathan có thiên ti vạn lũ quan hệ người, tự nhiên Timur trước tiên đưa cho hắn.

	Connor vị này Superboy cũng không cần nói, Kong Kenan, thừa kế là tới từ cũ 52 thời đại siêu nhân toàn bộ lực lượng, nếu như cũ 52 vũ trụ không có hủy diệt. Có lẽ nhỏ Jonathan cũng sẽ trở thành cũ 52 siêu nhân nhi tử. Cho nên thì có cái kỳ quái đẳng thức, Kong Kenan = cũ 52 siêu nhân, nhỏ Jonathan · Kent = cũ 52 siêu nhân nhi tử, vì vậy được, Kong Kenan là nhỏ Jonathan theo một ý nghĩa nào đó phụ thân.

	Loại này kỳ quái quan hệ cũng là con dơi gia tộc dùng để nhạo báng nhỏ Jonathan một chuyện tiếu lâm, nhỏ Jonathan đối với lần này cũng không có bất kỳ biện pháp nào, ai bảo hắn nhà siêu tộc người ta quan hệ loạn như vậy đâu, hơn nữa cũng là bởi vì mình vị kia tổng thống phụ thân lên.

	"Cái này cũng không tốt cười, Timur."

	"Nhưng cái này trình độ nào đó mà nói, chính là như vậy, nói đi nói lại thì, Jonathan, lúc này ta cảm thấy ngươi nên ở phụ thân ngươi bên người, cái đó bản lậu hàng nhưng là lúc nào cũng có thể sẽ tìm phụ thân ngươi phiền toái ."

	"Ta biết a, ta cũng cùng cha ta nói qua, sau đó hắn chẳng qua là cho ta một thần bí nụ cười, nói nếu như là như vậy tốt nhất, như vậy hắn sẽ tiện lợi rất nhiều. Ta cũng không biết hắn ở đâu ra tự tin có thể đối phó cái đó Cyborg Superman, hắn bây giờ đã không phải là siêu nhân." Nhỏ Jonathan cũng ở đây rủa xả nói.

	"Cho nên ngươi liền nghe hắn vậy, trở lại rồi Gotham?"

	"Ừm a, mặc dù địa cầu là ta cố hương thứ hai, nhưng là Gotham là ta đệ nhất gia vườn a, ngươi nói đúng không, Helena ~ "

	Nói, cũng rất tự giác đem Helena thích ăn món ăn kẹp đến nàng đĩa, nhìn nhỏ Jonathan cái này ân cần một màn, Timur cũng tiềm thức đè xuống Damian bả vai, tránh cho tràng này gia yến ăn không yên ổn.

	Mà ở thành phố Gotham đen cửa ngục giam, làm thành phố Gotham tân sinh dấu hiệu, chỗ ngồi này đã từng trăm ngàn chỗ hở đen cửa ngục giam, cũng chính thức thành nhốt tội phạm địa phương, mà không phải tội phạm dùng để nghỉ ngơi lấy sức liệu dưỡng chỗ. Trong này, nhốt những thứ kia ở Gotham quá khứ mấy lần sự kiện lớn cũng gây sự tội phạm, về phần giống như Penguin, người hai mặt loại này lương tâm tội phạm, cũng ở đây lần lượt Gotham biến cách trong bắt đầu thích ứng mới Gotham biến hóa, đã có tẩy trắng lên bờ khuynh hướng, về phần làm gì, còn phải xem chính bọn họ.

	Thời gian hóng gió kết thúc, phòng giam lớn cửa mở ra, chi mấy lần trước Gotham sự kiện lớn cũng ló mặt, còn làm phá hư Bain tự nhiên cũng ở trong đó, bởi vì hắn bị Người Dơi đánh bại, mặc dù cuối cùng cũng hoàn thành cho Người Dơi chỉnh xương thành tựu.

	Chẳng qua là không có mãnh độc dược tề gia trì, bây giờ Bain quá yếu , hơn nữa trước bị Người Dơi một bộ giác quan kích thích thủ pháp điểm huyệt, đến bây giờ Bain cũng chưa từng từ cái đó siêu nhân cảm nhận hậu di chứng trong hồi lại, đi bộ đều là chậm rãi .

	Đang ở Bain bị ngục tốt đè ép chuẩn bị đưa vào bản thân phòng giam lúc, ở phía sau hắn, ánh đèn ở một chiếc một chiếc tắt, cho đến Bain chỗ ánh đèn cũng cùng biến mất, toàn bộ đen cửa ngục giam lâm vào một vùng tăm tối, không có một tia thanh âm phát ra. Đối với biến hóa của ngoại giới, Bain cảm giác được, nhưng hậu di chứng mang đến vấn đề, cũng để cho hắn không cách nào làm ra quá nhiều phản ứng, chỉ có thể đứng ở nơi đó, lấy bất biến ứng vạn biến.

	Ánh đèn lần nữa sáng lên, chỉ có Bain đứng chỗ nào ánh đèn, mà trên người hắn gông xiềng cũng ở đây hắn không có phát giác dưới tình huống cởi ra . Bain cũng có thể cảm giác được trên người mình cái kia quá nhạy cảm cảm nhận triệu chứng đang tiêu giảm, đồng thời, hắn cũng nghe đến sau lưng truyền tới tiếng bước chân.

	"Ta không thích cùng núp trong bóng tối người nói chuyện."

	"Ta vẫn luôn ở trước mặt ngươi a, to con ~ "

	Ở trước mặt phòng giam trong gương, Bain thấy được kia cái trạm ở sau lưng mình người, mặt mũi tái nhợt, đậm rực rỡ môi đỏ, màu vàng nhạt váy dài, gợn sóng tóc dài. Joker, một ở Bain nhận biết trong hoàn toàn khác nhau Joker đứng ở phía sau hắn, đây là phái nữ Joker, đến từ nhanh chóng chút thời gian tuyến trong, làm Người Dơi mẫu thân Joker, Martha!
Kết chương.