Chương 664 : Neo phản sát!.
P/S: Cầu donate!!!!



	Philomena cùng Murray đứng tại Karen văn phòng, nhìn lấy vừa tắm xong đổi một thân vải ka-ki sắc áo khoác Đội trưởng đi ra.

	"Các ngươi có mang ngoại trừ Thần bào bên ngoài quần áo a?" Karen hỏi.

	"Ta không có." Philomena nói.

	"Đi tìm Ashley mượn một kiện, a không, Murray, ngươi đi lấy chính mình quần áo lúc, thuận tiện giúp Philomena theo Ashley nơi đó cầm một bộ thường phục."

	"Là, Đội trưởng."

	Philomena thở phào một cái.

	Karen chỉ chỉ bên trong, hỏi: "Yêu cầu tắm rửa a?"

	"Chúng ta là muốn ra cửa làm cái gì?"

	"Liền xem như đi ra ngoài nhìn một trận ca kịch biểu diễn, cũng phải thật tốt trang phục thoáng cái chính mình, không phải sao?"

	"Ta biết rõ, Đội trưởng."

	Philomena bắt đầu cởi quần áo.

	"Phòng tắm ở bên trong."

	"Ân."

	Philomena đi vào phòng trong phòng tắm, bên trong rất nhanh truyền đến tiếng nước chảy.

	Karen tại chính mình phía sau bàn làm việc ngồi xuống, rót cho mình một ly nước đá.

	Lúc này, Peia gõ cửa tiến đến, đem một bộ y phục của mình đặt ở Karen trên bàn công tác, nghe tới bên trong tiếng nước chảy phía sau, nhìn lấy Karen, có chút ủy khuất mà nói:

	"Cho nên, Đội trưởng ngươi vẫn là ngại ta già rồi, đúng không?"

	Karen biết rõ nàng là tại chính mình cho mình thêm hí, trực tiếp đáp lại nói: "Ngươi cùng ta tại trong một cái phòng khi tắm ta cũng không đối ngươi làm cái gì."

	"A, chính là bởi vì Đội trưởng ngươi đối ta cái gì cũng không làm mới là đúng ta to nhất vũ nhục."

	"Vẫn là ngươi cùng Fanny nói cho ta, chấp hành trong khi làm nhiệm vụ, không cần đi cân nhắc những chuyện này."

	Peia lắc đầu, cười nói: "Nhưng cùng nữ thuộc hạ tán tỉnh chiếm tiện nghi tựa hồ là lãnh đạo phúc lợi."

	"Ngươi đối Neo cũng nói như vậy a?"

	"Đừng nóng giận, nói đùa." Peia biết mình có chút quá nóng, nhìn tới Karen là không muốn cùng Philomena có bất kỳ dây dưa, mông lung cảm giác cũng không nguyện ý.

	Cái này khiến nàng thật hài lòng, chí ít Karen đương sơ còn nguyện ý nhìn nhiều vài lần chính mình lõa thể, mặc dù là lấy một loại thưởng thức pho tượng cùng tranh sơn dầu ánh mắt.

	"Ashley quần áo Philomena mặc không nổi đi, cho nên ta lấy ra ta, ngươi liền không chú ý thoáng cái ngươi thuộc hạ dáng người a?"

	"Ta chú ý cái này làm cái gì?"

	"Cái này bất lợi cho đoàn đội hài hòa, bởi vì làm Ashley nói ra y phục của mình Philomena mặc không nổi lúc, nàng khẳng định cực kỳ ủy khuất, cô bé nào không quan tâm thân hình của mình đâu?"

	"Tốt, ta biết rõ. Neo đâu?"

	Nhanh đến Enzo Bộ trưởng xuất phát thời gian.

	"Chủ nhiệm nhường ta đem tấm này lời ghi chú cho ngươi."

	Karen đưa tay theo Peia trong tay tiếp nhận lời ghi chú, mở ra, trên đó viết cực kỳ ngắn gọn một câu nói:

	"Ta đi làm Quang Minh dư nghiệt nội ứng đi, ngươi tới chỉ huy!"

	Karen nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, nói: "Hắn điên rồi."

	"Ta cảm thấy, Chủ nhiệm chính là sợ hãi ngươi sẽ có loại phản ứng này, cho nên người sớm đi, chỉ lưu một trương lời ghi chú cho ngươi."

	Karen vuốt mở tay, trong tay lời ghi chú bốc cháy thành tro tàn phiêu tán.

	Đúng vậy a,

	Chính mình sao có thể sơ sót chuyện này, Neo xét đến cùng hắn vẫn là Neo, mấy ngày nay một mực ngồi ở trong phòng làm việc làm việc đại khái đã đem hắn nghẹn điên rồi đi, có dạng này tìm thú vui cơ hội, hắn làm sao có thể bỏ lỡ.

	Tốt a,

	Lần này chơi vui,

	Neo đi bên kia về sau, ngửa úp Phương chỉ huy người đều là người một nhà.

	Lúc này, rửa mặt phòng bên trong nước âm thanh ngừng.

	Karen lập tức đối Peia nói: "Đi cho nàng tiễn đưa quần áo."

	Thật sợ Philomena sẽ thân thể trần truồng cực kỳ thản nhiên đi ra.

	Cái này tựa hồ hẳn là phù hợp cuộc sống của nàng quen thuộc, khả năng trong nhà nàng liền ưa thích thân thể trần truồng, gần sát nàng mộng nhẹ nhàng.

	Peia cầm quần áo đi vào, tiếp đó một mặt bi thống đi đi ra:

	"Ta quần áo, nàng thế mà có chút nhanh."

	Karen không có tiếp lời này.

	Peia thì tiếp tục nói: "Nàng ngày bình thường ăn mặc vẫn là quá bảo thủ, ngay cả ta cũng đánh giá sai thân hình của nàng."

	"Tốt, ngươi đi mau đi, Peia đại nhân."

	"Hắc hắc."

	Peia không đùa Karen, quay người đi ra phía ngoài, đưa lưng về phía Karen lúc, còn một bên vỗ chính mình bộ ngực một bên thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Trước kia Karen vừa mới tiến tiểu đội lúc, nàng là đùa giỡn người mới tiểu nãi cẩu;

	Hiện tại nàng đến lấy dũng khí, mới dám tìm một cơ hội cùng Karen ôn lại thoáng cái đương sơ cảm giác, nhưng bây giờ là đùa giỡn cấp trên của mình;

	Ân, trước kia là thú vị, hiện tại là kích thích, đều rất vui vẻ.

	Philomena đi ra, liền đứng ở nơi đó.

	Murray gõ cửa.

	"Vào."

	Murray đi đến.

	Karen nhìn đồng hồ, hỏi Murray: "Khách quý xe còn dừng ở bãi đỗ xe a?"

	"Tại, Đội trưởng."

	"Vậy được, chúng ta lên đường đi."

	. . .

	Enzo Bộ trưởng ngồi vào xe của mình, thư ký của hắn lái xe.

	Phía trước có một chiếc xe, lão Colla ngồi vào chỗ ngồi kế bên tài xế, phân phó tài xế nói: "Lái xe được chậm một chút, gần nhất đường xá không tốt, nhiều chú ý một chút."

	"Là, Khoa trưởng."

	Hai chiếc xe lái ra tổng bộ cao ốc, theo sát phía sau, còn có một chiếc khách quý xe.

	Đi qua Karen vận hành thử, khách quý xe ẩn nấp Trận pháp khởi động, cái này khiến theo dõi càng biến đổi dễ dàng.

	Duy nhất thiếu hụt đại khái chính là, dễ dàng phát sinh tai nạn xe cộ.

	Bất quá vấn đề cũng không lớn, chiếc xe này bên trong bố trí phòng ngự Trận pháp liền xem như đụng đến cực tốc lái tới chứa đầy lớn xe hàng, va chạm phía sau đại khái liền xe cửa cũng sẽ không có vết lõm, lớn xe hàng hẳn là sẽ trực tiếp báo hỏng.

	Dù sao cũng là Neo tiêu phí trọng kim chế tạo bảo bối, tính năng bên trên đương nhiên không thể chê.

	Murray vừa lái xe vừa nói: "Đội trưởng, chờ một lúc phía trước đội xe gặp được tập kích lúc, chúng ta cụ thể phải nên làm như thế nào?"

	"Nhìn tình huống, trước tiên có thể không vội mà xuống xe."

	"Tốt, Đội trưởng."

	"Đúng rồi, các ngươi ăn cơm sao?" Karen hỏi.

	Philomena hồi đáp: "Chúng ta rời khỏi lúc, không có đến phát hộp cơm thời gian."

	"Vậy ngươi xem nhìn bên cạnh ngươi cái kia xe tải tủ lạnh nhỏ bên trong có cái gì ăn."

	"Có."

	"Ăn đi, đừng khách khí, Chủ nhiệm mời khách."

	Thức ăn thông thường tại Neo trong mắt khẳng định là không phối hợp hắn xe sang.

	. . .

	"Ta ý tứ rất đơn giản, các ngươi chờ một lúc tất cả mọi người nghe ta chỉ huy." Neo đối trước mặt mười người nói, "Các ngươi hẳn là rõ ràng lần này tiền thuê nhiệm vụ nhằm vào mục tiêu là ai, sự tình một khi phát sinh sai lầm, chúng ta gặp phải như thế nào nguy hiểm, mặc dù lần này thù lao cực kỳ phong phú, nhưng chúng ta cũng cần có mệnh hoa, mà ta . . ."

	Neo vuốt mở tay chưởng, một đoàn nồng nặc Quang Minh Chi Hỏa bốc lên mà ra, hướng cái khác người tuyên cáo hắn thân phận.

	"Mà ta, có được rất phong phú nhất kinh nghiệm, rõ chưa?"

	"Rõ ràng, chúng ta không người sẽ hoài nghi Quang Minh tín đồ ở phương diện này kinh nghiệm." Anita dẫn đầu phụ họa.

	Cái khác người thấy thế cũng đều nhộn nhịp biểu thị đồng ý.

	Đã từng đại biểu Quang Minh tín đồ, hiện tại thì là phần tử khủng bố cách gọi khác.

	Cho nên không người sẽ hoài nghi bọn hắn kinh nghiệm làm việc, ngay cả phụ trách tổ chức cùng dành cho tiền thuê hai cái người áo đen cũng đều biểu thị đồng ý.

	"Tới, hiện tại ta tới cấp cho các ngươi bố trí nhiệm vụ, mọi người tới một chút."

	Tất cả mọi người quay chung quanh tại Neo bên người.

	Neo hít mũi một cái, theo kia hai cái người áo đen trên thân, hắn đánh hơi được một cỗ quen thuộc khí tức, loại khí tức này cái khác người sẽ cực kỳ lạ lẫm, nhưng hắn sẽ không.

	Hai cái này người áo đen, đã sớm chết, bọn hắn hiện tại là "Thức tỉnh" trạng thái.

	Đối với Naton gia loại này cấp bậc gia tộc tới nói, súc dưỡng một chút tử sĩ, vẫn là rất bình thường.

	Đây là cố ý lưu hai cấp độ sâu kẽ hở a, ha ha.

	Chờ Neo bố trí xong kế hoạch tác chiến phía sau, trong đó một cái người áo đen hỏi: "Như vậy có thể hay không quá thâm nhập, các ngươi chỉ là chúng ta Trật Tự Chi Tiên mời đến phối hợp diễn hí, cũng không phải là thật muốn ám sát."

	"Liền xem như diễn hí, cũng cần chân thực một chút, nếu không cũng quá giả, bất cứ chuyện gì, một khi quá giả, liền không cách nào đạt tới mục đích thực sự, minh bạch chưa?"

	Đối mặt Neo mặt xích lại gần cảm giác áp bách, người áo đen cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu.

	"Bất quá ta thật cảm thấy rất thú vị, hoàn toàn không nghĩ tới a, có một ngày ta thế mà còn có thể tiếp vào đến từ Trật Tự Chi Tiên nhiệm vụ, ha ha."

	"Mời ngài trọng lượng một chút."

	"Ngươi đang dạy ta làm việc?"

	"Không phải."

	"Vậy liền đúng rồi." Neo đưa tay ôm hai cái người áo đen, "Khó được một lần hợp tác, ta hi vọng có thể thành công, như vậy về sau cũng coi là cùng các ngươi Trật Tự Chi Tiên thành lập một chút xíu ăn ý cùng hữu nghị, về sau ta xảy ra chuyện lúc, cũng hi vọng các ngươi có thể nhấc một chút tay, thả ta một lần."

	"Sẽ."

	"Không có vấn đề."

	"Mặc dù ta biết rõ các ngươi đang gạt ta, nhưng ta vẫn như cũ cực kỳ cảm động. Mặt khác, chư vị, lần này thù lao cầm tới tay phía sau, mọi người muốn càng chú ý Trật Tự Chi Tiên người a, bọn hắn khẳng định sẽ nghĩ biện pháp diệt khẩu."

	Tràng diện, lập tức biến có chút lúng túng.

	"Bất quá không quan trọng, chúng ta dù sao chính là ăn cái này phần cơm, ha ha."

	Đám người nhộn nhịp lộ ra lúng túng tiếu dung.

	Anita trên bờ vai Remel tuyết nhỏ bóng cũng hưng phấn mà lắc lư dâng lên.

	Người áo đen thu được một đầu quạ đen, mở ra kiểm tra xem xét bên trong tin tức phía sau, mở miệng nói: "Mục tiêu đã xuất phát."

	"Tốt, mọi người ai vào chỗ nấy, chuẩn bị hành động!"

	Phân tán bố trí lúc, Neo đi tới Anita bên người, tuyết cầu nhảy lên, rơi xuống Neo trên bờ vai, giúp mình tỷ tỷ cùng Neo thành lập tinh thần cầu nối.

	"Ghi nhớ, chờ một lúc là lật tung chiếc xe đầu tiên, không phải dựa theo ngươi thường ngày quen thuộc đem nó đè ép."

	"Ta biết rõ."

	"Ân, rất tốt, lần này cám ơn ngươi."

	"Ta chỉ là thật cảm thấy rất nói bậy, ngươi có thể là hiện tại York thành địa khu thực lực tối cường Quang Minh dư nghiệt, lại tại Trật Tự Chi Tiên tổng bộ đi làm, mà bọn hắn, thế mà tìm được ngươi."

	"Không, ngươi sai lầm rồi."

	"Sai lầm rồi?"

	Không có gì bất ngờ xảy ra, hiện tại York thành địa khu tối cường hai cái Quang Minh dư nghiệt, đều tại Trật Tự Chi Tiên tổng bộ đi làm, hơn nữa còn là cửa đối diện nhau văn phòng.

	Chỉ bất quá Karen sự tình, Neo không hi vọng hướng người ngoài tiết lộ qua nhiều, chính hắn tùy tiện chơi không quan trọng, dù sao hắn đã sớm làm tốt một phần vạn ngày nào thân phận bộc lộ liền tự hành giải quyết tâm lý kiến thiết, nhưng hắn không nguyện ý liên lụy đến Karen.

	"Ngươi hướng ta hứa hẹn qua Thần Táng chi địa điều tra . . ."

	"A, cái này đến trì hoãn một chút, bởi vì hồi trước chúng ta Quang Minh dư nghiệt bên trong có cái đồ vật quay về, Hỏa đảo sự tình, ngươi biết không?"

	"Không biết."

	"Vậy chờ lần sau gặp mặt lúc cùng ngươi nói tỉ mỉ, trên người hắn mang theo mấy người ý thức cùng lực lượng, cái chỗ kia hiện tại cực kỳ sinh động, ta sợ các ngươi Thủ Mộ nhất tộc hiện tại liền xem như tìm tới nơi đó, nghênh đón các ngươi cũng không phải ngủ say Thần Chỉ, mà là từng cái không kịp chờ đợi mà muốn đem các ngươi xem như vật chứa đến sử dụng đồ vật loạn thất bát tao.

	Ta không có lừa ngươi, ta chính là nói đích thực tâm lời nói."

	"Tạ ơn, ta có thể cảm thụ đi ra, không, là Remel có thể cảm thụ đi ra."

	"Ha ha, tin tưởng ta, con vật nhỏ này khả năng có nào đó chút năng lực đặc thù, nhưng nó không có cách nào phân biệt ta nói chính là lời nói thật hay là lời nói dối, thần kinh của ta cứng cỏi đến để các ngươi khó có thể tưởng tượng."

	"Remel nói cho ta, ngươi so với lúc trước càng cường đại rồi rất nhiều."

	"Ân, đúng vậy, đương sơ đánh bại ngươi còn cần đổi tổn thương, hiện tại hẳn là chỉ là làm bẩn điểm quần áo."

	Tuyết cầu bắt đầu tức giận.

	"Ngươi là thế nào làm được, thực lực tăng lên nhanh như vậy?"

	"Ta đây coi là chậm." Neo thở một hơi dài nhẹ nhõm, "Ngươi gặp qua đối tiến giai thời cơ chọn lựa quần áo kiểu dáng a? Ta đã thấy."

	"Cái này . . ."

	"Mặt khác, ta hiện tại có chút hối hận thực lực tăng lên nhanh như vậy, ta hiện tại quá cô độc, cũng tốt trống rỗng, cảm giác chính mình là một cái lưu thủ nhi đồng."

	"Ngươi đây là tại hướng ta . . . Bày ra thích a?"

	"Ngươi suy nghĩ nhiều."

	Neo lắc đầu: "Ngươi thật là một cái không am hiểu giao lưu người, ai, ta hối hận, sớm biết không đến bên này, bằng không hiện tại còn có thể có người có thể bồi ta nói chuyện phiếm, hắn cùng ta nói chuyện phiếm liền sẽ không như vậy không thú vị."

	"Là nữ a?"

	"Ngươi có thể ngậm miệng, bằng không đợi chuyện này kết thúc phía sau, ta liền đem ngươi chôn đến thê tử của ta sát vách."

	"Ta không sợ bị chôn."

	"Là,là, là. Bất quá ta thật rất ngoài ý muốn, chúng ta là lợi dụng lẫn nhau quan hệ, ngươi có thể làm đến một bước này?"

	"Ta không có nhường Remel đi thông tri, là Remel chính mình đi, ta bị muội muội của ta bắt cóc, ngươi hiểu? Nếu không, ta làm sao biết xuất hiện ở đây, cùng ngươi cái này Trật Tự Thần giáo người hợp tác . . .

	Ai, ở ngay trước mặt ngươi, nói ngươi là Trật Tự Thần giáo người, thật nhường ta cảm thấy tốt không thuận miệng."

	"Quen thuộc liền tốt."

	Đối với Thủ Mộ nhất tộc tới nói, bọn hắn căm thù nhất, chính là Trật Tự Chi Thần.

	Bởi vì năm đó chính là Trật Tự Chi Thần một người san bằng Thần Táng chi địa lại đem trục xuất, nhường Thủ Mộ nhất tộc triệt để đoạn tuyệt truyền thừa.

	"Con vật nhỏ này là phát tình sao?" Neo hỏi.

	"Ân, đối vị kia diễn thuyết gia."

	"A, Alfred."

	"Nó ưa thích Alfred tiên sinh, cực kỳ ưa thích."

	"Ha ha, có chút ý tứ, nhưng ngươi sẽ may mắn. Nếu như không phải cái vật nhỏ này mật báo, ta có thể sẽ đem ngươi biến thành thi thể, coi như chứng cứ, ném đến nó hẳn là xuất hiện địa phương."

	"Chúng ta không phải hẳn là lợi dụng lẫn nhau quan hệ a?"

	"Nhìn tình huống, lúc ấy là, hiện tại, ta đối với ngươi nhu cầu không có như thế cao."

	"Ngươi thật là máu lạnh."

	"Đây mới gọi là Trật Tự, không phải sao?"

	. . .

	Ngồi trên xe lão Colla không ngừng mà uống nước, hắn có chút khẩn trương.

	Hắn vốn có thể chủ động nhảy ra cái này vòng xoáy, cách xa nó, nhưng không có cách nào, người sống đến cái tuổi này, đã không còn là vì chính mình mà sống, trong đầu nghĩ nhiều nhất, vẫn là vì chính mình hậu thế làm nhiều một ít chuyện.

	"Mở chậm một chút, chậm một chút nữa."

	"Khoa trưởng, lại mở chậm lời nói, ta lo lắng đằng sau sẽ ấn còi."

	Vừa dứt lời, phía trước mặt đất bỗng nhiên "Oanh" một tiếng xuất hiện một khối mộ bia.

	Người điều khiển lập tức đạp xuống phanh lại, thỏa đáng bọn hắn chuẩn bị mở cửa xe xuống dưới lúc, hai bên bỗng nhiên xuất hiện bóng người, hai đạo đáng sợ băng phong chi lực trực tiếp đem chiếc xe này biến thành một tòa tượng băng.

	Anita giơ tay lên, tượng băng xe bị hất tung ra ngoài.

	"Loảng xoảng" một tiếng, rơi vào trên mặt đất.

	Trong xe bảo an nhân viên đều sớm sử dụng phòng ngự khí cụ tận khả năng mà giảm bớt thương tổn của mình, thỏa đáng bọn hắn chuẩn bị phá cửa ra ngoài lúc, lão Colla lại thấp giọng nói:

	"Tất cả chớ động, lại nhìn tình huống lại nói."

	"Khoa trưởng . . ."

	"Thế nhưng là Khoa trưởng . . ."

	"Đây là Bộ trưởng cho ta ra lệnh, không muốn phá hoại kế hoạch của đại nhân!"

	Nguyên bản lão Colla cho rằng những người tuổi trẻ này sẽ nghe theo mình, lặng yên trước ẩn giấu chờ nguy hiểm qua đi lại đi ra, lại nói, chính mình cái này lĩnh đội đều lên tiếng, bọn hắn không thì càng dễ dàng nghe theo sao.

	Nhưng này một ít người trẻ tuổi vậy mà không sợ, muốn lao ra đối chiến, lão Colla là đã vui vẻ yên tâm vừa bất đắc dĩ, chỉ có thể xuất ra Bộ trưởng mệnh lệnh tới bảo vệ bọn hắn.

	Đều là nhóm rất không tệ người trẻ tuổi a, mơ mơ hồ hồ mà xếp tại nơi này, thật là đáng tiếc.

	Chờ sau này Trật Tự Chi Tiên càng ngày càng tốt, đám người tuổi trẻ này cũng không cần như chính mình đương sơ như thế, tại kia tòa nhà thanh lãnh ký túc xá bên trong, trực tiếp phí hoài mất nửa đời người.

	Tập kích màn che đã kéo ra.

	Enzo Bộ trưởng ngồi ở trong xe, không có động.

	Hắn trên xe bảo an nhân viên toàn bộ xuống xe, cùng kẻ tập kích tiến hành giao chiến.

	Enzo trong ánh mắt xuất hiện một vòng áy náy, tiếp đó tại thư ký của mình chuẩn bị xuất ra đưa tin đồ vật sử dụng lúc, hắn mở miệng nói: "Không muốn đưa tin, đây hết thảy đều là ta an bài."

	"Bộ trưởng đại nhân?"

	Enzo đưa tay, bóp lấy thư ký mình cái cổ:

	"Không nên hận ta."

	"Lạch cạch."

	Thư ký cái cổ bị bẻ gãy.

	Nhìn lấy co quắp tại chỗ ngồi bên trên thi thể, Enzo không có đi đối với hắn tiến hành Tịnh Hóa, yêu cầu lưu một sơ hở, nhường hắn bị sau khi tỉnh dậy nói ra chân tướng, đương nhiên, hắn cũng rõ ràng, bên kia an bài bên trong, kẽ hở khẳng định không chỉ một cái này.

	Đúng lúc này, Neo thân hình đột phá phía trước chiến cuộc, xuất hiện tại Enzo cửa sổ xe biên giới, bất quá bởi vì hắn mang theo mặt nạ, cho nên không cần lo lắng bị nhận ra.

	"Bộ trưởng đại nhân, ta tới giúp ngài chế tạo ra một chút thương thế, tiếp đó ngài nhanh lên rút lui."

	"Tới a."

	Enzo nhắm mắt lại, nhẹ gật đầu.

	Neo vươn tay, đối Enzo ngực đánh ra.

	Tại song phương nhanh tiếp xúc lúc, Enzo bỗng nhiên mở mắt ra, hắn cảm thấy được sát cơ!

	Nhưng tất cả những thứ này cũng không kịp, dù là Enzo thực lực mạnh hơn, tại đối mặt Neo loại này cấp bậc đối thủ lúc, lúc trước hoàn toàn buông ra phòng ngự, chính là tuyệt đối không cách nào vãn hồi sai lầm.

	"Phốc!"

	Neo lòng bàn tay vị trí ngưng tụ ra một cái Quang Minh Chi Kiếm, thanh kiếm này cơ hồ không trở ngại chút nào mà trực tiếp xuyên thấu Enzo lồng ngực, Quang Minh Chi Kiếm đầu sau thậm chí trực tiếp theo sau xe chuẩn bị rương khu vọt ra, trên mặt đất vạch ra một đạo cực lớn lên hòa tan vết tích.

	Một kiếm này, Neo thế nhưng là dốc hết toàn lực.

	Enzo khó khăn ngẩng đầu, ánh mắt nhìn chằm chặp Neo.

	"Đại nhân, Montegridolfo Chủ giáo nói, chỉ có ngài chết, kế hoạch mới lộ ra càng có thành ý."

	Xác định Enzo đã chết đi phía sau, Neo cũng tương tự không có đối với hắn tiến hành Tịnh Hóa, mà là thu tay lại, đứng tại cửa xe bên ngoài hắn, mặt nạ dưới đáy truyền đến phách lối lại kiềm nén tiếng cười:

	"Này, lại dám cùng ta chơi bẩn."

	(tấu chương xong)


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.