Chương 979 : Cổ phần phân phối.
Cau mày, Phương Thần trầm mặc chốc lát, lúc này mới vẻ mặt nghiêm túc hướng về phía Đoàn Dũng Bình hỏi: "Kia ngươi định làm như thế nào a? Có cái gì chủ ý, chương trình."

	Hắn bây giờ thực cảm thấy nhức đầu, cái này đưa cổ phần lại vẫn có thể đưa ra nhiều như vậy phiền toái tới.

	Nhưng hắn biết, Đoàn Dũng Bình nói những thứ này đều là một ít rất thực tế chuyện, cũng là nhất định phải đối mặt, phải giải quyết phiền toái.

	Chợt, Phương Thần trong lòng bất đắc dĩ thở dài một cái, công ty lớn liền điểm này không tốt, mọi cử động cũng dính dấp khá sâu, cần muốn suy nghĩ tỉ mỉ mọi phương diện chuyện, mới có thể làm phải tương đối chu toàn, mà không phải hắn đơn giản vỗ một cái đầu, liền có thể quyết định.

	"Bước đầu ý tưởng, ta đến là đã có một ít..."

	Nói đến đây, Đoàn Dũng Bình nhìn Phương Thần có chút bất đắc dĩ cùng mệt mỏi sắc mặt, tiếng nói chuyển một cái nói: "Phương tổng ngài cũng không cần để ý, cổ phần loại vật này sự quan trọng đại, tự nhiên không thể nhẹ thụ. Mà lại nói cái không dễ nghe , ngài chiêu công nhân viên, là vì để cho công ty tốt hơn phát triển, có thể vì ngài, vì mọi người, vì xã hội, vì quốc gia cùng dân tộc làm cống hiến , không phải là vì thỏa mãn một ít riêng lẻ vài người bản thân tư lợi , để cho bọn họ không làm gì, là có thể nằm ở công lao sổ ghi chép bên trên một đêm chợt giàu , nhiều hơn chút hạn chế, bao sâu nghĩ một ít đều là lại lẽ đương nhiên bất quá chuyện."

	Vừa dứt lời, Đoàn Dũng Bình sắc mặt lại biến đổi, nghiêm túc, hơn nữa giọng điệu chợt đề cao tám độ nói: "Còn nữa nói , ngài và Kình Thiên làm sao từng bạc đãi qua mọi người, nhưng phàm là Kình Thiên công chức, tiền lương trình độ cũng vượt xa địa phương thành trấn công chức trung bình trình độ, trên căn bản đều là hai đến gấp ba, càng khỏi nói ngài thường thường liền cho đại gia hỏa phát một ít ngạch ngoại tiền thưởng."

	"Nếu như vậy tiền lương đãi ngộ, còn có thể oán sâu như biển, lòng tham chưa đủ rắn nuốt voi, kia ta cảm thấy, ngài cũng không cần vì đó cân nhắc quá nhiều, quá chiếu cố tâm này tình cùng ý nghĩ."

	Phương Thần cũng không nói chuyện, mà là tiếp tục im lặng không lên tiếng nhìn Đoàn Dũng Bình, khẽ nhíu mày.

	"Vậy ta cứ tiếp tục nói đi, cân nhắc đến công ty bây giờ còn là đột nhiên tăng mạnh, nhanh chóng trưởng thành giai đoạn, một giờ nửa khắc cũng không cần đường đường chính chính cổ phần tưởng thưởng tới lung lạc lòng người, ta đề nghị ngài mặc dù có trao tặng cổ phần tính toán, cũng chỉ trao tặng cổ phần danh nghĩa, nói cách khác những người này chỉ hưởng có chia hoa hồng quyền, mà đối cổ phần không có quyền sở hữu, chờ bọn họ rời đi công ty thời điểm, bộ phận này cổ phần bởi ngài tới thu hồi." Đoàn Dũng Bình nghiêm túc nói.

	Mới vừa rồi ở Phương Thần cho hắn cổ phần, đưa tới mừng như điên đi qua, hắn kỳ thực liền đang suy tư chuyện cổ phần.

	Hắn cũng không cự tuyệt Phương Thần xuống phía dưới phân cổ phần, cũng cho là đây là giữ lại nhân tài, tăng cường công ty sức cạnh tranh không có con đường thứ hai, nhưng tuyệt không phải đưa một cái rồi thôi, cho liền xong chuyện.

	Nếu như vậy, kia đạt được cổ phần những nhân viên này đem từ từ trở nên, không còn là công ty đi tới động lực, mà là công ty gánh nặng.

	Bây giờ quốc xí vì sao rối rít đóng cửa, công nhân viên nghỉ việc, này gánh nặng quá nặng tuyệt đối là trọng yếu một trong những nguyên nhân.

	Đây là hắn tuyệt đối không muốn thấy được , cũng cho rằng là cùng Phương Thần dự tính ban đầu hoàn toàn trái ngược .

	Dù sao thế gian này, hay là tiểu phú tức an người nhiều, có xa đại chí hướng ít người.

	Người bình thường, tiền kiếm được xấp xỉ , liền không tự chủ được mong muốn hưởng thụ sinh sống.

	"Cổ phần danh nghĩa, chỉ có chia hoa hồng quyền?"

	Phương Thần sửng sốt một cái, cái này không phải là Huawei mô thức sao.

	Ở Huawei, trừ Nhậm Chính Phi có 1.4% cổ phần, là Huawei duy nhất một công dân cổ đông ra, cái khác Huawei cổ phần của công ty, trên danh nghĩa đều là do Huawei công hội thay mặt nắm giữ cổ phần .

	Công nhân viên nhập chức sau, cùng công ty ký kết hợp đồng, ở nhất định công tác niên hạn sau, có thể căn cứ cấp bậc đạt được nhất định Huawei cổ phần quyền mua.

	Ừm, không sai, Huawei cổ phần là cần dựa theo nhất định giá cả, từ công nhân viên hướng Huawei công hội mua .

	Dù sao ban đầu, Huawei vì sao đem công ty thiết kế thành một cái như vậy, toàn thế giới đều gần như không có quái thai, trừ giữ lại ưu tú công nhân viên, mong muốn cho công nhân viên phân nhiều tiền hơn ra, nguyên nhân trọng yếu nhất, chính là giải quyết huy động vốn vấn đề.

	Hết cách rồi, mọi người đều biết, Huawei là một nhà nặng nghiên cứu xí nghiệp, này phần lớn doanh thu lại nguyên, cũng đến từ xí nghiệp nắm giữ kỹ thuật, mà chỉ có kỹ thuật tiến bộ, Huawei sản phẩm mới có thể có sức cạnh tranh.

	Mà nghiên cứu là một cái không có cuối không đường về, là cần đầu nhập đại lượng tiền bạc, mới có thể thấy hiệu quả.

	Nhưng vấn đề là, hoa là như thế một công ty nhỏ, hơn nữa còn là dân doanh bối cảnh, không chiếm được ngân hàng cùng với chính sách chống đỡ, tự nhiên cũng liền không có tiền làm kỹ thuật.

	Quân không thấy, Lenovo dạng này bối cảnh thâm hậu, lấy công nghệ cao nổi tiếng, ở một đoạn thời gian rất dài là Hoa Hạ công nghệ cao xí nghiệp cọc tiêu tồn tại, cũng không muốn đi lấy kỹ thuật làm trọng công nhân kỹ thuật mậu lộ tuyến, mà là đi đại đa số xí nghiệp cũng lựa chọn mậu công kỹ lộ tuyến.

	Ở năm đó, Nhậm Chính Phi cho là từ ngân hàng, từ cơ cấu, từ một ít cái nhân thủ trong vay tiền, rất khó mượn đến, hơn nữa cũng phải bỏ ra đại lượng lợi tức, còn không bằng hướng công nhân viên của mình vay tiền, dễ dàng mượn đến không nói, còn có thể đem tiền phân cho công nhân viên, giữ lại ưu tú công nhân viên.

	Nói cách khác, Huawei công nhân viên khổ khổ cực cực công tác, đạt được chẳng qua là mua Huawei cổ phần quyền lợi.

	Mà một điểm này, tắc bình thường che giấu ở Huawei điểm cao đỏ màn vải hạ, không vì người ngoài chỗ quen thuộc.

	Hơn nữa bình thường mà nói, mua Huawei cổ phần về điểm kia tiền, không cần cái hai ba năm, là có thể kiếm về tới, hơn nữa công nhân viên bất kể là chủ động, hay là ba mươi lăm tuổi bị động rời đi Huawei, bộ phận này cổ phần, cũng muốn dựa theo năm đó công hội ban bố một ngón tay dẫn giá tới tiến hành một lui cổ xử lý.

	Nói cách khác Huawei công hội, đem dựa theo cái này hướng dẫn giá qua lại mua này đạt được bộ phận cổ phần, hơn nữa thu hồi nắm giữ cổ phần chứng minh.

	Ngoài ra, bởi vì Huawei cái này đặc thù chính sách, còn thôi sanh một đặc biệt nghề ngân hàng vụ.

	Những thứ kia mới vừa gia nhập Huawei công nhân viên, làm sao có thể có hở ra là hơn mấy chục vạn tới mua Huawei cổ phần, mà lúc này ngân hàng liền ra tay .

	Chỉ cần có Huawei công nhân viên cầm cùng Huawei ký kết cổ phần mua hợp đồng đi Thẩm Quyến ngân hàng, ngân hàng cũng sẽ vì đó làm buôn bán tiền vay, tới bảo đảm Huawei công nhân viên có thể có tiền mua Huawei cổ phần.

	Ngoài ra Huawei còn là một rất để ý thực tế công ty, bình thường mà nói, có công nhân viên ở Huawei công tác đạt tới tám năm tả hữu, Huawei chỉ biết đem sa thải, cho bồi thường thỏa đáng kim sau, lại cùng này tiếp tục ký kết lao động hợp đồng.

	Nguyên nhân rất đơn giản, 《 luật Lao động 》 quy định, xí nghiệp công chức ở xí nghiệp công tác mười năm trở lên, chính là lâu dài công chức, xí nghiệp vô cớ không phải sa thải.

	Huawei làm như vậy, chính là vì phòng ngừa có công chức trở thành lâu dài công chức sau, mất đi chí tiến thủ, mất đi sức cạnh tranh, đuôi to khó vẫy, công ty nhưng không cách nào đem sa thải.

	Nói cách khác, Huawei làm như vậy, kỳ thực chính là vì đạt được sa thải công nhân viên quyền lợi.

	Thậm chí vì thế, hoa là còn tại năm 2008, làm một lần, toàn công ty toàn bộ công tác niên hạn vượt qua tám năm công chức, tập thể từ chức sự kiện.

	Cái này bảy ngàn tên Huawei lão công chức, bao gồm Nhậm Chính Phi ở bên trong toàn bộ từ chức, sau đó sẽ cạnh mời vào cương vị, chức vị cùng đãi ngộ cơ bản không thay đổi, duy nhất biến hóa chính là lần nữa ký lao động hợp đồng.

	Sau đó, Huawei làm như vậy đưa tới đại lượng phê bình, thậm chí bị Hoa Hạ tổng công đoàn điều tra.

	Nhưng Huawei như cũ không có thay đổi cách làm như vậy, chẳng qua là từ tập thể từ chức, chia lẻ, biến thành cá thể sự kiện.

	Dù sao trải qua một lần kia sau, Huawei cũng không cần thiết lại động can qua lớn như vậy .

	Vậy hắn cũng dựa theo Huawei mô thức đi?

	Phương Thần suy nghĩ một chút, vẫn lắc đầu một cái.

	Mặc dù kiếp trước Huawei thành công, đã chứng minh loại này nắm giữ cổ phần mô thức khả thi.

	Nhưng vạn sự không thể rập theo, nhất là Huawei loại này gồm có đặc biệt khí chất xí nghiệp.

	Cũng tỷ như nói, có rất nhiều xí nghiệp thích bắt chước Huawei sói tính văn hóa, nhưng thường thường vẽ hổ không được phản loại chó, chỉ biết là yêu cầu công nhân viên làm sói, nhưng lại không cho công nhân viên ăn thịt.

	Còn nữa nói , Huawei làm như vậy vì giải quyết, bởi vì nặng nghiên cứu mang đến tiền bạc áp lực, mà hắn vừa không có áp lực như vậy.

	Trong ý nghĩ của hắn, hắn cho công nhân viên cổ phần, hãy cùng trên thế giới này phần lớn xí nghiệp cho công nhân viên cổ phần là giống nhau, chính là xem như này tiền lương đãi ngộ một bộ phận, trực tiếp cho, mà không phải còn cần ngoài ra tiêu tiền mua.

	Bất quá, không thể không nói, Đoàn Dũng Bình đã nói , bây giờ đưa cho cho chẳng qua là cổ phần danh nghĩa, chỉ hưởng có chia hoa hồng quyền, không có quyền sở hữu, là rất ý đồ không tồi.

	Nhưng làm như vậy đi, còn có một cái tai hại.

	Đó chính là như vậy cái gọi là cổ phần danh nghĩa, kỳ thực chỉ là tương đương biến tướng cho công nhân viên tăng lương mà thôi, cổ phần sau lưng đại biểu, đối công ty bộ phận có quyền, trọng đại sự vụ biết chuyện quyền, quyền biểu quyết cũng không có chân chính lạc thật thể hiện.

	Hắn cảm thấy một ít đứng đầu nhân tài, càng coi trọng hẳn không phải là tiền lương, mà là người sau.

	Nghĩ một lát, Phương Thần hướng về phía Đoàn Dũng Bình nói: "Ngươi ý nghĩ, ta khen cùng một bộ phân, bây giờ cho cổ phần danh nghĩa, đích xác là lựa chọn tốt, nhưng lâu dài dĩ vãng, tắc không hoàn toàn thích hợp."

	Nghe vậy, Đoàn Dũng Bình muốn nói cái gì, nhưng miệng mới vừa giương ra, liền bị Phương Thần ngăn lại.

	"Lão Đoàn, ta biết ngươi là vì công ty tốt, cho dù là cổ phần danh nghĩa ngươi cũng có thể tiếp nhận, nhưng người bên trên một trăm, muôn hình muôn vẻ, một người một cái ý nghĩ, xác suất lớn là có không ít người là không thể nào tiếp thu được loại này cái gọi là cổ phần danh nghĩa, hơn nữa ý nghĩ của bọn họ, ngươi cũng không thể nói là sai lầm."

	Nhìn Phương Thần lấp lánh có thần, phảng phất có vô số ánh sáng tán phát ra ánh mắt, Đoàn Dũng Bình mặc dù có chút tâm bất cam tình bất nguyện, nhưng vẫn gật đầu một cái.

	Hắn tự nhiên biết, có chút người mong muốn đạt được công ty cổ phần, cũng không chỉ là chỉ riêng hướng về phía tiền tới .

	"Cho nên ta suy nghĩ một chút, nếu trao tặng chân chính cổ phần không thể thực hiện, chỉ trao tặng cổ phần danh nghĩa cũng không quá hành, vậy chúng ta ở giữa cùng một cái, thấp chức cấp công nhân viên, chỉ hưởng có chia hoa hồng quyền, nói cách khác, bọn họ làm càng tốt, công ty kiếm được càng nhiều, bọn họ có thể phân đến tiền thì càng nhiều. Mà chức cao cấp công nhân viên, nói thí dụ như Q cấp 4 khác công ty con phó tổng, T cấp 6 khác kỹ thuật chuyên gia, hơn nữa Q cấp 5 khác công ty con ngành bộ trưởng cùng T cấp 7 khác kỹ sư, đều có thể trao tặng nhất định chân chính cổ phần."

	"Bọn họ được hưởng công ty cổ đông nên gồm có quyền chia hoa hồng, quyền sở hữu, quyền biểu quyết, biết chuyện quyền chờ chút."

	"Nói cái không dễ nghe , nếu như những người này có cổ phần sau này, không muốn ở cho Kình Thiên, cho ta Phương Thần bán mạng , nguyện ý tiêu dao tự tại, hưởng thụ thế giới, kia hướng về phía bọn họ dĩ vãng cho công ty làm cống hiến, ta cảm thấy nuôi bọn họ, vậy cũng không là vấn đề gì quá lớn, hơn nữa chúng ta còn có thể ước định, đảm đương chức vị mấy năm sau, mới có thể chân chính đạt được cổ phần, trước đó đều là cổ phần danh nghĩa, hoặc là một phần là cổ phần danh nghĩa." Phương Thần chậm rãi nói.

	"Về phần những người này có thể hay không trở nên đuôi to khó vẫy, từ từ biến thành công ty gánh nặng, thế thì cũng dễ nói, ta sẽ hướng công ty rót vào đại lượng tiền bạc, đem những người này cổ phần cho pha loãng rơi , sau đó sẽ căn cứ chức cấp cùng biểu hiện, lại chia một bộ phận cổ phần cho còn nguyện ý cố gắng vật lộn, vì công ty phấn đấu công chức nhóm."

	"Cũng không thể, để cho người đàng hoàng thua thiệt a?" Phương Thần cười nháy mắt một cái.

	Đoàn Dũng Bình cẩn thận suy tính thêm vài phút đồng hồ, không khỏi yên lặng gật đầu một cái, hắn mặc dù cảm thấy Phương Thần làm như vậy, còn có một chút chút không quá hoàn thiện, nhưng một giờ nửa khắc, hắn cũng nghĩ không ra so Phương Thần vừa rồi nói , tốt hơn cổ quyền phân phối phương án a.

	Đã có thể giữ vững cổ phần đối với công nhân viên khích lệ bộ phận này, lại có thể bảo đảm sẽ không vì công ty gia tăng quá nhiều gánh nặng.

	Trong đầu đột nhiên linh quang chợt lóe, Đoàn Dũng Bình nói: "Ngoài ra, những người này nếu như muốn bán ra công ty cổ phần, trước hết báo cho công ty, hơn nữa ngang hàng giá vị phía dưới, nhất định phải ưu tiên bán ra cho ngài."

	Phương Thần cũng gật đầu một cái bày tỏ đồng ý, hắn cũng không hi vọng Kình Thiên cổ phần, nhân vì nguyên nhân này bị bán ra cho những thứ ngổn ngang kia người ngoài, người để tâm.

	Thấy Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình hai cái này đại lão, như chỗ không người ở đó rì rà rì rầm nửa ngày, mọi người khác sớm đã có chút đứng ngồi không yên , cảm thấy trên trán toát ra mồ hôi.

	Bọn họ vốn là cho là, Phương Thần đưa cho Đoàn Dũng Bình cổ phần, nên là hai người thương lượng xong, Phương Thần chẳng qua là tuyên bố một cái mà thôi.

	Nhưng từ tình huống bây giờ đến xem, chuyện không hề giống bọn họ tưởng tượng đơn giản như vậy.

	Hơn nữa nhìn hai vị này đại lão dáng vẻ, tựa hồ còn có tranh chấp.

	Lập tức, gần như lòng của tất cả mọi người cũng đắp lên một tầng bóng ma, ánh mắt không ngừng được hướng hàng trước nhất mấy bàn trên thân người nghiêng mắt nhìn.

	Lúc này, cũng chỉ những thứ này người có thể có thể nghe được hai vị này đại lão rốt cuộc ở tranh một chút gì.

	Nhưng lại cứ, hàng trước nhất kia mấy bàn người, các cái cũng ngồi nghiêm chỉnh, mặt mũi nghiêm túc, một chút cũng không có dò thân thể, duỗi với lỗ tai dài, mong muốn nghe lén ý tứ.

	Đùa giỡn, bọn họ lại không phải người ngu, làm sao có thể chủ động muốn chết.

	Bất quá, thấy Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình hai người rì rà rì rầm không xong , Berezovsky cùng Mã Vân bọn họ đều có chút ngồi không yên, cảm thấy chuyện tựa hồ có chút nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

	Mã Vân chợt nảy ra ý, hướng Ngô Mậu Tài nháy mắt.

	Ngô Mậu Tài thấy vậy, nhìn một cái vẫn còn ở đầu nhập trong Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình hai người, lặng yên không một tiếng động hướng phía dưới đi tới.

	"Cái này sau này nói tỉ mỉ đi, hiện ở nơi này một giờ nửa khắc , cũng không nói ra cái cặn kẽ phương án tới, hơn nữa đây cũng không phải là cái gì chỗ nói chuyện."

	Phương Thần tựa hồ là bị Ngô Mậu Tài trò mờ ám thức tỉnh bình thường, hắn nhìn Ngô Mậu Tài một cái, lại nhìn Mã Vân đám người một cái, rồi mới lên tiếng.

	Ngô Mậu Tài một chu cái mông, là hắn biết này muốn kéo cái gì cứt, thấy được cảnh tượng này, thế nào lại không biết Ngô Mậu Tài cùng Mã Vân giữa về điểm kia mờ ám.

	Bất quá, Berezovsky bọn họ biết cũng biết , loại chuyện như vậy, chung quy cũng phải cần bọn họ biết, thậm chí trưng cầu bọn họ ý kiến.
Kết chương.