Chương 39 : Bốc lửa.
Nhìn Phương Thần chịu thiệt dáng vẻ, Tô Nghiên mặt bên trên lập tức cười thành một đóa hoa, cười thở không ra hơi.

	Phương Thần bạch Tô Nghiên một cái, "Cười cười liền phải , vội vàng đi làm việc, đừng một hồi đem eo cho cười gãy!"

	Phương Thần ánh mắt liếc tới Tô Nghiên ngang hông, thời cổ tinh tế như liễu, yêu kiều chưa đủ nắm chặt, chỉ sợ sẽ là hình dung Tô Nghiên eo.

	Tô Nghiên đắc ý giơ giơ lên thon dài trắng nõn cổ, mũi quỳnh hơi nhíu.

	Nhìn Tô Nghiên bóng người, Phương Thần chẹp chẹp hai cái miệng, trong lòng tức là bất đắc dĩ, vừa cảm động.

	Chuyện này Tô Nghiên vốn là có thể không dính vào , nhưng là cái này tiểu ác ma hay là dính vào .

	Chẳng lẽ ác ma mặt khác là thiên sứ?

	Phương Thần lắc đầu một cái, hắn cũng không rõ ràng.

	Nhìn về phía xa xa, đang dẹp quầy cường tử đám người, Phương Thần khóe miệng cười lạnh, cái này gánh không được muốn thu bày , kịch hay còn ở phía sau đâu!

	Nói thật, bất kể cường tử bọn họ thế nào chép lại hắn, như thế nào cùng hắn ác tính cạnh tranh, chỉ sợ là phái tiểu đệ tới học trộm, quấy rối, hắn cũng không tức giận, đây chỉ là buôn bán cạnh tranh một bộ phận, hắn kiếp trước trải qua quá nhiều , lại ác liệt thủ đoạn đều gặp, sớm không để ở trong lòng .

	Nhưng là đánh người, cướp thưởng bàn, cái này liền đã đột phá Phương Thần ranh giới cuối cùng.

	Đột phá ranh giới cuối cùng, tất nhiên muốn trả giá đắt!

	Phương Thần trong mắt lóe lên một tia hàn quang!

	Một lát sau, Lưu Hướng Dương bu lại, vội vàng nói: "Đầu to, nhanh đến!"

	Phương Thần sửng sốt một cái, không dám tin tưởng nói: "Nhanh đến rồi?"

	Phương Thần quay đầu nhìn lại, nhất thời hít sâu một hơi, thật đúng là nhanh đến .

	"Như vậy kim chuyên ta còn có cho hay không?" Lưu Hướng Dương chỉ góc tường phía dưới cùng một khối kim chuyên nói.

	"Cho!" Phương Thần chém đinh chặt sắt nói.

	"Ta cảm thấy, không cho cũng được, ngươi nhìn bên kia không phải là bị tễ đoái không thể không dẹp quầy ." Lưu Hướng Dương nhỏ giọng nói.

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, phải, Lưu Hướng Dương đau lòng tiền tật xấu, lại tái phát.

	Bọn họ nói khối kia kim chuyên, là đặc thù , bên trong phóng chính là mười ngàn đồng tiền vé xổ số.

	Lúc này, suốt hai mặt kim chuyên tường đều đã xấp xỉ cấp cho xong, lập tức liền muốn cầm tới khối kia đặc biệt trưng bày kim chuyên.

	"Cho đi, không bỏ được hài tử không bắt được lang, nếu trước liền đã quyết định như vậy, kia cũng không cần do dự, không phải là có thể không kiếm được tiền, ngược lại lần này cũng không có ý định kiếm bao nhiêu tiền, có thể đem cường tử bọn họ cho hố đi vào là được." Phương Thần nói.

	"Muốn ta nói, thật , ta điểm này thương thật không nhiều lắm chuyện, không đáng giá ngươi bỏ ra lớn như vậy giá cao, nếu không ta buông tha đi, ta liền kiếm ta tiền được." Lưu Hướng Dương thật lòng nói.

	Phương Thần lần này hạ tiền đặt cuộc thật sự là quá lớn .

	Bản thân cũng không thế nào kiếm tiền, toàn bộ trở lại thưởng là dựa theo tám mươi phần trăm lực độ làm , hơn nữa kim chuyên cùng vé xổ số chế tác phí, chuyển vận chi phí, cùng với những thứ này khua chiêng gõ trống, biểu diễn chi phí, trên căn bản chi phí ở tám mươi lăm phần trăm trở lên.

	Lúc ấy tính qua , dựa theo cái này trở lại thưởng lực độ, đại khái bốn ngàn khối kim chuyên bên trong phóng một trương mười ngàn đồng tiền vé xổ số, tương đối thích hợp.

	Mà trưng bày vé xổ số thời điểm, Phương Thần đột nhiên đề nghị ở thứ hai ngàn khối kim chuyên liền đem mười ngàn đồng tiền vé xổ số cho bỏ vào, cứ như vậy vậy, cũng liền ý vị Phương Thần là phải bồi thường bản .

	Không nói nhiều, ít nhất phải thua thiệt đi ra ngoài năm ngàn đồng tiền.

	Nếu không phải khoảng thời gian này cùng Phương Thần kiếm đến tiền , hắn đừng nói bồi năm ngàn đồng tiền , hắn liền năm ngàn khối hình dạng thế nào cũng chưa từng thấy qua, cái này trọn vẹn có thể cho nhà mua một đài hai mươi tấc Hoàng Hà lớn tivi màu lại thêm một máy mới bay tủ lạnh .

	Phần ân tình này, thật sự là quá nặng trình trịch , hắn thật có chút không chịu nổi.

	Nhưng là Phương Thần vẫn vậy ánh mắt kiên định nhìn Lưu Hướng Dương.

	Lỗ vốn nhất định là sẽ không lỗ vốn , nếu như thao túng tốt, kiếm một số lớn, tuyệt đối không là chuyện không thể nào.

	Hơn nữa có một chút, Phương Thần một mực không có nói cho Lưu Hướng Dương bọn họ.

	Đó chính là, hắn hiểu rất rõ vạn nguyên hộ, ba chữ này uy lực.

	Hay hoặc là nói, mọi người đối tiền tài cuồng nhiệt.

	Nhất là, làm thật sự có người từ kim chuyên bên trong rút được mười ngàn đồng tiền thời điểm, hắn tin tưởng toàn bộ thành Lạc Châu cũng sẽ sôi trào, cho đến lúc đó, cục diện chỉ sợ cũng muốn vượt qua hắn nắm giữ.

	Nói cách khác, huyên náo quá lớn, sẽ dẫn tới phía trên chủ ý.

	Cái này làm ăn có thể làm ba ngày, hay là bốn ngày? Phương Thần không xác định?

	Nhưng là nhiều nhất năm ngày, nếu như không thể đem cường tử bọn họ hố đi vào, năm ngày sau đó, bất kể tình huống gì, cái này đập kim chuyên làm ăn liền không thể làm tiếp nữa .

	Cho nên nói, hắn nhất định phải bảo đảm ở trong vòng năm ngày, kế hoạch thuận lợi áp dụng, đem cường tử bọn họ hố đi vào.

	Đây cũng là vì sao, hắn cố ý nhất định phải ở ngày thứ nhất liền đem vạn nguyên đại thưởng cho tuôn ra tới nguyên nhân.

	Thật sự là thời gian không đợi người a.

	Chỉ bất quá, hắn cũng không nghĩ tới chính là, hắn tựa hồ còn đánh giá thấp mọi người đối tài sản, đối vạn nguyên hộ ba chữ này khát vọng, chỉ nửa ngày, hai ngàn khối kim chuyên liền lập tức sẽ đập chết .

	Đồng thời, cái này cũng tăng thêm lo lắng của hắn, hắn cầu chì đã từ ngày thứ năm, trước hạn đến ngày thứ tư.

	Làm xong bốn ngày, bất kể cường tử bọn họ có lên hay không câu, bọn họ đều nhất định muốn rút lui.

	Cường tử bọn họ không mắc câu, sau này còn có cơ hội, cái này nếu là chuyện làm lớn chuyện , vậy thì phiền toái.

	"Nếu nhanh đến , kia liền bình thường hút đi, ngươi tìm tốn hao nhiều nhất người kia, đem khối kia kim chuyên cho hắn." Phương Thần dặn dò.

	Lưu Hướng Dương bất đắc dĩ gật đầu một cái, nếu Phương Thần cố ý như vậy, hắn cũng hết cách rồi, ghê gớm lần này huê hồng hắn không cần, toàn bộ phụ cấp cho Phương Thần, phải bồi thường cùng nhau bồi.

	Bốn phía một tuần tra, Lưu Hướng Dương nhất thời ánh mắt sáng lên.

	Nhắm ngay một người đại mập mạp, mập mạp này là một nhà quốc xí phòng ăn người phụ trách.

	Tự năm sáu mươi năm đại lên, quốc xí phòng ăn cũng là địa phương tốt, có thể lên làm cái đầu bếp, tối thiểu trong nhà cũng sẽ không đói bụng, thường thường còn có thể thấy điểm thức ăn mặn, là nhất đẳng nhất chuyên nghiệp.

	Cũng không biết bao nhiêu cô gái xinh đẹp, nhân vì cái này gả cho đầu bếp.

	Về phần nói phòng ăn người phụ trách, vậy càng là vênh vang.

	Liền nhìn mập mạp này bụng, cũng biết không ít mò chỗ tốt, giàu đến chảy mỡ cũng.

	Trước làm móc thưởng thời điểm, liền không ít tiêu tiền, có lúc nguyên một bàn nguyên một bàn móc.

	Mới vừa rồi càng là trực tiếp mua ba mươi khối kim chuyên, hơn nữa còn gặp vận may, trúng một ngàn đồng tiền.

	Bản thân lại thổi phồng hắn mấy câu, mập mạp này trực tiếp đem một ngàn này đồng tiền lại cho đổi thành một trăm khối kim chuyên.
Kết chương.