Chương 423 : Đại nhân, học sinh có biện pháp.
Tô Thải Nhi đang tại nhà chính bên trong, cẩn thận cho Triệu Sách lau rửa quạt xếp.

	Nàng làm quạt xếp cũng không phải là dán lại lên, mà là dùng kim chỉ theo cây quạt cốt đường, tinh tế vá kín lại.

	Bởi vậy, có thể đơn giản thanh tẩy.

	Hôm qua Triệu Sách ở cửa thành thời điểm động tác quá lớn, cây quạt rơi xuống đất, có chút bẩn.

	Cho nên Tô Thải Nhi liền nghĩ cho hắn tẩy một chút.

	Cây quạt rửa sạch, cầm miếng vải khăn hút xong thủy, lại phóng tới trên bệ cửa sổ chờ phơi khô.

	Triệu Sách trong tay cầm hai phong thư, đến nhà chính bên trong.

	Nhìn thấy tiểu cô nương đang đưa lưng về phía hắn đứng tại trên bệ cửa sổ, cẩn thận cây quạt hướng trên bệ cửa sổ có ánh nắng địa phương thả.

	Triệu Sách đi qua, từ phía sau lưng ôm lấy Tô Thải Nhi.

	Tô Thải Nhi cầm cây quạt nhẹ tay khẽ run một chút, sau đó mới nói ra: "Phu quân, ta đến phơi hảo cây quạt."

	Triệu Sách hôn một cái nàng trắng muốt lỗ tai nhỏ, nhỏ giọng nói: "Tốt, ngươi phơi."

	"Ta phải ra ngoài một chuyến, đến phủ nha đi, ngươi ở nhà đợi."

	Tô Thải Nhi coi là phu quân là muốn đi hỗ trợ, mau đem cây quạt cất kỹ, quay đầu nghiêm túc nói ra: "Tốt, phu quân ngươi đi đi."

	Triệu Sách nhìn xem bộ dáng của nàng, buồn cười nói ra: "Không cần lo lắng, ta rất nhanh liền trở về."

	Tô Thải Nhi đưa hắn ra ngoài, Triệu Sách đi ra gia môn, trực tiếp quay đầu nói ra: "Đóng cửa lại, nhìn ngươi đóng lại ta lại đi."

	Bây giờ là thời kì phi thường, Tô Thải Nhi không nói nhiều, nhu thuận gật đầu, sau đó tại Triệu Sách ánh mắt bên trong, đem đại môn đóng lại.

	Triệu Sách nhúng tay đẩy cửa, xác nhận từ bên trong khóa lại, mới bước nhanh hướng phủ nha đi đến.

	Trên đường có không ít tuần tra quan binh, bất quá vẫn là thỉnh thoảng sẽ có ít người trên đường vội vàng đi qua.

	Triệu Sách đến phủ nha, trực tiếp báo thân phận, nha sai liền đem hắn đưa đến Thôi tri phủ trước mặt.

	Thôi tri phủ bây giờ chính là sứt đầu mẻ trán thời điểm, nhìn thấy Triệu Sách tựa hồ thấy được cứu tinh.

	"Ngươi tới rồi, nhanh ngồi."

	Triệu Sách đối hắn sau khi hành lễ, liền ngồi ở một bên, trong tay tin, trực tiếp đưa tới một bên người trong tay.

	"Đại nhân, học sinh hôm nay đến đây, là có một chuyện muốn hỗ trợ."

	Thôi đại nhân nhìn thấy thư này, cơ bản đều hiểu.

	Hắn có chút chần chờ nói: "Ngươi này nếu là phổ thông thư tín, bản phủ chỉ sợ tạm thời an bài không được."

	Bây giờ ngoài thành tình huống không tốt, trừ phi là quân tình khẩn cấp tương quan thư tín, bằng không thì đồng dạng tin là khẳng định tiễn đưa không được.

	Triệu Sách chi tiết nói ra: "Phủ tôn đại nhân, học sinh hôm qua ở cửa thành bên ngoài, cứu được một người."

	"Người này tên Lưu Như Ngu, tự xưng là triều đình Ngự sử."

	"Này tin, chính là hắn ương học sinh hỗ trợ gửi ra."

	Thôi tri phủ khoác lên trên ghế một cái tay đột nhiên nắm chặt một chút, hắn cả kinh nói: "Ngươi cứu được triều đình Ngự sử?"

	Triệu Sách có chút không xác định nói: "Bất quá này Ngự sử trên người người lớn cũng không bất luận cái gì tín vật, căn cứ học sinh biết, đám kia tặc nhân chính là dùng lệnh bài của hắn, mới có thể len lén lẻn vào chúng ta phủ thành."

	Việc này Triệu Sách cùng lão Phùng nói về sau, lão Phùng cũng phái người thông tri Thôi tri phủ.

	Bây giờ biết Triệu Sách cứu được triều đình phái xuống Ngự sử, Thôi tri phủ chỉ cảm thấy Triệu Sách vận khí này thực sự là có chút vô địch.

	Bất quá đơn có vận khí, không có thực lực lời nói, vậy những này sự tình cũng khẳng định là không làm được.

	Thôi tri phủ nói ra: "Ngươi làm tốt."

	"Mặc dù Ngự sử đại nhân bị bọn hắn lột đi tin tức, Phùng tướng quân đã để người thông tri các châu phủ."

	"Bất quá người cứu lại, cũng đúng là một cái công lớn."

	Triều đình Ngự sử nếu là chết tại bọn hắn phủ thành, Thôi đại nhân là khẳng định trốn không được trách nhiệm.

	Bây giờ Triệu Sách cứu được hắn, cái kia cũng xem như cứu mình hoạn lộ.

	Bất quá, trước lúc này, bọn hắn tất cả mọi người đều phải bình an sống sót.

	Triệu Sách lại đem chính mình cùng Lưu Như Ngu nói một phen, đại khái cáo tri Thôi đại nhân.

	Thôi đại nhân cũng tựa hồ đã sớm biết được tin tức này, hắn trực tiếp lôi kéo Triệu Sách hỏi: "Nếu là thật sự giống ngươi cùng Ngự sử đại nhân thương lượng như vậy, vậy chúng ta bây giờ nên như thế nào?"

	Hắn chờ đợi nhìn xem Triệu Sách.

	Thôi đại nhân là tiến sĩ xuất thân, làm một đứng đắn người đọc sách, cái gì mang binh đánh giặc, thủ thành loại hình công việc, hắn là một mực không hiểu.

	Dù sao truân sở chỉ huy sứ liền tại bọn hắn trong thành, đồng dạng đầu óc không có bao, cũng sẽ không đánh bọn hắn phủ thành chủ ý.

	Đây cũng là vì cái gì, hắn quan cửa thành vài ngày sau, lại dám một lần nữa mở ra nguyên nhân.

	Lại không muốn, đám tặc nhân này cái nào chỉ là đầu có bao, đây quả thực là ăn hùng tâm báo tử đảm!

	Bây giờ thành nội tình thế khẩn cấp, lão Phùng lại không tại.

	Lúc trước từng tại ngoại ô lập công lớn Triệu Sách, dĩ nhiên chính là hắn nghĩ ỷ lại đối tượng.

	Lúc trước chính mình phái người đi thông tri Triệu Sách thời điểm, liền ám đâm đâm nhắc nhở qua hắn.

	Bây giờ Triệu Sách bản nhân xuất hiện tại phủ nha, Thôi đại nhân nơi nào chịu tuỳ tiện thả hắn đi?

	Triệu Sách tới thời điểm, liền đã cân nhắc qua sẽ có tình huống này phát sinh.

	Hắn trực tiếp nói ra: "Đại nhân, bây giờ biện pháp tốt nhất, chính là chúng ta cùng Phùng tướng quân nội ứng ngoại hợp, cùng nhau nghênh địch."

	"Chúng ta hiện tại cũng biết, thủ thành phong hiểm quá lớn."

	Thôi đại nhân chau mày, lo lắng nói ra: "Thế nhưng là chúng ta trong thành quân coi giữ tăng thêm phủ nha nha sai, cũng bất quá hai trăm người vậy."

	"Hôm qua Ngô bách hộ tới báo, ngoài thành phản quân, nhân số nhìn ra đã tới 5000."

	"Bây giờ Phùng tướng quân chậm chạp không mang binh đến đây, chỉ sợ doanh trướng bên kia cũng bị quấn lên."

	"Đám người này, xem ra là muốn khuynh sào mà động, không đoạt lấy chúng ta thành là sẽ không dễ dàng bỏ qua."

	"Hai trăm người......" Triệu Sách lập lại.

	Thôi đại nhân cũng biết Triệu Sách lúc trước tại ngoại ô, mang theo năm mươi người, đánh bại hơn năm trăm người.

	Hắn thử hỏi: "Ngươi lúc trước từng lấy năm mươi người chiến thắng 500 người."

	"Chúng ta đại khái một chút, bây giờ bản phủ cho ngươi phái 200 người, phải chăng có thể đánh một trận?"

	Triệu Sách khóe miệng giật một cái.

	Đại khái một chút?

	Này Thôi đại nhân chắc chắn còn rất thần kỳ, năm mươi đánh năm trăm, này đánh 5000, đại khái là là bốn bỏ năm lên một chút, hai trăm người đoán chừng cũng được?

	Chính mình là cái gì thần tiên hay sao?

	Lúc trước là dựa vào địa lý cùng tiên tri ưu thế, đánh đều là tâm lý chiến.

	Bây giờ đại gia thoải mái ở ngoài thành chém giết lời nói, cái gì không thành kế cũng không lớn dễ dùng.

	Dù sao những quân phản loạn kia dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ ra được, đại bộ phận binh lực đều tại vùng ngoại ô trong doanh trướng.

	Này số ít muốn đánh đa số, cũng là không phải là không được......

	Nếu là có thuốc nổ lời nói, thì tốt rồi......

	Bất quá đồ chơi kia, bọn hắn nơi này thật đúng là không có nhiều, dù sao diêm tiêu đều không gặp người nào gia dụng.

	Vậy thì có cái gì đồ vật, có thể thay thế thuốc nổ, có thể thực hiện lấy ít thắng nhiều?

	Gặp Triệu Sách đang trầm tư, Thôi đại nhân thở dài một hơi.

	"Bản phủ cũng biết chuyện này có chút khó khăn."

	"Xem ra muốn vượt qua kiếp nạn này, chúng ta chỉ có thể ở trong thành mộ tập lâm thời binh sĩ, dạy bảo mấy ngày sau, chắc hẳn cũng có thể phát huy được tác dụng."

	Lâm thời binh sĩ?

	Ngược lại là cũng được, bất quá này tùy tiện mộ tập đi ra quân đội, sức chiến đấu kỳ thật thật sự.

	So sánh nhìn xem những này trong thành người ra ngoài chịu chết, không bằng......

	Triệu Sách trong đầu nhanh chóng dạo qua một vòng, hắn đột nhiên đứng lên, nói ra: "Đại nhân, học sinh có biện pháp!"
Kết chương.