Chương 717: Đi ra nhận lấy cái chết!

	Giang Chu trong lòng kỳ quái, lại nghe Kỷ Huyền nói:

	"Bất quá bộc cảm thấy có chút quái dị, lần thứ nhất đối phương chỉ là nghĩ đến ép mua Lang Hoàn phúc địa, bị bộc cự tuyệt, không cam lòng, lại phái người đến nháo sự tính kế, cũng hợp tình hợp lý, nhưng lần này bọn hắn chợt nói còn muốn tăng thêm Hồng cô nương."

	"Công tử có chỗ không biết, lần trước thấy quan, nhờ có công tử thanh danh, thành Giang Đô phá đi về sau, dĩ vãng Giang Đô quan viên, dù phần lớn đều bị xua đuổi, lại cũng có một số người đầu nhập Nam Sở, Giang Đô phủ nha bên trong, cũng còn có người biết công tử uy danh, "

	"Lúc ấy chính là Giang Đô phủ nha một vị Chủ bạc tại công đường nói rồi mấy câu, "

	"Dựa vào công tử thanh danh , làm cho Giang Đô phủ nha cũng không dám đối bộc chờ bức bách quá đáng, công tử không tại, bộc cũng sợ đối phương chó cùng rứt giậu, liền thuận thế mà làm, giả ý đáp ứng đối phương, "

	"Chỉ bất quá cần thời gian, kiểm kê trải bên trong tài, vật, đồng thời thuyết phục Hồng cô nương, lúc này mới bị thả về."

	"Bất quá, những ngày này, vô luận là Hồng cô nương vẫn là bộc đám người, quanh người vẫn luôn có người trong bóng tối nhìn chằm chằm."

	"Nhất là Hồng cô nương, bọn họ thăm dò được Hồng cô nương thường đi Bích Vân lâu, có một cái nam tử liền thường xuyên đến Bích Vân lâu bên trong dây dưa, mấy ngày nay Hồng cô nương cũng là không chịu nổi quấy nhiễu, không còn dám đi, lại không nghĩ rằng bọn hắn lại tòa nhà này bốn phía đều bày ra trạm gác ngầm."

	"Cũng may mà công cũng cái này trong nhà bày ra kỳ môn tiên trận, nếu không lấy những người kia không kiêng nể gì cả, chưa hẳn có thể kiềm chế được."

	Kỷ Huyền vừa nói, một bên Nhất Điểm Hồng thần sắc phẫn hận, nghiến răng nghiến lợi.

	Giang Chu cũng giật mình, nguyên lai hắn khi đó tại Giang trạch chung quanh nhìn thấy những cái kia âm thầm người giám thị, là như thế lai lịch.

	Bất quá, đối phương hiển nhiên không phải như Kỷ Huyền nói, cũng không nhận ra hắn Giang Chu người như vậy. .

	Ngày đó những người kia, hiển nhiên là nhận ra hắn, mới tại hắn sau khi xuất hiện vội vã thối lui.

	Nếu không phải không có mắt vô ý trêu chọc hắn, chính là biết rất rõ ràng, cố ý đến gây chuyện, có khác mục đích?

	Đương nhiên, cũng có thể là đối phương xác thực biết hắn, nhưng cũng không đem hắn để vào mắt.

	Giang Chu lạnh lùng cười một tiếng: "Ép mua không thành, ỷ thế hiếp người, lâm thời tăng giá, đây cũng không kỳ quái, trách thì trách tại, bọn họ thêm 'Giá' đúng là Nhất Điểm Hồng."

	Nhất Điểm Hồng không cam lòng nói: "Công tử, ngài đây là ý gì? Chẳng lẽ nô liền rất không đáng tiền sao?"

	Giang Chu thuận miệng nói: "Ngươi cái này mấy lượng thịt, coi như đều bán có thể đáng bao nhiêu tiền?"

	Nhất Điểm Hồng thần sắc đọng lại, nhưng lại không làm gì được hắn, chỉ có thể tức giận đến âm thầm cắn răng.

	Bất quá Giang Chu cũng không phải cố ý đỗi nàng.

	Nhất Điểm Hồng xác thực được cho tư sắc thượng giai, đối người bình thường đến nói, bộ này hình dạng liền đáng giá ngàn vàng vạn kim, cũng không chút nào quá đáng.

	Hết lần này tới lần khác đối phương là Hoàng Kim cốc.

	Như thế tài hùng thế lớn, cái gì mỹ nhân chưa thấy qua?

	Chỉ có một cái khả năng, đúng là có người nhìn lên Nhất Điểm Hồng.

	Mà người này, đối Hoàng Kim cốc đến nói rất trọng yếu.

	Cũng không biết, cái này lệnh Hoàng Kim cốc cũng cần lấy lòng nhân vật, là trong đó bên trong người, vẫn là cái gì khác người?

	"Công tử, nếu ngài trở về, kia bộc cái này đi tụ tập nhân thủ, đem bên trong liên lụy gút mắc, trước tra cái rõ rõ ràng ràng?"

	Kỷ Huyền lại mở miệng nói.

	Đổi là những người khác, hắn đã sớm có chính mình xử trí phương pháp.

	Nhưng là đối phương là Hoàng Kim cốc, Giang Chu không tại, thực không phải hắn có thể trêu chọc được.

	Huống chi hắn cùng Giang Chu suy đoán giống nhau, đối phương chưa hẳn chỉ là Hoàng Kim cốc mà thôi.

	Cho nên tại Giang Chu không có trở về trước, để tránh cho Giang Chu gây phiền toái, hắn đem phía ngoài mua bán cùng tất cả việc vặt vãnh đều quan ngừng, một mực cẩn thủ tại Giang trạch, muốn chờ Giang Chu trở về lại định đoạt.

	"Hừ!"

	Giang Chu hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Chuyện này, các ngươi cũng không cần quản."

	Kỷ Huyền khẽ giật mình, muốn nói lại thôi.

	Nhất Điểm Hồng cũng là thần sắc ảm đạm, cho rằng Giang Chu là không muốn trêu chọc Hoàng Kim cốc như vậy hùng hậu thế lực.

	Suy nghĩ cẩn thận, như thế cũng là nhân chi thường tình, công tử cỡ nào thân phận? Không có đạo lý vì nàng chỉ là một cái giang hồ xuất thân hèn mọn nữ tử, đi ác Hoàng Kim cốc loại này quái vật khổng lồ.

	Cứ việc trong lòng rõ ràng, nhưng Nhất Điểm Hồng vẫn còn có chút ảm đạm.

	Thiết Đảm nhìn chung quanh một chút, hắn có thể giấu không được chuyện.

	Trực tiếp trách móc ra: "Các ngươi làm cái gì vậy? Không phải liền là một cái thấy sắc khởi nghĩa sắc phôi tiểu tặc? Ta cái này đi đem hắn một đao làm thịt!"

	"Công tử, ngài yên tâm, yểm sẽ làm được sạch sẽ, tuyệt không cho ngài tìm phiền toái!"

	Giang Chu trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó ánh mắt tả hữu quét qua: "Làm sao? các ngươi cho rằng, ta là không muốn trêu chọc phiền phức? Gia tại trong lòng các ngươi, chính là như thế loại người sợ phiền phức?"

	Vừa dứt tiếng, liền nghe được bên cạnh truyền đến Thiết Đảm nói thầm âm thanh: "Còn không phải sao. . ."

	"Ừm?"

	Thiết Đảm bị ánh mắt của hắn quét qua, liền vội vàng lắc đầu: "Không phải không phải!"

	Quay đầu lại, lại thầm nói: "Chính là. . . Mềm mại chút. . . Người đều ức hiếp đến ngài trên đầu. . ."

	". . ."

	Giang Chu vừa rồi để bọn hắn không cần phải để ý đến, mặc dù cũng không phải là muốn ngồi yên ý tứ, nhưng bị Thiết Đảm kiểu nói này, đột nhiên cảm giác được chính mình gần nhất đúng là nương tay chút.

	Lúc trước hắn sơ đến tận đây gian, tay trói gà không chặt, cũng dám vì Ngô quận một quận dân chúng đứng ra, hao hết huyết khí phát động Thái Ất Ngũ Yên La, đối cứng Nghiễn Sơn thần nữ, bảo vệ Ngô quận dân chúng.

	Mới tới Giang Đô, liền dám ngay ở Ngu quốc công mặt đem Ngu quốc công tử Ngu Giản một đao bêu đầu.

	Làm sao hiện tại đạo hạnh càng cao, ngược lại càng là cẩn thận?

	Chẳng lẽ hắn thật là bị Kim Đỉnh lão tặc ngốc những lão quái vật kia cho hù sợ rồi?

	Cũng được.

	Cái gì Hoàng Kim cốc, cái gì tính kế, đều không quan trọng.

	Hắn Giang mỗ người mặc dù không phải vô địch thiên hạ, nhưng cũng không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể tùy ý lấn tới cửa tới.

	Chỉ là một cái cửa hàng thì thôi, liền người đứng bên cạnh hắn cũng liên tiếp hạ thủ.

	Đầu tiên là Tiêm Vân Lộng Xảo kia hai cái nha đầu, hiện tại lại là Nhất Điểm Hồng.

	Thật làm hắn là bùn nặn?

	Như là lão Hoàng đế, U Minh Đại Quân, Kim Đỉnh lão tặc ngốc những người này đem hắn đùa bỡn tại vỗ tay gian, cũng liền mà thôi, dù sao những lão già này, lão quái vật, không có một cái là hắn có thể đối phó, hắn chỉ có thể tạm thời nhận sợ.

	Có thể những người khác. . .

	"Đi."

	Giang Chu róc thịt Thiết Đảm liếc mắt một cái, triều Kỷ Huyền nói: "Bây giờ Giang Đô phủ là ai chấp chưởng?"

	Kỷ Huyền nói: "Võ chuyện nghe nói là một cái gọi Âm tiên sinh người thần bí, cùng Nam Sở suất quân công chiếm Giang Đô chủ tướng, hai người một chủ một bộ, chưởng quản Nam Sở đại quân."

	"Đến nỗi chính sự, là Sở vương từ Dĩnh đô tự mình phái người tới tiếp quản, nghe nói là đi theo này nhiều năm thân tín, chỉ biết này họ Thôi."

	Giang Chu gật gật đầu: "Đủ rồi, ta đi ra ngoài một chuyến, ngươi phái người tại Giang Đô nha môn bên ngoài ám phục, chỉ đợi có người mật báo, không nên động thủ, lặng lẽ theo sau, điều tra rõ phía sau tất cả liên lụy người, đợi ta xử trí."

	Kỷ Huyền nghe vậy hơi kinh hãi, nhưng vẫn là ứng tiếng, thấy Giang Chu không có phân phó khác, liền quay người vội vàng đi an bài.

	Giang Chu lại nhìn Nhất Điểm Hồng liếc mắt một cái, liền hóa thành một đạo kiếm quang, phóng lên tận trời.

	Trong chớp mắt, liền phá không mà tới, rơi xuống Giang Đô phủ nha trước.

	Chỉ là nhìn lướt qua, Giang Chu liền đề khí phun âm thanh: "Sở nghịch!"

	"Đi ra nhận lấy cái chết!"
Kết chương.