Chương 113 : Khí thế như cầu vồng.
Đem làm Đại Ly hoàng đế giẫm lên cao nhất cấp một bậc thang, vừa sải bước vào đài cao, thân hình lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Nguyên bản nhưng mà nông hộ phơi nắng cốc trận lớn nhỏ đá bình, từ Tống Trường Kính cùng hai vị Ti lễ giám đại điêu tự chỗ đứng vị trí, xa xa nhìn lên mà đến, vốn nên trống rỗng, cũng không một vật, có thể đặt mình trong trong đó áo rồng nam tử, tầm mắt có thể đạt được, nhưng là một tòa cao tới hơn mười trượng đột ngột cao lâu, không phải là Đại Ly kinh thành tùy ý có thể thấy được cây chế tạo kiến trúc, mà là hao phí vô số kể bạch ngọc, gọt giũa mà thành, tầng dưới cùng giắt tấm biển, dâng thư "Bạch Ngọc Kinh" ba cái màu vàng chữ to.

	Cao lâu cửa chính tự hành chậm rãi mở ra, Đại Ly hoàng đế đi vào trong đó, chỉ thấy có một thanh trắng như tuyết điện quang điên cuồng quanh quẩn đại kiếm lơ lửng trong đó, cả tòa tầng trệt đều là nhè nhẹ từng sợi chạy điện quang, hoàng đế bỏ qua những cái kia thai nghén lấy lăng lệ ác liệt kiếm ý điện quang, sải bước đi về phía trước, hướng thang lầu bước đi, điện quang như triều đình quần thần gặp phải một triều đầu phụ, nhao nhao tránh lui nhường đường.

	Lầu hai cũng tương tự tình cảnh, chỉ có một thanh phi kiếm lơ lửng chỗ giữa, chẳng qua là không giống với Đệ Nhất Lâu phi kiếm thân kiếm rộng lớn, nơi này phi kiếm toàn thân bày biện ra óng ánh sáng long lanh âm u lục màu sắc, thân kiếm hết sức nhỏ như lúc ban đầu xuân Liễu Diệp, trong lầu như khe nước nước biếc chậm rãi chảy xuôi, hơi hơi nhộn nhạo.

	Đại Ly hoàng đế tiếp tục lên lầu, chợt nhìn, khách quan phía dưới hai lầu kinh diễm quang cảnh, lầu ba đều không có khác thường, đã không khí thế kinh người phi kiếm lơ lửng, cũng không kỳ quái dưỡng kiếm hoàn cảnh, thế nhưng là lúc trước một bước không ngừng áo rồng nam tử, tại đây lầu một làm sơ lưu lại, híp mắt cẩn thận nhìn quanh một vòng, thấp giọng cười nói câu tìm được ngươi rồi, đi đến cách đó không xa dưới vách tường, thân thể hơi hơi nghiêng về phía trước, trong tầm mắt, xuất hiện một thanh tú hoa châm tựa như bỏ túi phi kiếm, mà nếu này nhỏ phi kiếm, lại vẫn phụ có xám trắng vỏ kiếm, chữ khắc vào đồ vật có "Chỉ trụ" hai chữ.

	Cái thanh này không ngờ đồ chơi nhỏ, ngược lại là có một cái thở mạnh khen ngợi tên.

	Lầu bốn là một thanh thân kiếm che kín bùa chú chữ triện phong cách cổ xưa trường kiếm, năm tầng là một thanh lớn đến không thể tưởng tượng đại kiếm, cùng Đại Ly nam tử các loại cao, ghi có Trấn Nhạc hai chữ.

	Đại Ly hoàng đế theo thứ tự lên lầu, cuối cùng đi vào lầu mười tầng mới dừng bước, trong lầu đứng đấy một lão hai nhỏ, lão nhân khuôn mặt đen, da thịt nếp uốn, thân hình cao lớn, một bộ áo trắng, đầu đội cao quan, một đôi thâm trầm trong đôi mắt, không ngừng có người bên ngoài mắt thường có thể thấy được tử khí rất nhanh lưu chuyển.

	Lão nhân bên người một đôi thiếu niên thiếu nữ, đúng là Ly Châu động thiên này tòa thị trấn nhỏ hẻm Nê Bình chủ tớ, Tống Tập Tân cùng tỳ nữ Trĩ Khuê. Thiếu niên cẩm y đai lưng ngọc, đã là Đại Ly hạng nhất gió thiếu niên lang rồi, duy nhất không được hoàn mỹ, là thiếu niên đầu vai nằm sấp lấy một đầu màu vàng đất thằn lằn, có chút phá hư phong cảnh, cũng may nhìn kỹ phía dưới, nó cái trán hở ra, cao chót vót vừa lộ ra.

	Thiếu nữ Trĩ Khuê giống như so với tại hẻm Nê Bình thời điểm, vóc dáng cao lớn hơn tấc, dung nhan càng tốt hơn, toàn bộ người sáng rọi bắn ra bốn phía, làm cho người ta một loại hạn hán đã lâu gặp lạnh lâm huyền diệu cảm giác.

	Lão nhân lúc này đang đứng tại lầu mười tầng cửa sổ vị trí, thò tay chỉ hướng lớn kinh thành một chỗ, vì thiếu niên thụ nghiệp giải thích nghi hoặc. Phát hiện Đại Ly hoàng đế đến, lão nhân bất quá là gật đầu thăm hỏi mà thôi. Đại Ly hoàng đế đối với cái này hoàn toàn lơ đễnh, đi đến Tống Tập Tân bên người, đều muốn mò như đúc thiếu niên đầu, thiếu niên rồi lại không lộ thanh sắc mà nghiêng đi thân, tránh thoát cái tay kia chưởng, Đại Ly hoàng đế sắc mặt như thường, thu tay lại về sau, cười hỏi: "Tống Mục, đi theo Lục tiên sinh học tập vọng khí chi thuật, đã có một đoạn thời gian, có từng phát hiện chúng ta Đại Ly kinh thành núi sông đại trận mắt trận chỗ?"

	Thiếu niên sắc mặt lạnh lùng, đông cứng trong giọng nói lộ ra một cỗ xa cách ngăn cách: "Chưa phát hiện."

	Cao quan lão nhân cười nói: "Phong thuỷ một đường, nào có đơn giản như vậy liền tiến dần từng bước, nhưng mà Tống Mục đã coi như là nổi tiếng, không kém cỏi chút nào khác lục địa trẻ tuổi tuấn tài, mấu chốt là Tống Mục tác dụng chậm rất đủ, bởi vì tinh thông thuật tính hòa thôi diễn, học cái gì đều làm chơi ăn thật. Trên lầu Loan cự tử hạng gì tầm mắt, vẫn như cũ đối với Tống Mục vui lòng nói ngọt, tán thưởng vì 'Hô liễn cũng' ."

	Đại Ly hoàng đế cười ha ha, "Con của ta nha."

	Tỳ nữ Trĩ Khuê lặng lẽ lui về phía sau vài bước, nhíu cái mũi, hít hà.

	Đại Ly hoàng đế quay đầu cười mắng: "Ngươi cái này tiểu hại dân hại nước,

	Thật sự là không khách khí."

	Thiếu nữ vẻ mặt mờ mịt người vô tội, nam nhân đưa tay chỉ nàng, trêu ghẹo nói: "Có vay có trả thì lần sau vay tiếp không khó, cũng đừng chỉ có vào chứ không có ra, cẩn thận ta đem ngươi đưa về cái kia cửa giếng Tỏa Long, hơn nữa, rời kinh thành gần nhất tiên gia môn phái Trường Xuân cung, thì có một cái giếng nước, đến lúc đó cho ngươi đem đến chỗ đó đầu ở đi."

	Áo rồng nam tử một câu vui đùa lời nói, lại làm cho Trĩ Khuê sắc mặt tái nhợt, tranh thủ thời gian cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, phun ra một tia vàng óng ánh chi khí, những thứ này tựa như một mảnh dài hẹp vàng óng ánh con rắn nhỏ mờ mịt khí tức, nhanh chóng bám vào áo rồng nam tử đoàn rồng đồ án bên trong, như cá gặp nước, tại hoa mỹ long bào sợi tơ bên trong vui sướng chạy, món đó long bào tùy theo run nhè nhẹ, nổi lên từng đợt sáng rọi, long bào vạt áo chỗ nước biển sông lớn sườn dốc, thật đúng khơi dậy một chút bọt nước.

	Đại Ly hoàng đế cười ha ha nói: "Lá gan nhỏ như vậy, vì sao lúc trước còn dám lần lượt cùng Tề tiên sinh phát giận?"

	Thiếu nữ sắc mặt ảm đạm, dịch bước đi hướng cái khác cửa sổ, ánh mắt một đường xuôi nam, ly khai cao lâu, ly khai cung thành, ly khai kinh thành, ý đồ chứng kiến cái kia xa xôi nam Phương gia hương.

	Nàng không quá ưa thích nơi đây, chỗ này tên là thành Thăng Long Đại Ly kinh thành.

	Đại Ly hoàng đế thu liễm vui vẻ, hướng lão nhân hỏi: "Loan cự tử thật đúng có nắm chắc đem cái này Bạch Ngọc Kinh kiến tạo ra thứ mười ba lầu."

	Một thân tiên khí phiêu đãng áo trắng lão nhân trầm giọng nói: "Nếu không có như thế, hắn loan Trường Dã đến Đại Ly làm cái gì."

	Nam nhân nhẹ gật đầu, hai tay chống tại trên bệ cửa sổ, nhìn về phía phồn vinh hưng thịnh kinh thành, tự giễu nói: "Vậy là tốt rồi, ta mặc dù là vua và dân công nhận cần kiệm thiên tử, còn bị Đông Bảo Bình châu nhiều như vậy quân chủ hoàng đế, bí mật cười nhạo làm một vị trí cần kiệm công việc quản gia phu nhân, thật có chút chỗ tiêu tiền, ta thật là đập nồi bán sắt cũng nguyện ý ra đấy."

	Lão nhân hiểu ý cười cười, cảm khái nói: "Cần cù chăm chỉ mấy trăm năm, Đại Ly Tống thị kinh doanh Ly Châu động thiên thu nhập, hôm nay toàn bộ nện ở chỗ này Bạch Ngọc Kinh trong, nếu là cái này còn tiểu khí mà nói, Đông Bảo Bình châu sẽ tìm không xuất ra vị thứ hai hào phóng quân chủ rồi."

	Đại Ly hoàng đế hỏi: "Tuy rằng rất không tiêu sái, nhưng ta vẫn đang nghĩ cuối cùng cùng Lục tiên sinh xác nhận một lần, chỉ cần là tại Đông Bảo Bình châu Quan Hồ thư viện phía bắc khu vực, nhằm vào một vị dám can đảm cùng Đại Ly đối địch lầu mười tầng tu sĩ, này lầu chỉ cần tế ra mười kiếm là được, lầu mười một tu sĩ, mười một kiếm, mười hai lầu tu sĩ, mười hai kiếm toàn bộ bay vút ra lầu, giống nhau có thể trong nháy mắt chém giết tại nghìn vạn dặm bên ngoài? !"

	Họ Lục lão nhân hào khí vượt mây nói: "Nho nhỏ Đông Bảo Bình châu mà thôi, tuyệt không ngoài ý muốn!"

	Lão nhân bổ sung: "Xem kia khí tượng, tăng thêm khắp nơi gián điệp tình báo tập hợp, tên kia dùng đao mũ rộng vành hán tử, nhất định là trên năm tầng luyện khí sĩ, lầu mười một khả năng chiếm đa số, mười hai lầu, cũng không phải là không thể được. Nói đến cùng còn là khoảng cách quá xa, người nọ lại tận lực che giấu khí cơ, vô luận là của ta chiêm tinh suy tính, còn là trên lòng bàn tay non sông xa xem thần thông, vẫn như cũ có chút mơ hồ."

	Lão nhân nhẹ nhàng tùy ý vung tay áo, cười nói: "Nhưng mà trước đó đã nói, trước mắt Bạch Ngọc Kinh tổng cộng tầng mười hai lầu, lầu một một phi kiếm, tuy rằng thần thông quảng đại, sát lực vô cùng, đủ để chấn nhiếp một châu luyện khí sĩ, có thể mỗi một lần phi kiếm ra lầu, đều là cực lớn hao phí, dù là Đại Ly vừa mới tóm thâu phú giáp phương bắc Lư thị vương triều, một khi duy nhất một lần toàn bộ tế ra mười hai kiếm, trong vòng hai mươi năm, đều muốn lại đến một lần, vẫn là lực lượng làm cho chưa đến, trừ phi bệ hạ nguyện ý gánh chịu phi kiếm hủy hết đại giới."

	Áo rồng nam tử gật gật đầu, trong lòng hiểu rõ.

	Tống Tập Tân đột nhiên mở miệng hỏi: "Lập tức Loan cự tử chưa dựng ra Bạch Ngọc Kinh thứ mười ba lầu. Tên kia khiêu khích Đại Ly khách không mời mà đến, nếu như là mười ba cảnh tu sĩ, vậy làm sao bây giờ?"

	Áo rồng nam tử cười không nói lời nào.

	Họ Lục lão nhân cất tiếng cười to, ôn nhu giải thích nói: "Mười ba cảnh luyện khí sĩ? Cái kia tại dưới đời này lớn nhất cái kia châu, ta Lục mỗ người quê quán, cũng phượng mao lân giác tồn tại, huống chi. . . Thiên cơ bất khả lộ, không nói nữa không nói nữa. Ngươi chỉ cần biết được, chính là lầu mười một miếu Phong Tuyết Nguyễn Cung, đã là đầy đủ khai tông lập phái đại nhân vật, tông một chữ, là vô cùng có sức nặng lời nói, chỉ có trên năm cảnh tu sĩ tọa trấn, lại vừa xưng là một một tông, nếu không coi như là đi quá giới hạn lễ chế tạo, nho giáo đám kia sau cùng giảng quy củ lão gia hỏa, nhưng là sẽ tức giận đến dựng râu trừng mắt đấy."

	Đại Ly hoàng đế chậm rãi nói: "Nguyễn Cung tuy rằng tính khí không tốt lắm, làm việc sát phạt quyết đoán, hơi lộ ra bất cận nhân tình, đã rước lấy Đại Ly bản thổ tiên gia rất nhiều chỉ trích, có thể người này tính tình, rất đúng ta Đại Ly khẩu vị, ta tự nhiên nguyện lấy lễ đối đãi, như vậy tu sĩ, ta Đại Ly chẳng những ai đến cũng không có cự tuyệt, ta thân vì Đại Ly Quốc Chủ, thậm chí nguyện ý cùng bọn họ địa vị ngang nhau. Hơn nữa, nghìn vàng mua xương ngựa dễ hiểu đạo lý, chỉ cần là ngồi Long Y người, đều hiểu."

	Tống Tập Tân vẫn còn không bỏ qua, quyết giữ ý mình, "Vạn nhất là mười ba cảnh luyện khí sĩ đây?"

	Cao quan lão nhân cười lắc đầu.

	Trên năm cảnh, tầng cao nhất hai đại cảnh giới, sớm đã thất truyền, cho nên mười ba cảnh, chính là dưới đời này lớn nhất cao nhất truyền thuyết rồi.

	Không thấy tại thế tục vương triều là bất luận cái cái gì điển tịch bí mật đương, chính là tông chữ đầu trên núi tiên gia, đối với cái này cũng giữ kín như bưng.

	Họ Lục lão nhân, bởi vì xuất thân từ thế gian cao cấp nhất nghìn năm quý tộc, là lục địa nhà cao cửa rộng đệ tử, đã từng lại là bị ký thác kỳ vọng tu hành tuấn tài, cho nên mới có thể thông qua các trưởng bối vụn vụn vặt vặt lời nói, tích góp từng tí một cùng một chỗ, miễn cưỡng chắp vá ra một ít nội tình, khoảng cách chân tướng, chắc có lẽ không quá chuyển lệch quá xa.

	Trên năm cảnh trong phi thăng cảnh, đã là "Thiên hạ" đỉnh cao, tựa như thuần túy vũ phu thứ mười cảnh, là chân chính chừng mực rồi, phía trước không tiếp tục có dấu vết mà lần theo con đường có thể hành tẩu. Hơn nữa một khi đưa thân này cảnh, cũng sẽ bị hư vô mờ mịt thiên đạo làm cho phát hiện, bị phán định vì đánh cắp thiên địa căn cơ đạo tặc cự khấu, phải trừ sau đó nhanh, vì thiên địa sở bất dung, tuyệt không lưu cho này cảnh tu sĩ đất cắm dùi. Bởi vậy cảnh giới này luyện khí sĩ, so với thế nhân trong mắt thần Tiên Thánh người, so với những cái kia mười cảnh tu sĩ, càng thêm ẩn thế không xuất ra, nếu không sẽ bị bức bách phi thăng.

	Về phần đến cùng phi thăng đi hướng nơi nào, đến lúc đó thân thể thần hồn như thế nào thu xếp, họ Lục lão nhân cũng toàn bộ không biết rõ tình hình, hắn chẳng qua là một mình suy đoán, cố gắng cùng sớm đã sụp đổ thần đạo có nhất định liên quan đến.

	Đại Ly hoàng đế hơi hơi cúi đầu, nhìn xem cái kia trương vẫn còn ngây thơ trẻ tuổi khuôn mặt, hỏi ngược lại: "Vạn nhất?"

	Thiếu niên gật đầu, "Đúng!"

	Đại Ly hoàng đế thu hồi ánh mắt, cười nói: "Vạn nhất thực bị ngươi trong, cái kia cũng không sao cả."

	Thiếu niên không che giấu chút nào mà cười nhạo lên tiếng, áo rồng nam tử nói, thiếu niên tuyệt không thật đúng, người nam nhân này cho dù là rộng lớn Đại Ly ngôi cửu ngũ, là Đông Bảo Bình châu phía bắc sau cùng Đại Vương Triều quân chủ, càng bị vô số người coi là ý chí xuôi nam ý chí người có dã tâm, nhưng mà thiếu niên hôm nay bước lên con đường tu hành, bên người hai vị tiền bối, vốn là đương thời cao cấp nhất luyện khí sĩ, mình cũng thuận buồm xuôi gió đã nhận được Bạch Ngọc Kinh lớn lao cơ duyên, vì vậy thiếu niên càng rõ ràng một vị mười ba cảnh luyện khí sĩ, đối với một quốc gia nhất tông khổng lồ lực uy hiếp.

	Đại Ly hoàng đế ánh mắt nhu hòa, như trước dừng ở thiếu niên, nói khẽ: "Ta Đại Ly vương triều, các thời kỳ hoàng đế, đúng là dựa vào cái này vạn nhất, mới có thể từ năm đó Lư thị vương triều phụ thuộc tiểu quốc, từng bước một đi đến hôm nay, tóm thâu Lư thị vương triều không nói, lập tức sẽ phải lấy cả nước lực lượng công phạt Đại Tùy, phần thắng thật lớn, đón thêm xuống dưới, đã không có nỗi lo về sau, sẽ chính thức xuôi nam, hơn nữa giai đoạn trước đã định trước sẽ là thế như chẻ tre tốt cục diện. Vì vậy ta đối với vạn nhất cái này thuyết pháp, chưa bao giờ phản cảm, ta thậm chí một mực tự nói với mình, chân chính có tư cách ở phía sau thế hệ trên sử sách, được vinh dự hùng tài vĩ lược Đế Vương, đó là có thể đủ đem những cái kia có lợi cho địch quân vạn nhất, từng bước từng bước đánh vỡ nghiền nát. Ít nhất ít nhất, cũng muốn có thể thừa nhận loại này vạn nhất."

	Nam nhân thần sắc thong dong, "Tống Mục, đây mới là một phương vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, vua của một nước, nên có khí độ."

	Nam nhân cuối cùng cười nói: "Những thứ này đạo lý, Tống Dục Chương có lẽ sớm chút dạy cho ngươi, chỉ bất quá hắn không dám mà thôi."

	Thiếu niên sắc mặt âm trầm.

	Nam nhân không để ý tới thiếu niên điểm này cẩn thận kết, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, "Bầu trời Bạch Ngọc Kinh, mười hai lầu năm thành. Thật muốn biết bầu trời này tòa chính thức Bạch Ngọc Kinh, rút cuộc là như thế nào cái nguy nga."

	Nam nhân uốn lượn ngón tay, nhẹ nhàng gõ một cái thiếu niên đầu, thiếu niên tránh né không kịp, có chút phẫn uất, nam nhân khoái ý mà cười, không chút nào kiêng kị còn có hai cái người ngoài ở tại, gọn gàng dứt khoát nói ra: "Mẹ ngươi thân coi trọng ngươi đệ đệ, bất quá ta càng coi trọng ngươi. Hổ dữ còn không ăn thịt con, thật sự là độc nhất là lòng dạ đàn bà."

	Nam nhân có chút thương cảm, tự nhủ: "Ác tử đoạt chu."

	Nam nhân lập tức nhoẻn miệng cười, "Vị kia Tề tiên sinh, là ta có xấu hổ, là Đại Ly xin lỗi hắn, có thể ngươi là đệ tử của hắn, cũng rất tốt."

	Thiếu niên nhẫn nhịn cả buổi, cuối cùng biệt xuất một câu đề lời nói với người xa lạ, "Ngươi thân là Đại Ly hoàng đế, vì sao không tự xưng quả nhân?"

	Nam nhân nhẹ nhàng đưa bàn tay đặt ở thiếu niên đầu vai, "Đại Ly bị coi là man di chi địa gần ngàn năm, ta chính là hy vọng dùng cái này tự xét lại, làm cho mình không nên quên phần này vô cùng nhục nhã!"

	Thiếu niên ngẩn người.

	Nam nhân thu tay lại, buồn cười, "Lừa gạt ngươi, ta chỉ là chịu không nổi quả nhân cái này thuyết pháp điềm xấu."

	Cao quan lão nhân bỗng nhiên lên tiếng, "Đến rồi!"

	Nam nhân hỏi: "Đối mặt vây quét, không phải là chạy trốn, mà là thẳng hướng chúng ta nơi đây?"

	Lão nhân tâm thần rung mạnh, trừng to mắt, nhìn về phía ngoài cửa sổ phía nam, rung giọng nói: "Mười cảnh, mười một cảnh, mười hai cảnh! Đã là mười hai cảnh đỉnh cao rồi!"

	Nam nhân thần sắc bình tĩnh, đối với thiếu niên phân phó nói: "Tống Mục, nên ngươi xuất thủ."

	Tống Tập Tân hít thở sâu một hơi khí, quay người mặt hướng phía nam đứng lại, hai tay bấm niệm pháp quyết, cắn răng nói: "Ta Tống Mục! Tiếp nhận Đại Ly hoàng đế sắc lệnh, tính mạng các ngươi mười hai vị tọa trấn núi sông số mệnh chính thần, tiếp kiếm!"

	Đại Ly kinh thành gió giục mây vần, nhà này cao lâu trong nháy mắt kiếm khí ngút trời.

	Tầng dưới cùng một kiếm trước tiên phá không mà đi, điện quang chợt nổi lên, Đại Ly trong kinh thành, vô số người kinh hãi nâng đầu nhìn về phía cái kia giắt đỉnh đầu điện quang.

	Sau một lát là lầu hai phi kiếm.

	Lầu ba kiếm thứ ba.

	Mãi cho đến thứ mười hai kiếm.

	Trong đó nửa số phi kiếm cũng không phải là thẳng tắp xuôi nam cự địch, mà là lựa chọn đường vòng hướng còn lại ba phương hướng.

	Hơn nữa phi kiếm ly khai cao lâu thời điểm, đã trở nên vô cùng cực lớn, ly khai kinh thành sau đó, không càng là lại lần nữa tăng vọt. Cho dù là chuôi này tại trong lầu tiểu như Liễu Diệp khéo léo phi kiếm, tại rời xa Đại Ly kinh thành trăm dặm sau đó, cũng biến thành một thanh dài đến hơn mười trượng cực lớn phi kiếm.

	Lấy nhà này hàng nhái bầu trời Bạch Ngọc Kinh mười hai lầu cao lâu, với tư cách lúc đầu chi địa, bốn phương tám hướng đều có thần linh nghe theo sắc lệnh, lộ ra một cái cỗ uy nghiêm Pháp Thân, trong đó tại sau cùng phía nam Đại Ly Nam Nhạc chi đỉnh, một cái cao tới trăm trượng kim thân chính thần, sừng sững tại đỉnh núi, giơ lên cao cao cánh tay, cao giọng quát to: "Nam Nhạc phụng chỉ lĩnh kiếm!"

	Đại Ly bản đồ các nơi, còn lại mười một cỗ hiển lộ ra cực lớn pháp tướng núi sông chính thần, nhao nhao tiếp được ly khai cao lâu phi kiếm, sau đó đạp không mà đi, lăng không một bước chính là hơn mười dặm xa.

	Đều không ngoại lệ, mũi nhọn trực chỉ đạo kia từ nam hướng bắc phá không bay vút cầu vồng.

	Cái kia cỗ Nam Nhạc chính thần kim thân pháp tướng, trước tiên nghênh đón địch.

	Ầm ầm nổ mạnh.

	Pháp tướng cùng phi kiếm cùng nhau phá thành mảnh nhỏ.

	Trong kinh thành, Bạch Ngọc Kinh tầng cao nhất truyền đến một tiếng sợ hãi thán phục, tràn ngập nghi hoặc, cùng với bất đắc dĩ.

	Cao quan lão nhân lẩm bẩm nói: "Không có khả năng, không có khả năng. . ."

	Lầu mười tầng Tống Tập Tân khóe miệng chảy ra tơ máu.

	Đại Ly thiên tử chau mày.

	Duy chỉ có tỳ nữ Trĩ Khuê nằm ở trên bệ cửa sổ, không có tim không có phổi mà nhìn chung quanh.

	Thứ hai cỗ kim thân thần đầu không có sai biệt, ầm ầm nổ nát vụn.

	Thường cách một đoạn thời gian, liền truyền ra một thanh âm vang lên triệt Đại Ly lãnh thổ quốc gia sấm vang.

	Thiếu niên đã là thất khiếu chảy máu thảm đạm quang cảnh, khuôn mặt dữ tợn, nhưng vẫn tại mạnh mẽ kiên định tâm thần không lay được.

	Đem làm xa xa thứ sáu tiếng vang lên thời điểm.

	Tầng cao nhất lão nhân cười khổ nói: "Sợ ngươi rồi. Lão phu nhường đường cho ngươi vẫn không được sao?"

	Còn lại sáu cỗ nguyên bản từ bắc đến nam một đường gạt ra kim thân pháp tướng, bắt đầu riêng phần mình tả hữu chếch đi, nhượng ra chính giữa cái kia con đường.

	Tựa hồ cảm thấy có chút vẫn chưa thỏa mãn, cái kia xóa sạch bạch hồng hơi hơi ngưng trệ một chút, nhưng mà rất nhanh bỏ đi tìm những cái kia thần đầu phiền toái ý niệm trong đầu, tiếp tục thẳng tắp về phía trước.

	Cuối cùng đạo này thân ảnh một đầu đụng vào Đại Ly kinh thành, rơi vào này tòa che giấu có Bạch Ngọc Kinh dưới đài cao phương hướng.

	Đại Ly phiên vương Tống Trường Kính, cái trán đã là chảy ra mồ hôi, nhưng vẫn nhưng đứng ở từ trên trời giáng xuống nam nhân lúc trước, ngăn lại người nọ đường đi.

	Tống Trường Kính rất nhanh liền lộ ra dáng tươi cười, chỉ cảm thấy nếu là cùng người này nhẹ nhàng vui vẻ một trận chiến, mặc dù chết không uổng, không uổng công này sinh!

	Trên quảng trường, một cái tướng mạo ngang bằng nam nhân đứng ở nơi đó, buồn cười chính là, người này trên bàn chân vẫn cột dễ dàng cho hành tẩu đường núi vướng chân, trong tay mang theo đem nghiền nát màu xanh lá đao trúc, hán tử kia quay đầu mắt nhìn kinh thành đầu tường bên kia, có chút buồn bực mà ồ lên một tiếng, lúc này mới quay đầu nhìn về phía cái kia võ đạo mười cảnh phiên vương, nhìn Tống Trường Kính liếc, khẽ gật đầu, toát ra một chút khen ngợi chi ý, cuối cùng nâng lên ánh mắt, nhìn về phía giấu giếm huyền cơ đài cao đỉnh.

	Hắn ném đi cái thanh kia đao trúc, nhẹ nhàng một đập chân, cao lâu Bạch Ngọc Kinh lập tức bị ép hiện ra chân dung.

	Hắn rút ra bên hông mặt khác một chút hiệp đao tường phù, tùy ý giơ lên cánh tay giơ lên, mũi đao chỉ hướng cao lâu, cao giọng nói: "Bên trong năm cái, cái nào là Đại Ly hoàng đế, ta thời gian đang gấp, tranh thủ thời gian chính mình đi ra dập đầu nhận sai! Ta hơn mười thanh âm, mười!"

	"Một!"

	Trực tiếp từ mười nhảy đến một nam nhân, đối với này tòa đài cao cùng cao lâu, trong giây lát một đao đánh xuống.
Kết chương.