Chương 274: Thiếu niên, bái ta làm thầy vừa vặn rất tốt

Nhìn thấy có người đi vào gian phòng, đám người không khỏi hướng phía Vương Đằng nhìn tới.

"Lại tới một cái, còn trẻ như vậy! !"

"Cùng mấy cái kia thế gia ra thiếu niên thiếu nữ có so sánh với."

"Ha ha, còn không biết có thể hay không kiểm tra qua đây, hiện tại bắt hắn so sánh còn nói còn quá sớm."

...

Liên quan tới Vương Đằng tiếng nghị luận lập tức vang lên, Vương Đằng tuổi tác hiển nhiên là một cái địa phương khiến người kinh ngạc, bất quá rất nhiều người cầm thái độ hoài nghi, tuổi không lớn lắm người tham gia khảo hạch, rất nhiều đều là đến đi cái đi ngang qua sân khấu, chân chính có thể thông qua khảo hạch người cho tới bây giờ đều không có mấy cái.

Có thể tại cái tuổi này thông qua Phù Văn sư khảo hạch người, đều là thiên phú phi thường ưu tú thiên tài, đồng thời còn phải có lượng lớn tài nguyên bồi dưỡng, Phù Văn sư dốc lòng dạy bảo , người bình thường hiển nhiên không có những điều kiện này.

Vương Đằng cũng không để ý tới đám người nghị luận, đi đến một cái góc chờ đợi.

Sau đó đám người không còn quan tâm Vương Đằng, đề tài nghị luận một lần nữa quay chung quanh mấy cái kia con em thế gia.

Từ bên trong bọn hắn nghị luận, Vương Đằng cũng được biết, mấy cái kia người trẻ tuổi cùng hắn tuổi tác tương tự, có trưởng bối cùng đi phân biệt đến từ Dương Thành mấy cái phù văn thế gia.

Trong đó thiếu niên bên người đi theo một lão giả là đến từ Dương Thành Lưu gia, tên là Lưu Tinh Huy, một bên khác bên cạnh có một người trung niên nam tử đi theo thiếu nữ thì là Dương Thành Tô gia thiên tài thiếu nữ Tô Linh Vân.

"Ta là dựa vào hệ thống, mà hai cái này nếu quả thật có thể thông qua khảo hạch, trừ gia thế ưu thế bên ngoài, bản thân thiên phú khẳng định cũng không yếu." Vương Đằng quan sát một chút cái kia hai tên thiếu niên thiếu nữ, thầm nghĩ trong lòng.

Thời gian trôi qua rất nhanh, khảo hạch sắp bắt đầu, Phù Văn công hội quan giám khảo lần lượt trình diện.

Tổng cộng ba người, hai tên nhân tộc, một thì là dáng người thấp bé, có chút xấu xí, làn da nhăn ba Địa tinh nhất tộc.

"Lần này thế mà là ba vị này cao cấp Phù Văn sư đảm nhiệm quan giám khảo!" Mọi người nhất thời giật mình.

Ba tên quan giám khảo trực tiếp đi đến chỗ mình ngồi ngồi xuống, bất quá tuyệt không tuyên bố bắt đầu khảo hạch, ngược lại giống như là đang chờ đợi cái gì, để đám người nghi hoặc không thôi.

Lại qua mấy phút, gian phòng đại môn lần nữa bị mở ra, một lão giả tóc bạch kim sắc đi đến, mặc dù đã đã có tuổi, nhưng lờ mờ có thể nhìn ra lúc tuổi còn trẻ khuôn mặt tuấn mỹ, mà bên trong mái tóc màu bạc kia càng là lộ ra một đôi tai nhọn hơi dài.

Tinh linh tộc!

Lão giả này rõ ràng là một tinh linh tộc!

Vương Đằng chính lộ ra vẻ kinh ngạc, bỗng nhiên lại nghe được trong đám người vang lên một tràng thốt lên.

"Hội trưởng!"

"Hội trưởng?" Vương Đằng sửng sốt một chút, có thể bị mọi người ở đây gọi hội trưởng, rất hiển nhiên chính là cái này Dương Thành Phù Văn công hội hội trưởng.

"Hội trưởng làm sao tới rồi?"

"Các ngươi nhìn hội trưởng sau lưng, cái kia tựa như là bị hội trưởng thu làm đệ tử Tô Linh Huyên đi!"

"Chẳng lẽ hội trưởng hôm nay cũng phải để Tô Linh Huyên tham gia khảo hạch sao?"

"Không thể nào, Tô Linh Huyên mới mười sáu tuổi a!"

"Có thể bị hội trưởng thu làm đệ tử, có thể thấy được Tô Linh Huyên thiên phú muốn so Tô Linh Vân tốt hơn không ít, là nàng, chưa hẳn không có khả năng đây."

...

Nghe được đám người nghị luận, Vương Đằng sắc mặt cổ quái, trong lúc này cho có chút kình bạo a, ánh mắt của hắn không khỏi tại trên thân hai thiếu nữ đi lòng vòng.

"Tô Linh Huyên, Tô Linh Vân, chẳng lẽ đều đến từ Tô gia?" Vương Đằng có chút hồ nghi, danh tự rất giống, xem ra, bộ dáng của hai người cũng giống nhau đến mấy phần.

Như vậy cũng tốt chơi!

Một cái thiên phú tốt, bị Phù Văn công hội hội trưởng thu làm thân truyền đệ tử, một cái mặc dù thiên phú không tồi, nhưng rõ ràng không có bị coi trọng.

Giống nhau thân thế, lại có khác biệt vận mệnh.

Vận mệnh thứ này thật đúng là thao đản đâu!

Giờ phút này Vương Đằng từ Tô Linh Vân trên mặt nhìn thấy một chút đố kị.

Phù Văn công hội hội trưởng đến về sau, hướng về phía ba tên quan giám khảo nhẹ gật đầu, sau đó bọn hắn liền tuyên bố khảo hạch bắt đầu.

Một nhân tộc quan giám khảo đứng lên nói ra: "Khảo hạch nội dung rất đơn giản, chúng ta tổng cộng chọn lựa mười cái Nhất tinh phù văn pháp trận, các ngươi muốn làm chính là chí ít khắc họa ra ba cái phù văn pháp trận, mới tính thông qua khảo hạch, đồng thời người vẽ phù văn pháp trận càng nhiều, điểm số càng cao."

Phù Văn sư nghề nghiệp sau khi xuất hiện, Vương Đằng liền biết phù văn này pháp trận chia làm Nhất đến Cửu tinh, người có thể vẽ chí ít ba cái Nhất tinh phù văn pháp trận, chính là sơ cấp Phù Văn sư.

Đám người đứng tại riêng phần mình khảo hạch vị trí bên trên, nhìn thấy vách tường trên màn hình hiện ra mười cái Nhất tinh phù văn pháp trận danh xưng, có người không khỏi nhíu mày, có người thì là lộ ra vẻ mừng rỡ, sau đó nhao nhao cầm lấy trên bàn phù văn bút bắt đầu khắc họa phù văn pháp trận.

Vương Đằng ánh mắt quét qua, sắc mặt không có chút nào biến hóa, lập tức bắt đầu khắc họa.

Hắn đã là trung cấp Phù Văn sư, Nhất tinh phù văn pháp trận đương nhiên không làm khó được hắn.

Không ra nửa giờ, một mạch mà thành, mười cái Nhất tinh phù văn pháp trận xuất hiện tại trên bảng kim loại khảo hạch đài.

Sau đó hắn giơ tay lên!

Ánh mắt của mọi người trong nháy mắt bị hấp dẫn tới.

"Ngươi hoàn thành khắc họa rồi?" Ba tên quan giám khảo cau mày nói.

"Hoàn thành!" Vương Đằng bình thản nói.

Lúc này ngay cả cái kia Phù Văn công hội hội trưởng đều nhìn Vương Đằng một chút.

"Nhanh như vậy, gia hỏa này chẳng lẽ là tới quấy rối hay sao?" Đám người có chút khó có thể tin, nghi ngờ nói.

Lưu Tinh Huy, Tô Linh Vân cùng Tô Linh Huyên cái này ba một thiên tài thiếu niên thiếu nữ đồng thời nhìn về phía Vương Đằng, người trẻ tuổi cái tuổi bằng bọn hắn vậy mà khắc họa hoàn thành.

Ba tên quan giám khảo sắc mặt hơi trầm xuống, nhưng tuyệt không nói thêm cái gì, liếc mắt nhìn nhau, đi đến Vương Đằng vị trí trước, mười cái hoàn mỹ phù văn pháp trận khắc sâu vào trong mắt bọn họ.

"Cái này. . ."

Ba người lập tức giật nảy cả mình, gần như đồng thời bổ nhào vào Vương Đằng trước mặt khảo hạch trên đài, tinh tế quan sát phía trên phù văn pháp trận!

Đặc biệt là tên kia Địa tinh nhất tộc quan giám khảo, bởi vì quá thấp, chỉ có thể dùng cả tay chân bò lên trên khảo hạch đài, cầm cái kính lúp ghé vào phía trên nhìn, hình ảnh kia thực sự có chút buồn cười.

"Hoàn mỹ!"

"Không tỳ vết chút nào!"

Ba tên quan giám khảo kinh thán không thôi, ngẩng đầu nhìn Vương Đằng, nồng đậm vẻ chấn động làm sao đều không thể tan ra.

"Không thể nào!" Đám người nghe vậy, nhao nhao ngạc nhiên.

Lúc này Phù Văn công hội hội trưởng đi tới.

"Hội trưởng, ngươi mau đến xem nhìn, tiểu gia hỏa này khắc họa mười cái Nhất tinh phù văn pháp trận, quả thực hoàn mỹ a!" Ba tên quan giám khảo vội vàng nói.

Có thể được đến ba tên quan giám khảo như thế đánh giá, hội trưởng Göring lòng hiếu kỳ càng nặng, bước nhanh đi tới gần, nhìn hồi lâu, sắc mặt sợ hãi thán phục, dò xét Vương Đằng hai mắt, sau đó đột nhiên cười tủm tỉm nói ra: "Người trẻ tuổi, bái ta làm thầy như thế nào?"

Đám người cười ngất!

Hội trưởng, ngươi cái này không theo lẽ thường ra bài a!

Tô Linh Huyên ngạc nhiên nhìn xem lão sư của mình cùng Vương Đằng, chẳng lẽ mình muốn nhiều ra một sư huynh rồi?

Lưu Tinh Huy cùng Tô Linh Vân sắc mặt thì là có chút không tốt.

Những người khác các loại ao ước đố kị, đây chính là đồ đệ của Phù Văn công hội hội trưởng a, thời gian dài như vậy đến nay, có bao nhiêu người muốn bái hắn làm thầy, đều không thành công, mà hội trưởng cũng chỉ thu Tô Linh Huyên một người đệ tử, hôm nay thế mà chủ động đối với một cái mới quen người trẻ tuổi ưu ái có thừa, thậm chí muốn để hắn bái sư.

Vương Đằng cũng là hơi sững sờ, có chút dở khóc dở cười.

"Là ta lỗ mãng, ngươi trước không nên vội vã cự tuyệt, chúng ta sau khi khảo hạch bàn lại." Göring nói, lại đối ba tên quan giám khảo nói: "Các ngươi đánh giá thành tích đi."

Ba tên quan giám khảo gật gật đầu, hoàn toàn không cần lại thương nghị, trực tiếp tại bên trên Vương Đằng bảng biểu đánh lên max điểm.
Kết chương.