Chương 1703 : Tất cả đều cho ta khóc!.
Hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng Độ Thiên Chưởng ấn, là từ Cố Thiên Tinh trong tay trộm tới, Vạn Cổ tông đệ tử nhân thủ một bản, người người đều có tu luyện.

	Nhưng là, nghĩ phát huy loại vũ kỹ này uy lực, cần cảnh giới cao ủng hộ.

	Tỉ như Quân Thường Tiếu, đột phá nửa bước Thiên Cơ cảnh về sau, đối Độ Thiên Chưởng ấn vận dụng đã đạt đến nhập hóa cảnh, phất tay xoa ra mười mấy cái chưởng ấn hoàn toàn không có vấn đề.

	Trái lại Lý Thanh Dương bọn người, bởi vì mới Tầm Chân cảnh cấp độ, cùng bị giới hạn Đan điền năng lượng, thi triển đi ra uy lực mặc dù không tầm thường, nhưng chung quy có tính hạn chế.

	Độ Thiên Chưởng ấn thuộc về cương mãnh võ học, cảnh giới mạnh yếu quyết định chưởng ấn mạnh yếu.

	Quân Thường Tiếu lấy ra đối phó Hồng Thiên Ngưu loại này phòng thủ cao ngự võ giả, trực tiếp xoa mười mấy cái cùng một chỗ trấn áp xuống, kia thật là thần tiên cũng gánh không được, cho nên kết quả cuối cùng bị đập vào trên mặt đất thổ huyết.

	Ta thua!

	Hồn hoàn ngươi cầm đi!

	Vật này là Hồng Thiên Ngưu tại Độc Lập chiến trường xoá bỏ một tên Ngự Hồn tộc cường giả lấy được chiến lợi phẩm, mặc dù chất liệu cùng phẩm chất không tệ, nhưng căn bản không dùng được, cầm lấy đi làm tặng thưởng tự nhiên không đau lòng.

	Kỳ thật nếu không phải Hoa Mân Côi nhìn trúng, Quân Thường Tiếu sẽ không cho phép đối phương lấy nó làm tặng thưởng, bởi vì chính mình cũng không dùng được.

	Không phải Ngự Hồn tộc võ giả, không cách nào sử dụng Hồn hoàn, nhiều nhất bất quá bài trí.

	Nhưng mà.

	Người ta không dùng được, Hoa Mân Côi có thể dùng tới, vẻn vẹn đụng chạm đến Hồn hoàn, quanh thân liền bị huỳnh quang quay chung quanh, một cỗ tinh thuần Hồn lực tràn vào thể nội, huyết dịch cùng linh hồn trong nháy mắt đạt được thăng hoa.

	Tại quang hoàn quanh quẩn dưới, càng lộ vẻ xinh đẹp tuyệt luân.

	Quân Thường Tiếu không tâm tư đi thưởng thức nữ nhân này dung mạo, mà là gắt gao nhìn chằm chằm xa xa võ giả, bởi vì bọn hắn đang kêu ra 'Ngự Hồn Nhất tộc' về sau, ánh mắt đồng đều nổi lên địch ý.

	Ngự Thiên giới cùng Ngự Hồn giới có thù truyền kiếp, lẫn nhau đánh mấy vạn năm, bây giờ có Ngự Hồn tộc tại nhà mình, khẳng định không thể chịu đựng.

	"Hô!"

	Sát ý tràn ngập, bầu không khí túc sát!

	"Hưu!" Quân Thường Tiếu vội vàng bay tới, đứng ở chính cảm ngộ Hồn lực Hoa Mân Côi trước người, mục quang lãnh lệ nói: "Các ngươi muốn làm gì?"

	"Tiểu tử!"

	Đạo bào lão giả cả giận nói: "Khó trách dám xông vào ta Ngự Thiên giới, nguyên lai là Ngự Hồn giới phái tới gian tế!"

	Hoa Mân Côi có thể kích phát Hồn hoàn, để bọn hắn nhận định là Ngự Hồn Nhất tộc không thể nghi ngờ, cho nên Quân Thường Tiếu tất nhiên gặp liên luỵ.

	"Giết nữ nhân này!"

	"Lá gan thật to lớn, dám đến Ngự Thiên giới!"

	Bởi vì cái gọi là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, ở đây cường giả từng cái trợn mắt nhìn.

	Vừa rồi ngay cả đấu ba trận, bầu không khí mặc dù nghiêm túc, nhưng chỉnh thể coi như hài hòa, bây giờ tình huống thì là sát khí tung hoành mấy vạn dặm.

	"Giết nàng?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ai dám."

	Biểu hiện trên mặt không biến hóa, ngữ khí cũng phi thường bình thản.

	"Gia hỏa này chăm chú!"

	Hệ thống đối Cẩu Thặng vẫn tương đối hiểu rõ, lúc nào không buồn không vui, không kiêu không gấp, không kiêu ngạo không tự ti, cùng nói chuyện tích chữ như vàng, vậy liền tiến vào siêu nghiêm túc trạng thái.

	Nhìn chung cùng nhau đi tới, loại tình huống này xuất hiện qua, tỉ như vì đại đệ tử pháo oanh Cực Hàn cung, vì đại đệ tử. . .

	"Kỳ quái."

	Hệ thống buồn bực nói: "Túc chủ mỗi lần tiến vào siêu nghiêm túc trạng thái, làm sao toàn cùng nữ nhân có quan hệ đâu? Lý Thanh Dương cùng Dạ Tinh Thần chờ nam đệ tử hoàn toàn không có loại đãi ngộ này!"

	"Bản tọa khuyên các ngươi."

	Quân Thường Tiếu đem Chí Trăn Tiên kiếm tế ra, đưa ngang trước người, lãnh đạm nói: "Đừng làm chuyện điên rồ."

	"Ken két!"

	Lưu quang hội tụ quanh thân, ngưng tụ ra Đại Thánh bộ.

	Nhiều như vậy nửa bước Thiên Cơ cảnh, nếu quả thật động thủ, chỉ sợ có chút rất khó xử lý, cho nên các loại át chủ bài không thể che giấu.

	"Hô!"

	Sau lưng, Hoa Mân Côi từ đầu đến cuối bị huỳnh quang lượn lờ, dung mạo càng thêm diễm lệ, khí chất càng thêm thoát tục.

	Hai người cách xa nhau vẻn vẹn nửa bước, đối mặt nhiều như vậy cường giả đỉnh cao, nếu như Lý Thượng Thiên tại, sớm liền chụp ảnh lưu niệm.

	Đạo bào lão giả lạnh lùng quát: "Ta Ngự Thiên giới cùng Ngự Hồn giới có thù truyền kiếp, tuyệt không cho phép địch nhân làm bẩn gia viên, các hạ đã không phải Ngự Hồn tộc, còn xin mau mau rời đi!"

	Quân Thường Tiếu thực lực tại vừa rồi chiến đấu bên trong đã là rõ như ban ngày, tự nhiên không vui cùng hắn phát sinh xung đột.

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta tuy không phải Ngự Hồn tộc, lại là Ngự Hồn tộc con rể."

	"Trực tiếp như vậy?" Hệ thống có chút kinh ngạc.

	Ngự Thiên giới cường giả nhíu mày, bởi vì đối phương lời nói ý tứ rất rõ ràng, cùng nữ nhân kia là quan hệ vợ chồng.

	Làm sao bây giờ?

	Đánh, vẫn là không đánh?

	Liền tại bọn hắn xoắn xuýt thời điểm, quanh quẩn Hoa Mân Côi quanh thân huỳnh quang dần dần biến mất, nàng đi về phía trước một bước, ngừng sau lưng Quân Thường Tiếu, cười nói: "Làm sao ngươi biết ta là Ngự Hồn tộc?"

	"Rõ ràng như vậy, dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ đến."

	Quân Thường Tiếu mặt ngoài một mặt tức giận, kỳ thật chính phóng thích linh niệm, quan sát nàng có thay đổi gì.

	Giống như. . . Không có thay đổi gì.

	Hoa Mân Côi nói: "Ta từ Hồn hoàn bên trong thu được không ít tinh thuần Hồn lực, đột phá Đỉnh phong Tầm Chân cảnh ở trong tầm tay."

	"Sau đó?"

	"Muốn đi Ngự Hồn giới."

	Quân Thường Tiếu quay đầu, nhìn về phía Ngự Thiên giới cường giả, nói: "Giải quyết những người này, ta dẫn ngươi đi tìm."

	Hoa Mân Côi nói: "Có muốn hay không ta hỗ trợ?"

	"Nhiều người như vậy, đương nhiên muốn!"

	Quân Thường Tiếu không giống lấy trước như vậy đến chết vẫn sĩ diện, bây giờ cường địch quá nhiều, có thể cho mình cung cấp sức chiến đấu, chắc chắn sẽ không cự tuyệt.

	Hoa Mân Côi bên mặt tựa ở trên lưng hắn, tại thân thể dần dần mơ hồ hóa thời điểm, khóe miệng giơ lên mỉm cười.

	Từ bắt đầu lặng lẽ đối đãi, đến về sau khẩu thị tâm phi, thậm chí bây giờ ỡm ờ, chẳng phải chứng minh hắn đang từ từ tiếp nhận mình sao?

	Nhân.

	Là sẽ thay đổi.

	Đơn giản có nhanh có chậm.

	Quân Bất Kiến, gần hai ngàn chương đi xuống, mới có một lòng vì tông môn Dạ Tinh Thần.

	"Hô!"

	"Hô!"

	Hoa Mân Côi dung nhập thể nội, Thảo Nguyên lục thuộc tính bao phủ.

	"Song hồn dung hợp?"

	Ngự Thiên giới cường giả cùng Ngự Hồn tộc đấu lâu như vậy, đối bọn hắn thần thông như lòng bàn tay.

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu một tay phất lên, hội tụ quanh thân lục sắc thuộc tính gần nhập thể nội, lông mày cùng đồng tử đã biến thành màu xanh sẫm.

	Tóc làm sao không thay đổi?

	Bởi vì, mang chính là tóc giả.

	"Phốc!"

	Công Tôn Quân Mân Côi bên này vừa biến thân hoàn tất, đối diện có nhân nhẫn không ngưng cười lên tiếng tới.

	"Lại là Lục hồn!"

	"Ta tại chiến trường cùng Ngự Hồn tộc chém giết mấy trăm năm, gặp qua Lam hồn, gặp qua Hắc hồn, duy chỉ có chưa thấy qua Lục hồn!"

	"Ngự Hồn giới có quy định, cấp thấp Lục hồn tộc nhân không được đi vào chiến trường."

	Đám người nhìn về phía toàn thân xanh lét Quân Thường Tiếu, ánh mắt nổi lên khinh thường tại chú ý tới.

	Có thể đi theo gia hỏa này, bọn hắn coi là nữ nhân kia thực lực bất phàm, kết quả chỉ là khu khu một cái Lục hồn, đặt ở Ngự Hồn giới, chỉ sợ cũng chính là làm người hầu mệnh.

	Quân Thường Tiếu mặc dù nghe không hiểu nhiều, nhưng dựa vào nét mặt của bọn họ bên trong nhìn ra mỉa mai chi ý, lửa giận lập tức xông lên đầu, nam nữ hỗn âm nói: "Các ngươi, lập tức liền không cười được!"

	"Keng!"

	Chí Trăn Tiên kiếm ra khỏi vỏ, Kiếm khí cấp tốc tràn ngập.

	Cùng lúc đó, nhún người nhảy lên, treo giữa không trung bên trong.

	"Hô hô!"

	Kiếm khí sắc bén hướng bốn phương tám hướng lan tràn, những nơi đi qua, cục đá, miếng đất, nhánh cây đều là lơ lửng, sau đó bị kiếm quang bao phủ, cùng nhau bay tới.

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Sơ qua, lít nha lít nhít Kiếm khí, tề tụ Quân Thường Tiếu sau lưng hiện lên Vạn Kiếm Quy Tông hình, hình tượng cũng là có thể xưng hùng vĩ!

	"Cái này. . ."

	Cung Bạch Vũ trừng to mắt.

	Trong không khí khuếch tán sắc bén Kiếm đạo chi khí, so vừa rồi càng cường thế hơn mấy lần!

	"Tất cả đều cho ta khóc!"

	Quân Thường Tiếu hét lớn một tiếng, quanh mình Kiếm khí trong nháy mắt ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành giống như sơn phong cự kiếm, hiện lên sụp đổ chi thế ép hướng đám kia tụ tập lại tiếu dung đã ngưng kết Ngự Thiên giới cường giả!
Kết chương.