Chương 75 : Đây chính là ngươi nói.
075 đây chính là ngươi nói

Trong mật thất, bày đặt chín đồ tốt, có họa trục cùng ngọc chế pho tượng lớn như vậy kiện, cũng có mấy cái không có mở ra cái hộp. 

Có thể bị Tào Y Y xưng một câu hiếm thấy kỳ trân, tất nhiên là vô cùng thứ đáng giá. 

Nhất định là Ảnh Đạo theo các gia lén ra đến đồ gia truyền một loại. 

Đây chính là của trộm cướp, càng là đáng giá, càng không thể xuất thủ. 

Có loại này tài lực ăn những vật này, toàn bộ Đại Chu, cũng sẽ không có quá nhiều gia. Tùy tiện đi liên hệ, người ta biết rõ đây là của trộm cướp, không để cho ngươi tới cái hắc ăn hắc? 

Cố Dương trước đây, xác thực không có cân nhắc đến điểm này. 

Lần này, thật sự phiền toái. 

Không cách nào rất nhanh đổi tiền đồ vật, đối với hiện tại hắn mà nói, một điểm giá trị đều không có. 

Không, cũng không phải không có chút nào giá trị. 

Hắn nhìn xem trên bàn một thanh toàn thân đen kịt đao, thoạt nhìn không chút nào thu hút. 

Nhưng là, có thể đặt ở cái này một đống kỳ trân trong, tự nhiên không phải là bình thường binh khí. 

Cố Dương vươn tay, đem cây đao kia cầm qua, vào tay cực chìm. 

Cái này mật độ, tối thiểu là vàng gấp bội, cũng không biết là làm bằng vật liệu gì làm thành. 

Hắn hướng trong đao rót vào một tia chân nguyên, nhưng không có một tia phản ứng. 

Trong lòng của hắn có chút thất vọng, nghe nói, thế gian nổi tiếng những cái kia thần binh, đều thông linh tính, có thể dùng chân nguyên khu sử (sử dụng), uy lực vô cùng. 

Một thanh thần binh nơi tay, thực lực tối thiểu có thể bằng thêm mấy thành. 

Nếu như rót vào chân nguyên không có phản ứng, chứng minh chuôi này đao cũng không phải chân nguyên. 

Một bên Tào Y Y thấy hắn cầm lấy cây đao này, nói chuyện, " Cây đao này gọi phượng vũ, nguyên là Cố gia truyền thừa chí bảo, tuy không phải thần binh, lại cứng rắn vô cùng, liền thần binh đều không thể tổn thương kia mảy may. Cố gia tổ tiên, từng dùng cái này đao cùng Thanh Lân kiếm chủ nhân một trận chiến, bất phân thắng bại. Về sau, bị Ảnh Đạo trộm đi. " 

Thanh Lân kiếm, là thiên hạ mười chuôi Danh Kiếm một trong, tuyệt thế thần binh. 

Cố Dương vuốt ve thân đao, mặc dù không thần binh, nhưng là đủ rắn chắc, cũng không tệ, hắn vừa vặn thiếu một thanh phù hợp binh khí, nói chuyện, " Cây đao này, ta muốn. " 

" Đến ta. " 

Tào Y Y không có nói ra dị nghị, tiện tay tuyển một cái hộp. 

Cứ như vậy, hai người ngươi tuyển một kiện, ta tuyển một kiện, đem đồ trên bàn qua phân. 

Cuối cùng, mỗi người chia tay rồi bốn kiện, trên bàn còn thừa một kiện. 

Cố Dương nhìn xem cuối cùng kia một cái quyển trục, xem ra, hẳn là một bức họa, " Còn thừa một kiện, làm sao chia? " 

" Đơn giản. " 

Tào Y Y rút ra môt cây đoản kiếm, muốn đem cái kia quyển trục chém thành hai nửa. 

Cố Dương ở đâu có thể tùy ý nàng đem cái này bức họa cho hủy diệt, cong ngón búng ra, một đám thẳng nguyên bay ra, đem trong tay đoản kiếm đánh bay. 

" Ôi. " 

Tào Y Y cảm giác một cỗ sức lực lớn đánh tới, đoản kiếm rời khỏi tay, miệng hổ đau nhức, vẻ mặt tức giận mà trừng mắt hắn, " Ngươi làm đau ta. " 

Cố Dương thấy nàng thần thái ngữ khí càng giống là làm nũng, trong lúc lơ đãng lộ ra vũ mị, tựa như có một cây lông vũ ở khuấy động lấy lòng của hắn dây cung, ngứa, trong nội tâm lập tức cảnh giác lên. 

Nàng là cố ý nghĩ hấp dẫn ta đi? 

Hắn xụ mặt, nói chuyện, " Nếu như ngươi không muốn, liền cho ta, đừng đem nó hủy. " 

Tào Y Y xoa run lên cổ tay, phiền muộn nói, " Ta thiên không, đã nói mỗi người một nửa, muốn mỗi người một nửa. " 

Ở một bên Tào Húc thấy ứa ra mồ hôi lạnh, trong nội tâm kêu khổ, " Đại tiểu thư của ta, hiện tại cũng không phải là đùa giỡn tính khí thời điểm. Chúng ta mạng nhỏ đều bóp trong tay hắn. " 

Hắn nhưng là thấy tận mắt qua Cố Dương một đao thiếu chút nữa đem Sở Tích Nguyệt cùng Ô Hành Vân cho tiêu diệt, ra tay không lưu tình chút nào. 

Bất luận là Sở Tích Nguyệt vẫn là Ô Hành Vân, sau lưng Sở gia cùng Tịnh Hải hầu, cũng sẽ không so Tào gia kém bao nhiêu. 

Người này có thể đối hai người này hạ sát thủ, có thể thấy được kia bối cảnh sâu. 

Thật muốn chọc giận hắn, bị giết, đó mới kêu oan. 

......

Lúc này, Tào Y Y không biết nghĩ đến cái gì, nhãn châu xoay động, đột nhiên nở nụ cười, nói chuyện, " Ngươi có phải hay không rất thiếu tiền? " 

Nàng có một loại bẩm sinh bản lĩnh, có thể đơn giản xem thấu nam nhân tâm tư. 

Trên đường đi, nàng có thể đem tiếp cận nàng nam tử đều đùa bỡn tại bàn tay phía trên, chính là bởi vì này môn bản lĩnh. 

Cũng bởi vậy, nàng không đem thiên hạ nam nhân để ở trong mắt, mỗi một cái đều là đầu óc ngu si, đơn giản cũng sẽ bị sắc đẹp mê hoặc, liếc một cái có thể xem thấu ngu xuẩn vật. 

Những cái kia tiếp cận nàng nam tử cũng tốt, đi theo bên người nàng a Phúc cũng thế, cho dù là Tào Húc như vậy được xưng là nhân trung long phượng Tam phẩm, tâm tư đều hoàn toàn ghi ở trên mặt. 

Thẳng đến, nàng đụng phải Cố Dương, một đao kia, kém một ít liền đem nàng giết. 

Đó là nàng lần thứ nhất rời Quỷ Môn quan gần như vậy. 

Nàng vẫn là lần thứ nhất đụng phải như vậy ý chí sắt đá, lãnh huyết vô tình nam nhân, vừa thấy mặt, là có thể như thế nhẫn tâm, nghĩ muốn mạng của nàng. 

Chính là bởi vì như thế, Tào Y Y mới có thể một mực ký hận trứ, nhất định muốn đem người này tìm ra, không đưa hắn tháo thành tám khối, khó tiêu mối hận trong lòng. 

Ai ngờ, thật vất vả chờ đến người này xuất hiện, thực lực của hắn cho dù vượt qua tưởng tượng, Tào Húc bị dọa đến liền kiếm cũng không dám rút. 

Còn Tiềm Long Bảng đâu, thật là chính là cái phế vật! 

Tào Y Y trong nội tâm sinh ra một loại cảm giác vô lực. 

Trước đó, nàng ở nam nhân trước mặt có thể mọi việc đều thuận lợi, một là dựa cường đại bối cảnh. Hai là bằng vào bản thân mỹ mạo. 

Thế nhưng, người nam nhân trước mắt này, cũng không sợ hãi bối cảnh sau lưng của nàng, đối với nàng mỹ mạo lại làm như không thấy. Nàng là một chút biện pháp cũng không có. 

Bất quá, Tào Y Y vẫn là nhìn ra một điểm đồ vật, đó chính là, hắn rất rất cần tiền. 

Tâm tư của nàng lại lần nữa lung lay đứng lên. 

......

Cố Dương không muốn lý nàng, đem kia bức quyển trục mở ra, mở ra đặt ở trên mặt bàn. 

Quả nhiên là một bức họa, vẽ trong, là một con thuồng luồng đang tại hóa rồng, trên bầu trời mây đen rậm rạp, vô số tia chớp công tác chuẩn bị trong đó, giống như ở lịch kiếp giống nhau. 

Vẽ rất khá, chẳng qua là, trừ lần đó ra, sẽ không có chỗ đặc biệt nào. 

Tào Y Y nói chuyện, " Ta có tiền a, ngươi muốn là cầu lời của ta, ta nói không chừng có thể cân nhắc giúp ngươi. " 

Cố Dương vẫn là không có lý nàng, nhìn một hồi, không nhìn ra cái gì dị thường, liền một lần nữa đem bức hoạ cuộn tròn ~, nói chuyện, " Cái này nửa bức họa, coi như là ngươi cho ta bồi tội, về sau, hai chúng ta rõ ràng. " 

Cái gì? 

Tào Y Y sửng sốt một chút, nàng chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ chi nhân, rõ ràng là hắn đắc tội chính mình. 

Khiến cho giống như là nàng đắc tội hắn. 

Trong nội tâm nàng cái kia khí a, thế nhưng nhìn thấy hắn cầm lấy đồ vật, quay người đi ra ngoài, trong nội tâm quýnh lên, đuổi tới, nói chuyện, " Những vật này, cũng không phải là tốt như vậy xuất thủ. Ngươi biết muốn bán cho người nào không? " 

Cố Dương lãnh đạm nói, " Việc này cũng không nhọc đến cô nương phí tâm. " 

Mắt thấy hắn muốn đi ra mà nói, đi lần này, về sau cũng không biết đi nơi nào tìm hắn, nghĩ muốn báo thù càng là không biết muốn năm nào tháng nào, Tào Y Y vội vàng phía dưới, bật thốt lên, " Ngươi bán cho ta đi. " 

Cố Dương cuối cùng dừng bước lại, quay đầu nhìn nàng, nói chuyện, " Đây chính là ngươi nói. " 

Tào Y Y nhìn xem hắn mặt không biểu tình bộ dạng, chẳng biết tại sao, mơ hồ có một loại cảm giác, hắn tựa hồ cũng đang chờ mình nói ra những lời này. 

Đã xong, bị lừa rồi.
Kết chương.