Chương 385 : Chuột Lớn.
"Há, rõ ràng, Trường Bạch phái nuôi dưỡng cao cấp tay chân mà thôi!"

	Hoàng Vân Tường nghe vậy đầu tiên là ngẩn ra, theo sát "Ha ha" cười khẽ, nói: "Mặc dù nói đến thẳng thắn, kỳ thực ngược lại cũng không tính sai!"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, hỏi ra trong lòng cấp thiết nhất vấn đề: "Hoàng trưởng lão vì tại hạ một người tam giai tiểu tu lại cố ý chạy tới, lẽ nào liền không sợ ít đi các hạ kiềm chế, ta Thông U một phương tứ giai võ giả đại chiến thượng phong sao?"

	Thương Hạ chân chính dụng ý kỳ thực là nghĩ muốn từ đối phương trong miệng biết được song phương tứ giai võ giả đại chiến tình trạng gần đây.

	Kì thực ở Hoàng Vân Tường xuất hiện sát na, Thương Hạ trong lòng liền có một loại dự cảm xấu.

	Hoàng Vân Tường thì lại khẽ mỉm cười, hắn làm sao không nhìn ra trước mắt cái này tam giai tiểu tu tâm tư, liền cười nói: "Lão phu nếu như đã đến nơi này, ngươi chẳng lẽ còn đoán không được sao?"

	Không ngờ Trường Bạch trưởng lão vừa dứt lời, Thương Hạ ngược lại "A" một tiếng, cười nói: "Hoàng trưởng lão nếu nói như vậy ba phải cái nào cũng được, vãn bối ngược lại yên tâm không ít, nhìn dáng dấp ta Thông U một mạch tình thế vẫn không tính là sai!"

	Hoàng trưởng lão chậm rãi thu lại nụ cười trên mặt, lại nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt đã không còn che lấp trong đó sát ý.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Hoàng trưởng lão chính là tứ giai võ giả, ý chí võ đạo cảm giác phạm vi bao phủ rộng lớn, không biết có thể phát hiện Lôi Hỏa táo cây vị trí cụ thể?"

	Hoàng Vân Tường châm chọc nói: "Làm sao, nghĩ muốn kéo dài thời gian? Vẫn là nghĩ muốn lấy xuống Lôi Hỏa táo sau khi dùng tới đối phó lão phu?"

	Thương Hạ cười nói: "Vãn bối chỉ là bởi vì chưa từng thấy bực này trời nuôi dưỡng vật, như liền như vậy chết rồi, thực sự không cam tâm."

	Có thể Hoàng Vân Tường lúc này sắc mặt lại đột nhiên lạnh lẽo: "Vậy ngươi vẫn là liền như vậy không cam tâm cho thỏa đáng!"

	Trong khi nói chuyện, Hoàng Vân Tường ống tay áo rung lên, một mảnh mây vàng bay ra, cách hơn trăm trượng khoảng cách liền muốn hướng về Thương Hạ đỉnh đầu hạ xuống.

	Thương Hạ không nghĩ tới vị này Trường Bạch thánh địa tứ giai trưởng lão nói động thủ liền muốn động thủ, cũng may hắn trong bóng tối sớm có đề phòng, ở đối phương động thủ có thể một sát na, người cũng đã hướng về loạn thạch bãi ở ngoài chạy trốn.

	Hắn hiểu được tứ giai võ giả ra tay, phạm vi bao phủ cực lớn, lấy hắn tốc độ dưới chân, nghĩ muốn thoát ly cái kia một đóa mây vàng bao phủ hầu như không thể, bởi vậy, hắn chỉ có mượn chu vi địa thế dãy núi che lấp, dùng để chống đối đối phương thủ đoạn.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ còn không quên cao giọng giễu cợt nói: "Đường đường Trường Bạch thánh địa nội môn trưởng lão, lại như vậy không có độ lượng, liền một tên tiểu bối tâm nguyện cuối cùng cũng không cho cơ hội hoàn thành, chẳng lẽ còn là nói ngươi đang sợ ta?"

	"Ngươi đi hỏi một hỏi Tư Mã Chiêm Tinh liền biết rồi!"

	Hoàng Vân Tường tiếng nói từ phía sau truyền đến, cùng lúc đó, liền thấy được vị này Trường Bạch trưởng lão hướng về Thương Hạ đỉnh đầu trên không một chỉ, thét : "Rơi xuống!"

	Nguyên vốn đã mở rộng đến Thương Hạ đỉnh đầu trên không mây vàng, nhất thời hóa thành một đạo màu vàng bão táp, cuốn lên từng luồng từng luồng cát vàng, hướng về Thương Hạ giội rửa mà tới.

	Cát vàng đầy trời, không chỗ nào không lọt!

	Thương Hạ thấy thế, trực tiếp run động trong tay Xích Tinh thương, sử dụng tới một thức "Kinh Nguyệt", rung động hư không, cũng ngăn cản đầy trời cát vàng, lại chỉ có thể vì tự thân mở ra một góc an toàn nơi.

	"Tam giai võ giả liền có thể xúc động Hư không lực lượng, quả nhiên không hổ là là có thể đánh chết bản phái thiên tài võ giả!"

	Bầu trời bên trên, Hoàng Vân Tường đầu tiên là xưng khen một câu, sau đó lại nói: "Đáng tiếc nhưng vẫn là phí công, ở Hoàng mỗ 'Thương Mạc Yên Vân sát' giội rửa phía dưới, ngươi lại có thể kiên trì thời gian bao lâu?"

	Có thể liền ở hắn vừa dứt lời thời khắc, ở ý chí của hắn cảm giác ở trong, nguyên bản phải là ở cát vàng giội rửa xuống khổ sở chống đỡ Thương Hạ, đột nhiên một hơi về phía trước nhảy vào hơn mười trượng.

	"Ồ? Quái lạ, lại có thể ăn mòn ý chí cảm giác, lẽ nào là Thương Bác lưu lại cho ngươi cái gì hộ thân thủ đoạn?"

	Hoàng Vân Tường cảm thấy kinh ngạc sau khi, đang chờ phải cẩn thận kiểm tra cát vàng phía dưới đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì.

	Có thể liền vào lúc này, mới vừa loại kia ăn mòn ý chí cảm giác cảm giác quái dị tái sinh.

	"Không được!"

	Lần này, Hoàng Vân Tường nhận biết được cát vàng phía dưới Thương Hạ phát lực động tác càng to lớn hơn.

	Liền ở hắn mới vừa khôi phục "Thương Mạc Yên Vân sát" uy lực sát na, liền nhìn thấy nguyên bản một luồng thoáng qua mà qua cuồng sa đột nhiên sụp đổ, mà nguyên bản bị nhốt ở bên trong Thương Hạ nắm thương đột nhiên từ bên trong giết ra, sau đó thân hình đột nhiên bay lên mấy trượng dược hướng về hơn mười trượng ở ngoài.

	Thương Hạ lại thoát khỏi hắn bản mệnh Linh sát khống chế, điều này làm cho Hoàng Vân Tường hơi cảm giác bất ngờ, nguyên bản thần thái nhìn qua cũng trịnh trọng mấy phần.

	Chỉ là vị này Trường Bạch thánh địa nội môn trưởng lão thực tại bất phàm, mà lại trước hắn không ra toàn lực cũng là có duyên cớ khác, lúc này mắt thấy Thương Hạ bay lên nhảy ra hơn mười trượng, có thể chưa kịp hắn rơi xuống đất, Hoàng Vân Tường liền cau mày hướng về giữa không trung Thương Hạ lăng không một chỉ.

	Một tia ánh sáng lạnh từ đầu ngón tay của hắn bay ra, thẳng đến Thương Hạ mà tới.

	Cái kia một tia ánh sáng lạnh ở xâm nhập Thương Hạ ý chí cảm giác phạm vi sát na, liền để cho hắn ở giữa không trung run rẩy run lên một cái, dường như muốn đem thần hồn của hắn ý chí đều muốn đông giết.

	Thương Hạ trong lòng rõ ràng đối phương cái này ứng nên là sử dụng tới tự thân loại thứ hai bản mệnh Linh sát, nơi nào còn không biết được vị này Trường Bạch trưởng lão đã ở nắm ra bản thân bản lãnh thật sự.

	Thương Hạ người ở giữa không trung, dựa vào trong cơ thể hùng hồn chân nguyên, mạnh mẽ xoay xoay thân thể, đồng thời lại lấy một tay nâng lên Xích Tinh thương, cổ động toàn lực đem ném mạnh mà ra.

	Thiên Ý thương thức thứ chín —— Quán Nhật!

	Chiêu thức này thương thức ở Thương Hạ kể cả Xích Tinh thương cùng nhau ném mạnh mà ra sau khi, ngoại trừ đối với thần hồn ý chí chôn vùi một hạng ở ngoài, chỉ riêng bản thân uy lực có khả năng đuổi sát Thương Hạ tam giai thần thông "Thí Thần Thương" .

	Giữa không trung, ôm theo Thương Hạ chân nguyên lực lượng Xích Tinh thương, cùng Hoàng Vân Tường điểm ra cái kia một tia ánh sáng lạnh gặp gỡ.

	Nguyên bản ở cấp bậc trên bản chất vượt qua hàn sát ánh sáng lạnh, nhưng bởi vì "Quán Nhật thương" có xuyên thủng Hư không lực lượng, mà làm cho một đạo ẩn chứa có bản mệnh sát võ kỹ cấp bốn, cùng một đạo tam giai thương thuật võ kỹ, hoàn thành một lần chân chính ý nghĩa trên đối háo!

	"Két két" tiếng vang ở trong, Xích Tinh thương thân thương đầu tiên là bị khỏa lên một tầng lạnh sương, theo sát liền bị từng tầng từng tầng hàn băng bao bọc, cuối cùng trực tiếp từ giữa không trung rơi rụng.

	Nhưng mà cái kia một tia nhìn qua liền để người tê cả da đầu, có thể tại ý chí cảm giác trong phạm vi liền có thể đông lại võ giả thần hồn ý chí Lãnh Quang Hàn sát, cũng là do vì Thương Hạ một thương này, mà cuối cùng đem tất cả uy lực đều phát tiết ở một nhánh Xích Tinh trường thương bên trên.

	Tất cả những thứ này vẻn vẹn phát sinh ở trong chớp mắt.

	Lúc này tách ra Hoàng Vân Tường cái này nhất định muốn lấy được một đòn Thương Hạ, thân hình thậm chí còn không có từ giữa không trung hoàn toàn rơi xuống trở về mặt đất bên trên.

	Nhưng mà nguyên bản mất đi tự thân vũ khí Thương Hạ, không những không có một chút nào hoảng loạn, trái lại ở rơi xuống đất một sát na liền cười to nói: "Các hạ từ hiện thân thời khắc liền biểu hiện bó tay bó chân, một thân thực lực sợ không phải phát huy không tới ba, bốn phần mười, xin hỏi nhưng là ở phòng bị cái gì sao?"

	Trường Bạch thánh địa nội môn trưởng lão lúc này sắc mặt có vẻ hơi khó coi, nghe được Thương Hạ lời nói chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, nhưng mà nhìn về phía hắn ánh mắt lại là càng ngày càng âm hàn.

	Thương Hạ ánh mắt từ đàng xa rơi xuống đất Xích Tinh thương trên đảo qua, trên mặt lóe qua một tia thịt đau vẻ.

	Bị Hoàng Vân Tường bản mệnh Linh sát xâm, lần này Xích Tinh thương tự thân phẩm chất tất nhiên là tổn thất còn lớn hơn.

	Bất quá cái ý niệm này cũng bất quá ở trong lòng hắn chợt lóe lên, Thương Hạ rất nhanh tỉnh lại tinh thần, nhìn về phía xa xa Trường Bạch trưởng lão cất cao giọng nói: "Các hạ chính là tứ trọng thiên võ giả, tại hạ kiên quyết không phải là đối thủ, muốn bắt giữ tại hạ dễ như ăn bánh, các hạ vì sao không dám lên trước?"

	Hoàng Vân Tường liếc Thương Hạ một chút, nhưng mà ánh mắt lại lướt qua hắn đi, nhìn về phía cái khác phương vị, chỉ lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi đây là đang tìm cái chết!"

	Thương Hạ không chút nào đem đối phương uy hiếp lời nói để ở trong lòng, mà là cười lạnh nói: "Nhưng là tại hạ hiện tại người đã ở Lôi Hỏa táo cây không xa, các hạ là sợ ngươi ta giao thủ hư hao cây táo trên trái cây. . ."

	Thấy được Hoàng Vân Tường đầy mặt cười gằn, Thương Hạ giọng nói cũng hơi chìm xuống, nói: ". . . , vẫn là kiêng kỵ bực này thiên địa kỳ vật bên cạnh, thông thường đều có dị thú Linh cầm bảo vệ?"

	Thương Hạ vừa dứt lời, tại ý chí cảm giác phạm vi ở trong, đột nhiên nhận ra được một đạo tràn trề khí tức từ dưới nền đất phía dưới phồn thịnh mà lên, theo sát mặt đất đột nhiên truyền đến rung động dữ dội, một đạo khe nứt to lớn ở dưới chân của hắn xuất hiện, lại như là một con mở ra miệng lớn, phải đem Thương Hạ cả người nuốt chửng.

	Thương Hạ thần sắc mặt đại biến, lần này hắn không dám tiếp tục nhảy lên, mà là toàn lực đem "Tham Soa bộ" phát huy đến cực hạn, đang cật lực tách ra đến từ dưới nền đất uy hiếp đồng thời, lại đem tự thân khí tức thu lại đến cực hạn.

	Lúc này Hoàng Vân Tường nếu như không phải tận mắt chứng kiến Thương Hạ thân hình, hắn căn bản không tin tưởng người trước mắt lại có thể đem tự thân khí tức thu lại đến mức độ như vậy.

	Nhưng mà cái này thời điểm Hoàng Vân Tường cũng đã không kịp thán phục tại Thương Hạ cái kia khó có thể tin che lấp khí cơ bí thuật.

	Bởi vì đến từ dưới nền đất nguy hiểm khởi nguồn, ở mất đi Thương Hạ con mồi này khí tức sau khi, rất nhanh liền đem mục tiêu đặt ở Hoàng Vân Tường cái này uy hiếp lớn nhất con mồi trên người.

	"Chít chít —— "

	Nương theo chói tai tiếng hí, một con hình thể kinh người chuột lớn từ dưới nền đất thoát ra, một tấm miệng lớn mở ra, hai viên ván cửa to nhỏ răng lớn dường như hai cái sắc bén dao cầu, hướng về Trường Bạch trưởng lão cắn xuống.
Kết chương.