Chương 4078: Tám vạn quân đoàn yêu thú

	Tinh Xạ hoàng đột nhiên thay đổi thái độ, đây chính là để rất nhiều người là ngạc nhiên, thậm chí ngay cả Tinh Xạ Thương Linh quân không thiếu tướng sĩ cũng vì đó ngoài ý muốn.

	Tinh Xạ hoàng chỉ huy Tinh Xạ Thương Linh quân đoàn giá lâm, mang Đạo Quân binh tới, có thể nói là thanh uy khiếp người, có dẹp yên thiên hạ thế, có băng diệt Đường Nguyên thế.

	Tại vừa rồi lúc, Tinh Xạ hoàng còn người gây sự, thế nhưng, trong nháy mắt, Tinh Xạ hoàng lại đột nhiên thay đổi thái độ, vậy làm sao không khiến người ta là ngạc nhiên đây, mọi người cũng không nghĩ tới, Tinh Xạ hoàng thái độ chuyển biến đến nhanh như vậy.

	"Đây là thế nào?" Có cường giả nhìn thấy Tinh Xạ hoàng đột nhiên thay đổi thái độ, cũng không nhịn được nói thầm một tiếng.

	"Tinh Xạ hoàng cái này chuyển biến đổi quá nhanh đi." Trẻ tuổi tu sĩ cũng không khỏi là phiền muộn, bọn họ còn muốn xem Tinh Xạ hoàng cùng Tinh Xạ Thương Linh quân đạp nát Đường Nguyên đây, thoáng cái liền thay đổi.

	Nhưng, có thế gia gia chủ nhưng nhìn ra mánh khóe, lạnh nhạt nói: "Lấy uy hiếp người, không đánh mà thắng binh, đây chính là Tinh Xạ hoàng muốn hiệu quả."

	Nói như vậy, cũng để cho không ít đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão chỗ tán đồng, Tinh Xạ hoàng tự mình dẫn trùng trùng điệp điệp Tinh Xạ Thương Linh quân giá lâm, mang Đạo Quân binh tới, hắn chính là biểu diễn Tinh Xạ vương triều thực lực, không chỉ có là để Lý Thất Dạ biết, cũng là để người trong thiên hạ biết, lấy bọn họ Tinh Xạ vương triều thực lực, lấy binh lực bọn họ cường đại, đủ có thể ứng phó bất kỳ cường đại, bất kỳ dám đối với bọn họ Tinh Xạ vương triều bất lợi, bất kỳ mưu hại bọn họ Tinh Xạ vương triều đệ tử địch nhân, cũng sẽ phải chịu bọn họ Tinh Xạ vương triều hủy diệt đả kích.

	Làm Tinh Xạ hoàng lấy trăm vạn đại quân trận binh tại Đường Nguyên ở ngoài lúc, lại đột nhiên dụ dỗ lên, đó chính là Tinh Xạ hoàng đã tỏ thái độ, bọn họ Tinh Xạ vương triều có đủ thực lực đạp nát Đường Nguyên, nhưng, hiện tại Tinh Xạ hoàng nguyện ý cùng Lý Thất Dạ xóa bỏ ân oán, đây cũng là đủ biểu đạt bọn họ Tinh Xạ vương triều thành ý, cũng là có để Lý Thất Dạ biết khó mà lui ý tứ.

	Cho nên, lúc này Tinh Xạ hoàng đột nhiên thay đổi thái độ, vốn là người gây sự cường ngạnh thái độ, thoáng cái mềm hoá lên, cái này cũng không để một phần đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão cho rằng Tinh Xạ hoàng là chịu thiệt.

	"Đối với Tinh Xạ vương triều mà nói, cả nước lực, đánh bại Lý Thất Dạ như vậy một cái vãn bối, cũng không tính được là cái gì trên mặt thêm ánh sáng tăng màu sự tình." Có đại giáo lão tổ phân tích trong đó lợi hại, nói rằng: "Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ nắm giữ Đường Nguyên đại thế, có cổ xưa đại trận gia trì, dễ thủ khó công. . ."

	". . . Tinh Xạ vương triều chưa chắc có nắm chắc mười phần đạp nát Đường Nguyên, nếu là thất bại, Tinh Xạ vương triều chẳng phải là một đời anh danh hủy hết, cho nên, Tinh Xạ hoàng mang uy mà đến, liền là muốn cho Lý Thất Dạ biết khó mà lui, chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không." Vị lão tổ này phân tích đến đạo lý rõ ràng, để không ít người là tín phục.

	Vào lúc này, cũng không có thiếu hi vọng của mọi người Lý Thất Dạ, đều muốn xem Lý Thất Dạ biết là như thế nào thái độ.

	Đối với Tinh Xạ hoàng chịu thua, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Ngươi nhưng thật ra một người thông minh, thế nhưng, còn chưa đủ thông minh, còn không thể nhìn rõ tình thế. Nếu như ngươi nghĩ ta cứ như vậy thả người, đó là không có khả năng sự tình, nếu như ngươi đủ thông minh, liền theo đi làm theo lời ta, lấy ra hai phần ba tồn kho chuộc bọn họ một mạng, nói cách khác, ngươi biết nghe thấy được thịt nướng hương vị."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, tại Tinh Xạ Thương Linh quân đoàn không thiếu tướng sĩ nghe tới, đó thật là quá mức chói tai, đó là hung hăng nhục nhã bọn họ Tinh Xạ vương triều, điều kiện như vậy, bọn họ Tinh Xạ vương triều tuyệt đối khó ở chỗ tiếp thu, huống chi, Lý Thất Dạ như vậy trần truồng nhục nhã, cũng là để cho bọn họ vô cùng phẫn nộ.

	Cho nên, có tướng sĩ phẫn nộ quát: "Ngươi hãy tôn trọng một chút —— "

	Tại Tinh Xạ hoàng xua tay, những thứ này tức giận tướng sĩ mới át chế tức giận, nếu không, nói không chừng bọn họ đã xông sát nhập vào Đường Nguyên.

	"Yêu cầu này, coi như quá mức, chớ nói chúng ta Tinh Xạ vương triều, phóng nhãn thiên hạ, chỉ sợ không có bất luận tông môn gì đại giáo biết đáp ứng điều kiện như vậy." Tinh Xạ hoàng là từ từ nói.

	Tinh Xạ hoàng lời, không chỉ có là để Tinh Xạ Thương Linh quân đoàn tướng sĩ tán thành, chính là rất nhiều bàng quan tu sĩ cường giả, cũng đều chọn cùng Tinh Xạ hoàng lời, cũng không khỏi nhao nhao gật đầu.

	Lý Thất Dạ yêu cầu như vậy, bất luận kẻ nào đều sẽ cảm giác, điều này thật sự là thật quá mức, thật sự là quá mức người gây sự, yêu cầu như vậy, đặt tại Kiếm Châu, chỉ sợ bất kỳ một cái nào tông môn cũng sẽ không đáp ứng, yêu cầu như vậy tại bất luận tông môn gì xem ra, nếu quả như thật đáp ứng rồi, vậy bọn họ đem nếu như tại Kiếm Châu đặt chân? Chỉ sợ bọn họ mãi mãi cũng không cách nào tại Kiếm Châu ngẩng đầu lên.

	"Có đáp ứng hay không, là chuyện của các ngươi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Điều kiện, ta đã nở, các ngươi không đáp ứng, đó cũng là không có vấn đề gì, cùng tin các ngươi rất nhanh nghe thấy được một cổ nồng nặc thịt nướng mùi vị."

	"Họ Lý, tính là ngươi đem chúng ta nướng chết, chúng ta Hải Đế Kiếm quốc cũng sẽ thề sống chết không ngớt, thiên hạ đem sẽ không có ngươi đất dung thân." Lúc này Bách kiếm công tử lệ quát một tiếng.

	Tinh Xạ hoàng cũng đồng ý Bách kiếm công tử lời, gật đầu, nhìn Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Ngươi có thể phải nghĩ lại mà được rồi, hôm nay, tính là ngươi chiếm thượng phong, chỉ sợ, ngươi cũng sẽ đưa tới tai hoạ ngập đầu!"

	Tinh Xạ hoàng lời này cũng không tính là khuyếch đại, nói phải sự thực mà thôi, Lý Thất Dạ thực sự giết Tinh Xạ hoàng tử bọn họ, không chỉ sẽ có bọn họ Tinh Xạ vương triều trí mạng trả thù, Hải Đế Kiếm quốc cũng sẽ không ngồi yên không lý đến, dù sao Bách kiếm công tử sư tôn chính là Hải Đế Kiếm quốc trưởng lão.

	Là Hải Đế Kiếm quốc trưởng lão, tuyệt đối sẽ không để cho mình đệ tử thân truyền không công bị giết chết, nhất định sẽ lấy tai hoạ ngập đầu phương thức trả thù Lý Thất Dạ.

	Huống chi, còn có Bách Binh Sơn đây.

	"Con người của ta nha, được chăng hay chớ, ngày hôm nay quá thống khoái là được, người nào quản hắn ngày mai đây." Lý Thất Dạ nở nụ cười, cười to nói: "Người dù sao cũng phải vừa chết, không phải là ngày mai chết, chính là hậu thiên chết, chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi. Cho nên, ta hôm nay thoải mái đủ rồi, là được rồi, rồi hãy nói, một hơi giết trăm vạn, vậy cũng không trắng chết, đúng hay không?"

	Lý Thất Dạ như vậy không đáng tin cậy lời, nhất thời làm cho tất cả mọi người không lời nào để nói, lời này cũng là một cái đạo lý, hắn thực sự giết Bách kiếm công tử bọn họ, tính là Hải Đế Kiếm quốc bọn họ trả thù, Lý Thất Dạ đây cũng là đủ vốn.

	"Lui một bước, trời cao biển rộng." Tinh Xạ hoàng nói một cách lạnh lùng: "Nếu là ngươi nguyện ý đổi lại một cái chiết trung ý nghĩ, có thể, đối với ngươi là trăm lợi không một hại."

	"Không, ngươi là không có hiểu rõ, hiện tại ta đại thế nắm chắc, chỉ có ta ra điều kiện, các ngươi chỉ có thể đáp ứng." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Như hay không, vậy từ đâu tới đây, trở về nơi đó đi, đương nhiên, các ngươi muốn lưu lại nghe thấy thịt nướng vị, ta đây sẽ không để ý."

	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Tinh Xạ hoàng sắc mặt xấu xí tới cực điểm, không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ đưa ra yêu cầu, đã là không có chút nào lượn vòng chỗ trống.

	"Tiểu tử, chớ có được một tấc lại muốn tiến một thước, bằng không, ngày này năm sau, chính là ngày giỗ của ngươi." Vào lúc này, Tinh Xạ Thương Linh quân đoàn tướng sĩ cũng không nhịn được nữa, phẫn nộ quát.

	Lý Thất Dạ không có chút nào quan tâm, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nếu không muốn chuộc người, còn đứng ngây đó làm gì, cầm lên người, ta sẽ không để ý lại giết mười vạn tám vạn."

	Tinh Xạ hoàng sắc mặt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, cuối cùng, từ từ nói: "Ta nhân nghĩa đã hết, đã thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi thiên xông tới, đó chính là ngươi tự tìm đường chết. . ."

	"Đã biết. . ." Lý Thất Dạ phất phất tay, cắt đứt Tinh Xạ hoàng lời, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Đến đây đi, tới một tên ta giết một tên, tới một đôi giết một đôi, ta xem các ngươi có thể chống bao lâu."

	Vào lúc này, Tinh Xạ hoàng nhất thời hai mắt phun đã tuôn ra lửa giận, mà Tinh Xạ Thương Linh quân đoàn trầm quát một tiếng, nghe được cả đội tiếng vang lên, đao kiếm ra khỏi vỏ, lá chắn hình lũy trận.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền tại song phương hết sức căng thẳng lúc, đột nhiên giống như một cái trầm trọng vô cùng cánh cửa cực lớn trong nháy mắt bị giải khai giống nhau.

	Ngay sau đó, "Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ bên tai không dứt, trời đất quay cuồng, bụi mù liên tục, mọi người vừa nhìn đi, chỉ thấy Bách Binh Sơn chính là thiên quân vạn mã dường như hồng thủy biển gầm thông thường lao thẳng tới mà tới.

	Vào lúc này, Bách Binh Sơn chính là môn hộ mở rộng ra, thiên quân vạn mã cuồng lao xuống, một cổ như kinh đào hãi lãng thú hơi thở liên tục tới, thiên quân vạn mã còn chưa vọt tới Đường Nguyên, kinh đào hãi lãng vậy thú hơi thở đã đánh thẳng tới, có thế tồi khô lạp hủ, như hồng thủy đánh thẳng tới.

	Vào giờ khắc này, chỉ thấy Bách Binh Sơn có nghìn triệu yêu binh cuồng xông mà xuống, có người cao tám trượng cự mãng cường giả; cũng có trăm chân kim giáp rết đại yêu; còn có thân như sơn nhạc kiếm răng lợi trảo Hổ Vương. . .

	"Ngao ô ——" từng tiếng rít gào bên tai không dứt, đáng sợ tiếng gầm đánh thẳng tới, hình như là hàng tỉ hung cầm mãnh thú đạp nát sơn giang giống nhau.

	Trên thực tế, cả tràng chấn động lòng người tràng diện đích thật là như vậy khủng bố, làm như vậy nghìn triệu Yêu Vương mãnh thú lao xuống sơn lúc, liên tục thú chạy đánh tới, hình như là trong nháy mắt đem đại địa đạp nát, đem núi cao phá huỷ, hết sức hung mãnh, chấn động nhân tâm.

	"Ta má ơi, Bách Binh Sơn đều là Yêu Vương thú vương a?" Thấy nghìn triệu mãnh thú hung cầm lao xuống sơn, như vậy lớn vô cùng thanh thế, đem không ít đứng xa nhìn tu sĩ cường giả sợ đến sắc mặt cũng trắng bệch.

	"Như vậy thú binh, có phần là quá hung mãnh đi." Có tu sĩ trẻ tuổi thấy như vậy một màn, cũng không khỏi hai chân run lập cập.

	Tinh Xạ vương triều Tinh Xạ Thương Linh quân đoàn cũng là thập phần cường đại, thế nhưng, Tinh Xạ Thương Linh quân đoàn nhưng không có này cổ cuồng bá cùng thú rống, như vậy mãnh thú cuồng bá, đích thật là đánh vào nhân tâm.

	"Tám vạn quân đoàn yêu thú, đây là Bách Binh Sơn thế lực lớn nhất, cũng là đại trưởng lão chỗ thống ngự cường đại nhất quân đoàn." Có một vị thế gia nguyên lão từ từ nói.

	Bách Binh Sơn, chính là các tộc hỗn tạp tông môn, đương nhiên, lấy nhân tộc, yêu tộc làm chủ, trên thực tế, trước đây cũng không phải là như vậy, chỉ bất quá, từ Thần Viên Đạo Quân sau đó, Bách Binh Sơn chiêu thu số lớn yêu tộc, cái này cũng làm cho về sau Bách Binh Sơn yêu tộc đệ tử cùng nhân tộc đệ tử ở nửa.

	Cũng chính bởi vì có nhiều như vậy yêu tộc đệ tử, cái này cũng làm cho Thần viên quốc trở thành Bách Binh Sơn trọng đại chi nhánh, thực lực không có chút nào kém hơn Bách Binh Sơn dòng chính.
Kết chương.