Chương 247 : Có thể hay không quá cưng chiều một chút?.
Mặc dù Tô Thải Nhi rất muốn tự tay đi cho nàng mới đồng bạn đánh chút thảo trở về ăn.

	Bất quá phu quân nói còn có chuyện trọng yếu hơn, nàng cũng liền ngoan ngoãn đem liêm đao cùng cái gùi đều thả trở về.

	Triệu Sách nói: "Đi làm cho phẳng lúc cho nhà chúng ta hỗ trợ tẩy hoa quả những cái kia thím lại đây, muốn mọi người hỗ trợ xử lý hạt sen cùng bí đao."

	Tô Thải Nhi "Ân ân" gật cái đầu nhỏ.

	Ngày thường phu quân không ở nhà thời điểm, mỗi lần thu hoa quả, nàng đều sẽ đi theo các thẩm cùng một chỗ xử lý.

	Mỗi người mỗi ngày cho thượng mười cái tiền đồng tiền công, cũng không phiền hà người.

	Tô Thải Nhi sau khi nghe xong, liền muốn đi ra cửa tìm người.

	Triệu Sách đột nhiên nhớ tới cái gì, lại hô: "Thải nhi, nhìn nhìn lại nhà ai có vôi sống, trước muốn một chút lại đây dùng đến."

	"Đúng, thuận tiện để đại bá nương hỗ trợ nhìn xem, trong thôn nhà ai còn có bí đao hàng tích trữ, cũng tất cả đều thu lại đây."

	"Không chỉ trong thôn, bốn án thôn đều muốn đi hỏi một lần."

	Tô Thải Nhi đem phu quân nói lời đều nhất nhất nhớ kỹ.

	Sợ chính mình quên, tranh thủ thời gian liền đi ra cửa.

	Làm bí đao đường, cần dùng đến vôi sống.

	Loại vật này, thôn bọn họ bên trong trên núi liền có.

	Bất quá bây giờ đã là lúc chiều, cũng không kịp đi trên núi tìm.

	Đến lúc đó để Triệu Văn Hạo lên núi đi đào một điểm trở về, còn cho nhà khác là được.

	Tô Thải Nhi bây giờ đi đứng, đã cơ bản không có vấn đề.

	Nàng tốc độ chạy cũng rất nhanh, rất nhanh liền đem Triệu Sách bàn giao nàng, đều thông tri đúng chỗ.

	Triệu Sách thì đến đằng sau công xưởng đi, bàn giao Triệu Văn Hạo hai người chế đường nước đọng phẩm sự tình.

	Rất nhanh nhân viên cùng vật phẩm liền bắt đầu vào chỗ.

	Lý thị cũng mang theo Triệu Văn Hoa, từng nhà bắt đầu giúp Triệu Sách trưng thu bí đao.

	Trong sân vườn.

	Mọi người đều dựa theo Triệu Sách phân phó, bắt đầu xử lý bí đao cùng hạt sen.

	Hai thứ đồ này chế tác, đều không khó.

	Trình tự cũng có chỗ khác biệt.

	Bí đao đi da cắt đầu, thấm vào vôi sống trong nước.

	Hạt sen thì rửa sạch sẽ sau vào nồi, nấu thượng đại khái hai chén trà thời gian.

	Qua nước lạnh, nhỏ giọt cho khô trình độ sau, đi tâm, lại thêm đường tiến hành nấu chế.

	Bắp tinh bột tạm thời không có, cũng có thể dùng lúa mì tinh bột thay thế.

	Rất nhanh, từng bàn bị làm tốt, chờ đợi hong khô đường nước đọng phẩm liền bị làm tốt, bưng đi ra.

	Công xưởng bên kia đầu bếp phòng, phiêu đãng nồng đậm đường dầu vị.

	Nhiều như vậy hạt sen, còn có bí đao.

	Này nửa lần buổi trưa, căn bản là xử lý không hết.

	Thiên không sai biệt lắm đen thời điểm, Triệu Sách để đại gia cầm trong tay sự tình xử lý xong sau, liền về trước đi.

	Đợi ngày mai lại tới hỗ trợ.

	Ban đêm.

	Hai người ăn cơm, lại uống hạt sen nước chè sau.

	Nằm lên phía sau giường, liền thì thầm đều không nói vài câu, liền mệt trực tiếp ngủ.

	Hôm sau trời vừa sáng.

	Triệu Sách giao phó xong sự tình trong nhà sau, liền chạy xe bò, mang theo Tô Thải Nhi đến trong thành.

	Xe bò trực tiếp đuổi tới trong tiệm để đó.

	Triệu Văn Sinh nhìn thấy về sau, cũng rất là vui vẻ.

	Hắn sờ lên ngưu, cười nói: "Cũng là muốn mua một đầu súc vật."

	"Ngươi mỗi ngày trên dưới học, trong nhà đưa hàng cái gì, đều có thể cần dùng đến."

	Nói xong, hắn đem A Ngũ gọi qua.

	"A Ngũ, đem xe bò đuổi tới đằng sau đi."

	A Ngũ tiếp nhận xe bò, đuổi tới cửa sau bên kia.

	Triệu Văn Sinh nhìn xem Tô Thải Nhi, hỏi: "Ngươi hôm nay muốn đi học, như thế nào mang theo đệ muội đi ra?"

	Triệu Sách giải thích nói: "Ta mang theo Thải nhi đi hướng đồng môn mẫu thân học thêu thùa, chờ sau đó học đón thêm nàng trở về."

	Triệu Văn Sinh nhẹ gật đầu, nói ra: "Cái kia nhanh đi a."

	"Không muốn lên học đến muộn."

	Đợi đến Triệu Sách lôi kéo Tô Thải Nhi đi rồi, Triệu Văn Sinh mới nhỏ giọng thầm thì nói: "Này lại sẽ không quá cưng chiều một chút?"

	Sau đó, Triệu Văn Sinh lại lắc đầu.

	"Thôi thôi."

	"Có thể vì chính mình trượng phu lên công đường nữ nhân lại có mấy cái? Cảm tình rất nhiều cũng là phải."

	......

	Triệu Sách mang theo Tô Thải Nhi đến Khâu Thư Bạch nhà.

	Biết được bọn hắn hôm nay muốn lên cửa tin tức, Lục thị mang theo Khâu Thư Bạch thật sớm đợi ở bên ngoài.

	Không ít đi ngang qua người, vô luận nam nữ, đều cầm nhãn thần vụng trộm nghiêng mắt nhìn Lục thị.

	Lục thị một mực không để ý tới, chỉ mong mỏi khách nhân tới cửa.

	Đợi đến Triệu Sách hai vợ chồng xuất hiện ở trước mặt mọi người lúc, đại gia mới biết được, Lục thị hai người bọn họ mẹ con, chờ là ai.

	Triệu Sách đối Lục thị nói ra: "Thím, nhà ta nương tử, liền làm phiền ngươi."

	Lục thị hòa ái cười nói: "Này nói gì vậy?"

	"Ngươi là nhà chúng ta ân nhân, ta tự nhiên sẽ hết sức dạy ngươi nương tử."

	"Thời điểm không còn sớm nữa, các ngươi sớm đi đi học đường a."

	Triệu Sách gật gật đầu, cùng Khâu Thư Bạch cùng một chỗ, chuẩn bị đến học đường đi thượng tảo khóa.

	"Này không phải liền là Triệu Sách cùng hắn cái kia tiểu thê tử sao?"

	"Chính là bọn hắn! Hai ngày này Túy Hiên lâu còn một mực đang nói chuyện xưa của bọn hắn đâu!"

	"Này Triệu Sách lại dám đem nương tử giao đến cái này Lục thị trong tay, cũng không sợ nữ nhân này giáo cái gì làm hư quy củ?"

	Khâu Thư Bạch đối với mấy cái này lời nói, đã sớm tập mãi thành thói quen.

	Bởi thế là không chút nào để ý tới, liền cái ánh mắt đều không cho.

	Triệu Sách lại đột nhiên dừng bước lại, đối Khâu Thư Bạch các bạn hàng xóm làm vái chào, sau đó cười nói: "Nhà ta nương tử đến bên này học thêu thùa."

	"Nếu là có cái gì quấy rầy địa phương, còn xin các vị chớ trách tội."

	Triệu Sách có một phen nói quang minh lỗi lạc.

	Những người khác thấy thế, đều không có ý tứ ngừng lại miệng.

	Cách hắn gần nhất một cái thím nói ra: "Triệu công tử này nói gì vậy?"

	"Triệu phu nhân thế nhưng là qua được Huyện tôn đại nhân khích lệ, chúng ta còn nghĩ đến nàng có thể tới quấy rầy chúng ta một phen đấy."

	"Đúng nha, Triệu phu nhân nếu là học mệt mỏi, có thể đến nhà ta tới ngồi một chút, ta chuẩn bị trà ngon thủy chờ ngươi."

	Đám người lao nhao, thái độ lập tức liền tới cái chuyển biến lớn.

	Triệu Sách cười về hai câu, mới cùng Khâu Thư Bạch cùng nhau đi.

	Nguyên lai tưởng rằng, những này hàng xóm, sẽ nói thượng không ít nhàn thoại.

	Lại nghĩ không ra, Triệu Sách chỉ ngắn ngủi mấy câu, liền đem những này nhìn thấy ngày thường những cái kia đối với mình nhà tránh như xà hạt, không chút nào cũng bởi vì chính mình là người đọc sách, mà có bất kỳ có ý tôn trọng hàng xóm.

	Lập tức liền biến thành lòng nhiệt tình láng giềng.

	Hắn không khỏi giơ ngón tay cái lên, nói ra: "Vẫn là ngươi có biện pháp."

	Triệu Sách cười cười.

	......

	Hạ học thời điểm, Triệu Sách ngoài ý muốn tại cửa ra vào gặp được Trương huyện lệnh tùy tùng.

	Này tùy tùng ăn mặc thường phục, cả người xem ra rất là trầm ổn.

	Cùng đi ra khỏi tới Ngô Học Lễ cùng Khâu Thư Bạch nhìn thấy Trương huyện lệnh phái người đến tìm Triệu Sách, đều tự giác đến giao lộ chờ lấy.

	Này tùy tùng đối Triệu Sách khẽ gật đầu, sau đó xác nhận nói: "Thế nhưng là Triệu Sách Triệu công tử bản nhân?"

	Triệu Sách gật đầu: "Đúng vậy."

	Này tùy tùng còn nói: "Đại nhân nhà ta để ta đến đây, thông tri Triệu công tử ngày mai hạ học sau, đến trong phủ tụ lại."

	Triệu Sách nói ra: "Làm phiền."

	"Học sinh ngày mai chắc chắn đúng giờ phó ước."

	Này tùy tùng thấy mình đem lời nói đưa đến, liền trực tiếp cùng Triệu Sách cáo từ, rất nhanh liền đi.

	Triệu Sách vừa cùng Khâu Thư Bạch hướng trong nhà hắn đi, một bên trong lòng suy tư Trương huyện lệnh tìm chính mình là vì cái gì sự tình.

	Nghĩ hồi lâu, không có kết quả.

	Chỉ phải tạm thời đem chuyện này đè xuống, đợi đến ngày mai nhìn thấy Trương huyện lệnh liền biết.
Kết chương.