Chương 114 : Sơn quân ra tay (hạ).
Thập Vạn đại sơn, quần sơn mênh mông, sông lớn lao nhanh, rậm rạp sơn lâm không biết nuôi sống nhiều ít chim quý thú lạ, kỳ hoa dị thảo khắp nơi trên đất, tiền bối di phủ thường có xuất hiện, đại lục ở bên trên cơ hồ mỗi một vị tu hành có thành tựu người tu luyện, đều hoặc nhiều hoặc ít từng từng đến nơi này tìm kiếm di tích.

Bất quá, Thập Vạn đại sơn chủ nhân nhưng thủy chung đều là thần bí khó lường yêu tộc, mênh mông đại địa bên trên, từng bầy kim cương tượng khoan thai mà đi, mảng lớn mãng Hỏa Ngưu lao nhanh không ngừng, thâm sơn đầm nước giấu Giao Long, mây trắng không trung mặc cho ưng bay, mãng hoang mênh mông thế giới, giống như một lần nữa về tới thời đại viễn cổ như thế.

Chỉ là, tại đây vạn loại mù sương cạnh tự do cuồng dã trong thế giới, lại có một chỗ cát vàng đầy trời, quái thạch lởm chởm, linh khí nồng nặc vừa mới đi vào nơi đây sau liền bị thôn phệ không còn, giống như một cái to lớn vết sẹo đồng dạng tọa lạc tại Thập Vạn đại sơn bên trong, khó coi vô cùng.

Vòng quanh núi, tại Thập Vạn đại sơn bên trong không cao lắm cũng không tính là thấp, nguyên bản mặc dù không phải là cái gì thiên địa linh tú địa phương, nhưng cũng không phải cái gì rừng thiêng nước độc, Man tộc đời đời kiếp kiếp sinh hoạt ở nơi này, đi săn cá bắt, phồn diễn sinh sống, hàng năm đều có thể chia ra một bộ phận tộc nhân tại nguy cơ trải rộng Thập Vạn đại sơn bên trong phát triển nhân loại tung tích.

Nhưng là hiện tại, đừng nói là man nhân, chính là yêu thú tới gần nơi này khu vực lúc cũng sẽ đi đường vòng, toàn bộ hoang mạc địa khu, tản ra một loại tĩnh mịch khí tức, dường như phiến khu vực này, đã hoàn toàn chết đi như thế, không còn mảy may sinh cơ.

“Sưu! Sưu! Sưu!”

Bất quá ngay hôm nay, hoang mạc biên giới tới một nhóm hình dạng kì lạ một thân, một người cầm đầu, đứng chắp tay, mày kiếm ngược lên, mắt phượng râu hùm, tản mát hai vai đen nhánh Trường Phát chỉnh chỉnh tề tề, chuẩn bị rõ ràng, trên trán mơ hồ nổi lên, hiện ra một cái “vương” chữ, mặc trên người một cái gấm giáp bào, bên hông cột một cây giả sắc mãng văn mang, thân hình khôi ngô, lồng lộng nhiên dường như núi cao, khí phách nghiêm nghị.

Mà tại bên cạnh hắn, thì là một cái phần lưng hơi gù lão nhân, tay phải chống một cây mộc trượng, khoác trên người một cái mũ che màu xám, hai mắt đục ngầu, Sơn Dương Hồ cần, đầu lông mày ở giữa cũng mang theo một chút thật sâu nếp nhăn.

Hai người này, không, phải nói là hai yêu, chính là Thập Vạn đại sơn chi chủ, sơn quân cùng Bạch lão, mà tại phía sau bọn họ, còn đi theo mấy cái khí chất khác nhau đại yêu, có dữ dằn như lửa Vượn Lửa vương, nặng nề như núi mà Tượng Vương, há miệng nuốt núi Tử Mãng vương, hắc ám thâm trầm ám Bức vương, trường thọ rả rích cổ thụ vương cùng với vũ mị phong tình Huyễn Hồ vương, xinh đẹp như nước Thanh Xà vương.

Bọn hắn chính là Thập Vạn đại sơn tiếng tăm lừng lẫy Thất đại yêu vương, đương nhiên, Thập Vạn đại sơn bên trong cũng không ngừng mấy cái này yêu vương, còn lại còn có kim sư vương, Hung Giao vương vân vân, đều là đời trước sơn chủ cạnh tranh kẻ thất bại, bị sơn quân chỗ ác khu trừ tới Thập Vạn đại sơn xa xôi địa khu, nếu không phải vì chống lại Tiên Minh, không tốt quá mức bên trong hao tổn, bọn hắn sớm đã bị sơn quân ăn sống nuốt tươi.

Mà trừ cái đó ra, Bạch Minh cùng Hổ Uy cũng cùng đi theo đến nơi này, thận trọng ở tại cuối cùng góp lấy náo nhiệt, bất quá tại sơn quân bên người, vậy mà còn có một cái thuần túy nhân tộc, mặt mũi nhăn nheo, tóc xám trắng, trên thân tản ra một cỗ đồi phế khí tức, chính là Man tộc Đại vu sư nến minh.

Lúc trước trùng mẫu bạo động về sau, Man tộc người dẫn đầu cảm thấy trong đó động tĩnh, nến minh tự mình tiến vào thông linh động tìm tòi, hiểu được một bộ phận Thượng Cổ bí văn, lập tức quả quyết rời khỏi trùng động, buộc mang theo tất cả Man tộc rời đi vòng quanh núi, chỉ tiếc vẫn là chậm một bước, đại lượng Phệ Linh trùng chen chúc mà ra thôn phệ hơn phân nửa Man tộc, nếu như không phải Man tộc tộc trưởng Man Thiên đi liều mình ngăn cản, nến minh liền còn dư lại tộc nhân đều không cách nào mang đi.

Chỉ là rời đi vòng quanh núi, thương vong thảm trọng Man tộc làm sao có thể tại Thập Vạn đại sơn bên trong may mắn còn sống sót? Cho nên nến minh lập tức quả quyết tự mình đến tới Thập Vạn đại sơn chỗ sâu cầu kiến sơn quân, lấy vòng quanh núi bên trong tình huống hướng nó đổi lấy Man tộc trong núi sinh tồn cơ hội, cuối cùng sơn quân tiến vào vòng quanh núi bên trong tìm tòi sau đồng ý nến minh ý kiến, cho Man tộc một lần nữa phân chia một khối sinh tồn chi địa.

“Các ngươi ở lại đây, nghe theo Bạch lão cùng nến minh chỉ huy bố trí xuống kết giới, không thể lại để cho khô mạc chi địa mở rộng, tất cả xông ra Phệ Linh trùng cũng cần phải toàn bộ chém giết, lần này kế hoạch, bản tọa một người lên núi liền có thể!”

Hùng hồn thanh âm trầm thấp tại chúng yêu vang lên bên tai, sơn quân ánh mắt thật sâu, dường như xuyên thấu qua đầy trời cát vàng thấy được giấu ở vòng quanh núi dưới đáy kinh khủng trùng mẫu, lạnh nhạt trong khẩu khí ẩn hàm một cỗ nghiêm nghị khí phách.

“Là, cẩn tôn sơn chủ chi mệnh!!!”

Giờ này phút này, vô luận là bình thường không coi ai ra gì Tử Mãng vương, vẫn là ưa thích xuy xuy trêu chọc Huyễn Hồ vương, đều vẻ mặt nghiêm nghị, không có chút nào chủ quan chỗ, lần trước vòng quanh núi chi hành, đã cho bọn hắn mười phần giáo huấn, nếu như không phải sơn quân kềm chế trùng mẫu đa số lực chú ý, bọn hắn sợ rằng cũng phải vẫn lạc tại Phệ Linh trùng kinh khủng thôn phệ phía dưới.

Cho nên lần này, cho dù là để bọn hắn nghe theo xưa nay từ trước đến nay xem thường man nhân phân phó cũng không có mảy may để ý, nến minh nghe vậy, nhìn về phía vòng quanh núi ánh mắt lộ ra vô cùng phức tạp vẻ mặt, sau đó lấy ra chín cây phướn dài giao cho Thất yêu Vương cùng Bạch Minh, Hổ Uy chín yêu, phía trên văn vẽ lấy một đầu ngửa mặt lên trời hí dài dữ tợn cự trùng, ho khan nói ra:

“Khụ khụ khụ ~ đây là ta lấy chín cái Thượng Cổ trùng mẫu chi cốt luyện chế mà thành cổ mẫu cờ, có thể ở một mức độ nào đó nhiễu loạn trùng mẫu đối Phệ Linh trùng khống chế, để bọn chúng tự giết lẫn nhau, ta cùng Bạch lão lại lấy âm dương cổ linh châu xem như trung tâm, có thể mức độ lớn nhất đem Phệ Linh trùng toàn bộ hạn chế nơi này, không cách nào xông ra thánh, khụ khụ, không cách nào xông ra vòng quanh núi gây sóng gió.”

Nói xong, hắn lại lấy ra một quả đen nhánh hạt châu đưa cho Bạch lão, cái này âm dương cổ linh châu, này đây một loại kì lạ âm dương định linh trùng luyện chế mà thành, cùng Phệ Linh trùng có nhất định tác dụng khắc chế, là lịch đại đến nay Man tộc có thể khống chế Phệ Linh trùng mấu chốt chí bảo.

Mấy yêu nghe vậy, lập tức tiếp nhận cổ mẫu cờ, dựa theo nến minh chỉ điểm tản tại vòng quanh núi tứ phương, đem phạm vi ngàn dặm vòng quanh núi đều bao vây lại, mà nến minh cùng Bạch lão liếc nhau, lấy lưỡng nghi phương hướng phân bố tại vòng quanh núi hai bên, dựa theo Tu Tiên Giả trận pháp, bày ra một cái đơn giản lưỡng nghi Cửu Cung Trận, dẫn động sông núi Địa Mạch, đem vòng quanh núi hoàn toàn ngăn cách lên.

Trận pháp mặc dù đơn giản, nhưng ở cổ mẫu cờ cùng âm dương cổ linh châu tác dụng dưới, trong núi Phệ Linh trùng vẫn là rất vui vẻ tới bất an mãnh liệt, “tê tê” tiếng côn trùng kêu dần dần theo trong núi các nơi không ngừng truyền đến, Thạch Đầu hạ, trong hoang mạc, chỉ một thoáng, liền có đầy trời khắp nơi dữ tợn phi trùng phóng lên tận trời.

Tùy theo mà đến, còn có một cỗ mãnh liệt uy áp trong nháy mắt theo vòng quanh núi chỗ sâu phóng lên tận trời, khát máu, tàn nhẫn, lãnh khốc ······ dường như sinh mệnh kẻ huỷ diệt, nhường chúng yêu trong lòng lập tức hãi nhiên vô cùng, tâm thần chấn động, vừa mới bố trí xong lưỡng nghi Cửu Cung Trận, lập tức bắt đầu lung lay lên

“Rống!!!”

Cũng may nhưng vào lúc này, một mực đứng chắp tay sơn quân rốt cục ra tay, sau lưng mơ hồ hiện lên một đầu chắp cánh cự hổ Hư Ảnh, ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, một cỗ kinh khủng uy áp xen lẫn tại âm thanh công phương pháp bên trong trong nháy mắt quét sạch toàn bộ vòng quanh núi, Hổ Khiếu Sơn rừng, chính là bách thú chi vương, vừa hô kinh thiên địa, hai rống động quỷ thần, cho dù là lấy Phệ Linh trùng cứng cỏi, cũng trong nháy mắt bị sinh sinh đánh chết mảng lớn, như hoa tuyết giống như không ngừng từ không trung bay xuống.

Sau đó sơn quân thân hình khẽ động, một đạo hoàng quang trong nháy mắt liền xông vào vòng quanh núi bên trong, mơ hồ truyền đến sơn quân thanh âm: “Trùng mẫu, bản tọa lại tới ······”
Kết chương.