Chương 474 : Cảm khái (tu).
“Cái gì?!”

Nguyên bản đang chuẩn bị rời đi Ngự Thiên Cung, nghe được Trương Chí Bình cuối cùng chi ngôn sau, vốn là không định hiểu, bất quá không biết sao đến, hắn bỗng nhiên đã có một tia xúc động, nhịn không được dừng bước, một lần nữa hiển lộ ra Hư Ảnh nhìn xem Trương Chí Bình vấn đạo.

Mà Trương Chí Bình, lúc này cũng đối với mình bỗng nhiên nói ra chi ngôn cảm thấy có chút kinh ngạc, nhưng là rất nhanh, hắn cũng cảm giác được Thiên Nhân Lạc Ấn bên trong không ngừng truyền đến tối tăm thiên ý, Hư Thiên giới cấp tốc vận chuyển, đại lượng trân quý tin tức không ngừng bị thôi diễn tổ hợp lên, nhường Trương Chí Bình trong lòng mơ hồ, lập tức đã tuôn ra một cỗ cảm ngộ.

Là Thiên Mệnh! Trong chốc lát, Trương Chí Bình liền bừng tỉnh hiểu ra, minh bạch linh quang nơi phát ra, phụng thiên thừa vận, cũng không phải nói một chút mà thôi, tại một ít thời khắc mấu chốt, Thiên Mệnh tự nhiên sẽ nhận tối tăm thiên ý chỉ dẫn, nhất là tại bây giờ đại thế đã định dưới tình huống, thiên địa vận chuyển như thế nào lại tuỳ tiện xuất hiện lặp đi lặp lại đâu?

“Là khí số! Nghe được tiền bối chi ngôn, vãn bối bỗng nhiên nghĩ tới một vấn đề, Thiên Cơ Tử kế hoạch xác thực tinh diệu đến cực điểm, nhưng là thần thông không địch lại số trời, bây giờ thời đại này, có thể gánh chịu hơn mười vị Thiên Nhân giáng lâm sao?”

Nhìn thấy Ngự Thiên Cung dừng bước, Trương Chí Bình lập tức mừng rỡ trong lòng, liền tranh thủ chính mình bỗng nhiên lấy được cảm ngộ thốt ra, bất quá ở trong quá trình này, ý nghĩ của hắn cũng càng ngày càng rõ ràng, khiến cho ánh mắt của hắn có chút sắc bén, sáng rực nhìn xem Ngự Thiên Cung nói ra:

“Tiền bối, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ngài có ý nghĩ gì, vãn bối cũng có thể đoán được một hai, bất quá có một số việc, số trời đã định, dù là Thiên Cơ Tử thần toán thông thiên, cũng không phải có thể sửa đổi, thời đại này, chỉ sợ dung không được dã tâm của hắn a!”

Trương Chí Bình lời nói, nghe có chút rơi vào trong sương mù lại ý vị thâm trường, nhưng là Ngự Thiên Cung nghe vậy, lại lập tức nhíu mày, bắt đầu rơi vào trầm tư, bởi vì Trương Chí Bình chi ngôn, đâm chọt trong lòng của hắn một cái đau đớn.

Vì cái gì Thiên Nhân huyết mạch truyền thừa gian nan như vậy, cho dù là thiên địa diễn hóa, cũng cần trải qua nhiều đời Thiên Mệnh hoàn thiện sau khả năng một lần nữa ngưng tụ ra một phần Thiên Nhân khí số? Nguyên nhân trong đó là nhiều mặt, không chỉ là bởi vì linh khí không đủ, hoàn cảnh không thích hợp, càng quan hệ đến trong cõi u minh quy tắc hạn chế cùng số mệnh lưu chuyển, thậm chí trình độ nào đó mà nói, đây mới là Thiên Nhân truyền thừa đoạn tuyệt nguyên nhân thực sự.

Truy cứu căn bản, kỳ thật rất đơn giản, Thượng Cổ Thiên Nhân tự Thượng Giới mà đến, vốn là ngoại lai người, có thể nói, Thiên Nhân là siêu thoát phàm giới chi vật, dưới tình huống bình thường căn bản sẽ không tại phàm giới sinh ra, đây là thiên địa hạn chế, Thiên Nhân cấp độ càng sâu huyền ảo, đã vượt qua phàm giới cực hạn, nhiều đời sinh sôi xuống tới, tự nhiên sẽ tự động thoái hóa.

Mà bây giờ bản phương thiên địa có thể sinh ra Thiên Nhân, có thể nói đã là một cái khó có thể tưởng tượng đột phá, đây cũng là Thượng Cổ Thiên Nhân tính toán thiên cổ, làm hậu thế Thiên Nhân tranh tới một phần khí số, thông tục điểm nói, chính là Thượng Cổ Thiên Nhân cùng thiên địa đạt thành giao dịch, Thượng Cổ Thiên Nhân cho này phương thiên địa tiến thêm một bước cơ duyên, mà này phương thiên địa, cuối cùng cũng muốn diễn hóa xuất một đời mới Thiên Nhân đến giữ gìn truyền thừa, lúc này mới đã có ma tai thời đại giáng lâm, bức bách thiên địa diễn hóa Thiên Nhân kết thúc ma tai sự tình.

Nhưng là trong quá trình này, đối với thiên địa tiêu hao rất nhiều, mức tiêu hao này không phải linh khí hoặc là bản nguyên thứ gì, mà là một loại trong cõi u minh khí số, khí số chưa đủ lời nói, liền sẽ khiến cho mạt pháp chi kiếp sớm giáng lâm, trình độ nào đó mà nói, Trương Hư Thánh xuất hiện cũng là một loại khảo nghiệm, không độ được lời nói chính là khí số đã hết biểu hiện, phương thiên địa này rất nhanh liền sẽ hoàn toàn trầm luân.

Trong đó đủ loại huyền ảo, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời, Trương Chí Bình cũng là đang nghe xong Ngự Thiên Cung lộ ra bí ẩn sau, mới có một chút mơ mơ hồ hồ cảm ứng, Ngự Thiên Cung một hơi mong muốn một lần nữa diễn hóa xuất hơn mười vị Thiên Nhân, đây đối với thiên địa khí đếm nói là một loại khó có thể chịu đựng tiêu hao, hắn bản năng ý thức được, tuyệt không thể nhường Thiên Cơ Môn mưu đồ thành công!

Cho nên đến một bước này, bọn hắn đã lại không hòa hoãn khả năng, mà khí số mà nói, nói đến có chút mơ hồ, nhưng là đối với đỉnh cấp tu sĩ mà nói, tự nhiên có trong cõi u minh linh giác cảm ứng nguyên bản Ngự Thiên Cung không phải thời đại này người, đối với cái này loại khí số biến hóa không có nhạy cảm như vậy, nhưng là đang nghe Trương Chí Bình chi ngôn sau, hắn lập tức không biết gì lên, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một loại minh ngộ.

Ngự Thiên Cung trong lúc nhất thời vẻ mặt trở nên trịnh trọng vô cùng, bởi vì tại Thượng Cổ thời điểm, hắn liền từng rõ ràng cảm nhận được qua Thiên Nhân khí số đã hết tuyệt vọng, biết như thế sẽ mang đến loại nào hậu quả nặng nề, cho nên mới điên cuồng lưu lại đủ loại kế hoạch, lúc này lần nữa cảm nhận được khí số lưu chuyển, không thể kìm được hắn không coi trọng.

Cho nên trong lúc nhất thời, Ngự Thiên Cung hai mắt khép hờ, bắt đầu cảm thụ loại này minh ngộ tồn tại, Trương Chí Bình có chút khẩn trương nhìn xem một màn này, không biết rõ vị này đã từng không cam tâm Thiên Nhân diệt tuyệt, mà nghịch thế mà làm Huyết Hồn chí tôn, hiện tại sẽ làm ra lựa chọn như thế nào, cũng không nên lên cái gì phản hiệu quả a!

Cũng may ở chỗ này, là Huyết Hồn chí tôn thiện niệm biến thành Ngự Thiên Cung, mà không phải Thượng Cổ thời đại cái kia một lòng mong muốn nghịch chuyển thiên địa đại thế điên cuồng người, trầm mặc sau một hồi lâu, Ngự Thiên Cung rốt cục vẻ mặt nghiêm túc mở mắt, chậm rãi nói ra:

“Thì ra là thế sao? Xem ra ta vẫn là có chút không để mắt đến Thiên Cơ Môn nguy hại a, khí số không đủ, lại thế nào khả năng chèo chống nhiều như vậy Thiên Nhân sinh ra a, ha ha ha ······ sai rồi, sai rồi! Thiên Cơ Tử, ngươi cuối cùng cũng là tính sai rồi a!”

Trong lúc nhất thời, Ngự Thiên Cung bỗng nhiên có chút điên cuồng phá lên cười, không biết là vui là bi thương, toàn bộ nhân gian đạo bên trong, chỉ một thoáng đều giống như nhận lấy ảnh hưởng của hắn, bắt đầu trở nên sôi trào lên, vô số ký ức bọt nước chìm nổi phiêu tán, hỗn loạn vô cùng làm rối loạn Trương Chí Bình trước đó bày cộng minh.

Cũng may lúc này, Trương Chí Bình cũng không cần cái này ký ức bọt nước cộng minh, hắn có chút bận tâm nhìn xem Ngự Thiên Cung, sợ Ngự Thiên Cung bỗng nhiên phát cuồng muốn đối hắn ra tay, vậy hắn thật là liền ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, cũng may, sau một lúc lâu về sau, Ngự Thiên Cung cuối cùng khôi phục tỉnh táo, ngẩng đầu nhìn về phía thời khắc chuẩn bị chạy khỏi nơi này Trương Chí Bình, khoát khoát tay tựa hồ có chút tiêu điều nói ra:

“Mà thôi mà thôi, Thiên Nhân truyền thừa lại xuất hiện, vốn là một cái thiên địa ân đức, ta lại há có thể tham lam yêu cầu xa vời thêm nữa nhỉ? Việc này là ta bị chấp niệm làm tâm trí mê muội, hậu bối, ngươi qua đây a, ta biết ngươi ý nghĩ, ta giúp ngươi mở ra Thiên Nhân truyền thừa, mặc dù tại ngươi đột phá Luyện Hư kỳ trước chỉ có một lần cơ hội xuất thủ, nhưng cũng đủ để đối phó Thiên Cơ Môn.”

Giờ phút này, Ngự Thiên Cung hoàn toàn nhận rõ thế cục phát triển, không còn ôm lấy hi vọng xa vời, Trương Chí Bình thấy vậy lập tức đại hỉ, cuối cùng là thuyết phục Ngự Thiên Cung!

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình vội vàng đi tới Ngự Thiên Cung trước, đương nhiên, cần thiết đề phòng vẫn không có giảm bớt, chỉ là lúc này, hắn nhìn thấy Ngự Thiên Cung nhìn về phía mình hòa ái ánh mắt, lập tức toàn thân giật mình một cái, bỗng nhiên đã có một loại không hiểu cảm khái, nghịch chuyển huyết mạch lâu như vậy, Ngự Thiên Cung cuối cùng là thừa nhận hắn Thiên Nhân thân phận sao?
Kết chương.