Chương 419 : Giết thế nào.
Trong nhà gỗ, Lục Diệp đón lấy khiêu chiến, chọn tốt chiến đấu trận địa hình, từ nơi sâu xa có Thiên Cơ rơi xuống, một người một hổ thân ảnh cấp tốc biến mất.

	Vẫn như cũ là cái kia chiếm diện tích chỉ có phương viên hơn mười trượng chiến đấu trận, Lục Diệp đứng vững thân hình, ở tầm mắt bên trong bạch quang tán đi, giương mắt hướng đối diện dò xét.

	Chiến đấu trận một bên khác, một người mặc Tử Y, dáng người cao gầy nữ tử đứng bình tĩnh tại đâu đó, nữ tử dung mạo không thể nghi ngờ là rất đẹp, tư thái cũng vô cùng tốt, cả người lại thêm lộ ra một cỗ điềm tĩnh thanh nhã khí chất.

	Nữ nhân này tên là Lan Tử Y, mặc chính là một cái Tử Y, cũng là danh phù kỳ thực.

	Lục Diệp dưới tầm mắt dời, lông mày không thể phát hiện giương lên.

	Hắn đang đánh giá đối phương, đối phương đồng dạng đang đánh giá hắn, làm song phương trận doanh hoành không xuất thế người mạnh nhất, cũng không phải nói có cái gì cùng chung chí hướng, trước khi đại chiến quan sát đối thủ là một loại bản năng.

	Lan Tử Y toàn thân trên dưới không có phân phối Linh khí vết tích, Lục Diệp thầm nghĩ này sợ không phải cái Pháp tu?

	Nhưng nhìn đối phương mặc trang phục, lại có chút không quá giống.

	Bất kể có phải hay không là, thử một chút liền biết.

	Bên hông Binh Hạp vù vù, cửu đạo lưu quang như mãnh hổ ra áp, Truy Tinh Cản Nguyệt hướng Lan Tử Y đánh tới, hơn mười trượng khoảng cách chớp mắt lướt qua hơn phân nửa.

	Lan Tử Y đưa tay hướng phía trước một điểm, một đạo tinh thuần linh lực hóa thành một đạo linh lực sợi dây, bắn ra.

	Đây cũng không phải là gì đó thuật pháp, mà là đối tự thân linh lực khống chế tinh chuẩn, nhưng uy lực của nó lại không thể so với bất luận cái gì thuật pháp kém cỏi.

	Càng khiến người ta cảm thấy ngoài ý muốn chính là, đạo này linh lực sợi dây đang bay ra đi về sau, bỗng nhiên chia ra làm chín, chia ra tấn công vào cửu đạo lưu quang.

	Đinh đinh đang đang liên tiếp tiếng vang, Lục Diệp chín kiện Ngự khí đều bị ngăn lại.

	Không chỉ như thế, càng nhiều linh lực sợi dây từ đối diện đánh ra, một đạo lại một đạo, có linh lực sợi dây không có biến hóa, có bỗng nhiên phân nhánh, chỉ một thoáng, Lục Diệp trước mặt Không Gian liền bị rất nhiều linh lực sợi dây xen lẫn thành một cái lưới lớn, hướng hắn vào đầu chụp xuống.

	Dạng này một tấm linh lực mạng Phong Thiên Tỏa Địa, Lục Diệp căn bản tránh cũng không thể tránh.

	Bàn Sơn đao ầm vang ra khỏi vỏ, Nhất đao hướng phía trước chém tới.

	Hỏa hồng sắc lưu quang hiện lên, chụp vào Lục Diệp linh lực mạng bị đánh mở một đường vết rách, Lục Diệp đã như như mũi tên rời cung thoát ra, hướng Lan Tử Y đánh tới.

	Đối phương thoạt nhìn như là một cái Pháp tu, cái kia Lục Diệp tự nhiên là muốn cùng với nàng thiếp thân chém giết, dạng này mới có thể phát huy ra bản thân ưu thế.

	Thế mà Lục Diệp vừa mới lao ra, liền nghe được réo rắt tranh minh thanh vang lên, giương mắt ở giữa, hơn mười đạo lưu quang đã hướng bên này đánh tới.

	Cái kia rất nhiều lưu quang, thình lình đều là phi kiếm!

	Pháp tu thúc phi kiếm? Như thế không phổ biến.

	Lục Diệp gặp không sợ hãi, tâm thần khống chế phía dưới, quay chung quanh tại bên người cửu đạo Ngự khí nghênh tiếp những phi kiếm kia, đồng thời bước chân liên tiếp, trùng sát không thôi.

	Đinh đinh đương đương tiếng vang bên tai không dứt, song phương Ngự khí ở giữa không trung va chạm giao phong, hỏa hoa văng khắp nơi.

	Trong chớp mắt, Lục Diệp đã tới gần Lan Tử Y ngoài mười trượng, Bàn Sơn trên đao ánh lửa quấn quanh, sát cơ bắn ra.

	Đứng tại chỗ chuyển cũng không chuyển Lan Tử Y đưa tay trong hư không một trảo, một thanh đại kiếm liền bị chộp vào trên tay, Lục Diệp thậm chí nhìn không thấy rõ chuôi kiếm này là thế nào xuất hiện.

	Đây là một thanh đại kiếm hai tay, so với chính thống trường kiếm muốn rộng nhiều lắm, cũng càng hiển nặng nề, bị Lan Tử Y dạng này nữ tử chộp vào trên tay, không thể nghi ngờ có cực mạnh thị giác xung đột.

	Nàng hai tay nắm lấy chuôi kiếm, đối mặt Lục Diệp đánh xuống Nhất đao, một kiếm nghênh tiếp!

	Oanh. . .

	Chiến đấu giữa sân khí lãng quét sạch, linh lực bạo loạn chớp mắt, Lục Diệp thân hình chấn động, ổn định thân thể.

	Đối diện Lan Tử Y đồng dạng có chút cong người lên, một bước không có lui.

	Cái này khiến Lục Diệp cảm thấy kinh ngạc, bởi vì chưa từng có cái nào Linh Khê cảnh tu sĩ đón lấy hắn Nhất đao không có lui, chính là Thiên Cửu Thể tu đều rất khó làm được.

	Có thể dạng này một cái dung mạo xinh đẹp, dáng người cao gầy nữ tử lại làm được.

	Gia hỏa này tuyệt không phải gì đó Pháp tu!

	Càng làm cho Lục Diệp cảm thấy để ý là, nữ nhân này từ đầu tới đuôi, bên khóe miệng đều cầm người một vệt mỉm cười thản nhiên, cái kia im lặng hết thảy thần thái lại thêm có chút cao cao tại thượng hương vị.

	Hàn Thiết Quân nói không sai, nữ nhân này hoa hoạt rất nhiều, mà lại đúng là dùng một loại trò chơi thái độ tại ứng đối chiến đấu.

	Gần trong gang tấc giằng co, hai người cách xa nhau không đến một trượng khoảng cách, bốn mắt nhìn nhau, đỏ lên Nhất giỏ hai màu linh lực tại riêng phần mình thôi động dưới, kịch liệt va chạm giao phong.

	Bình thường loại tình huống này dưới, đều là Nhật Chiếu linh văn nên đăng tràng thời điểm. . .

	Bàn Sơn trên đao linh quang hiện lên, tuôn ra tia sáng chói mắt đồng thời, Lục Diệp chợt thấy phía trước truyền đến tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng, tại cái kia cỗ cuồng bạo chi lực thôi thúc dưới, hắn lại trực tiếp về sau nhẹ nhàng mấy trượng.

	Cùng lúc đó, Lan Tử Y thuận thế lui lại, đóng chặt hai con ngươi.

	Đinh đinh đang đang. . .

	Hai người bốn phía, Ngự khí và phi kiếm như cũ tại không ngừng mà giao phong, cho dù là lẫn nhau đao kiếm tương giao thời điểm, loại này giao phong cũng không có đình chỉ.

	Này không thể nghi ngờ cực kì khảo nghiệm một người tâm thần, Lục Diệp tâm thần cường đại là bởi vì tại Tẩy Hồn Trì bên trong tẩy luyện qua thần hồn, đến tiếp sau lại lục tục ngo ngoe phục dụng rất nhiều Tẩy Hồn Thủy.

	Có thể Lan Tử Y tâm thần mạnh, không chút nào kém hơn Lục Diệp, cái này có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Ngay tại lẫn nhau lui về sau đi thời điểm, một đạo phi kiếm xông phá Lục Diệp Ngự khí phong tỏa, lặng yên không một tiếng động hướng hắn chém xuống.

	Lục Diệp còn chưa rơi xuống đất, nhìn cũng không nhìn, Nhất đao vẩy ra, cường đại lực phá hoại đem phi kiếm kia đánh linh quang ảm đạm, bay thẳng đến chiến đấu bên sân duyên khu vực.

	Mọi việc đều thuận lợi Nhật Chiếu linh văn lần này không thể phát huy kỳ hiệu, Lan Tử Y phản ứng quá nhanh, phát giác không đúng trong nháy mắt liền đem Lục Diệp đẩy ra, đồng thời đóng chặt con ngươi.

	Quang mang tán đi lúc, hai thân ảnh đồng thời hướng lẫn nhau phóng đi, lại một lần hung mãnh va chạm, tựa như hai ngọn núi lớn đụng vào nhau, đại kiếm, trường đao trước leo lên sắc thái khác biệt ánh sáng, giảo sát tại một chỗ, sát cơ bắn ra.

	Lục Diệp tầm mắt hơi co lại, vừa rồi bị đẩy ra thời điểm hắn liền phát giác không đúng.

	Nữ nhân này lực lượng không khỏi lớn có chút quá phận, giờ phút này cảm thụ càng thêm rõ ràng, mỗi một lần đao kiếm tương giao thời điểm, hắn cầm đao cánh tay cũng hơi chấn động, hổ khẩu dần dần run lên.

	Hắn quả thực có chút khó có thể tin.

	Tại lực lượng so đấu thượng, hắn lại bại bởi một nữ tử!

	Xem đối phương khí huyết, cũng không có tràn đầy đến không hợp thói thường mức độ, làm sao có thể bộc phát ra cường đại như vậy lực lượng.

	Đang lúc giao phong, Lục Diệp nghĩ đến một loại khả năng, lập tức ở trong hai con ngươi tạo dựng Động Sát Linh Văn.

	Động Sát phía dưới, hắn cuối cùng thấy rõ ràng.

	Luận khí huyết chi lực, Lan Tử Y xác thực không bằng tự mình, nhưng nữ nhân này hiển nhiên tinh thông Bàn Huyết chi thuật, mỗi một lần đại kiếm chém xuống thời điểm, đều có thể hoàn mỹ đem tự mình tất cả lực lượng phát huy ra, cho nên nàng bộc phát lực lượng mới có thể mạnh hơn mình.

	Điểm này là Lục Diệp khó mà với tới, hắn mặc dù tu luyện mấy ngày Bàn Huyết thuật, nhưng xa không đến người ta dạng này thành thạo mức độ.

	Thật muốn so sánh, Lục Diệp lực lượng trong cơ thể nếu là một trăm, cái kia Lan Tử Y nhiều lắm là chỉ có bảy tám chục, nhưng Lục Diệp tại không thôi động Bàn Huyết thuật tình huống dưới, chỉ có thể phát huy ra tự thân lực lượng một nửa, như thôi động Bàn Huyết thuật, ngược lại là có thể cùng đối phương ngang hàng, nhưng tuyệt không có khả năng làm được nàng loại kia thành thạo mức độ.

	Trái lại Lan Tử Y, tùy thời tùy chỗ có thể đem tất cả lực lượng toàn bộ phát huy ra.

	Lục Diệp cũng không dám tùy ý vận dụng Bàn Huyết thuật, chiến đấu vừa mới bắt đầu, tại không có thăm dò đối phương nội tình trước đó tùy tiện thôi động tự mình đòn sát thủ không thể nghi ngờ là rất không lý trí.

	Cái gọi là đòn sát thủ, chính là muốn dùng để giải quyết dứt khoát đồ vật!

	Trên lực lượng mặc dù không sánh bằng người khác, cũng may Lục Diệp còn có linh văn có thể thôi động, Phong Hành, Trọng Áp, Phong Duệ đủ loại linh văn biến đổi Pháp thôi động, thực cũng đã Lan Tử Y ăn không ít thiệt ngầm, trong lúc nhất thời hai người đánh khó phân thắng bại.

	Hổ Phách du tẩu tại chiến trường biên giới, Y Y trốn ở dưới mặt đất, đều không có tham dự lần chiến đấu này.

	Nhất linh Nhất hổ đều biết Lục Diệp tâm tư, khó được đụng phải một cái đối thủ như vậy, tự nhiên là muốn trước Chiến thống khoái, nhờ vào đó đến ma luyện tự thân, nếu không cùng nhau tiến lên, dù là thắng đối phương cũng không có ý gì.

	Trên bầu trời giao phong Ngự khí và phi kiếm dần dần không có động tĩnh. . .

	Vô luận Lục Diệp vẫn là Lan Tử Y, đều đã phát giác được đối phương cường đại, đối mặt đối thủ như vậy, ai cũng không thể lại có chỗ phân tâm, là dùng đều thu hồi tự mình Ngự khí và phi kiếm.

	Lại là một lần kịch liệt va chạm, Trọng Áp linh văn tác dụng dẫn đến Lan Tử Y lùn người xuống, suýt nữa quỳ trên mặt đất, thừa dịp đối phương này trong chốc lát sơ sẩy, Lục Diệp một thân khí huyết điên cuồng hướng cánh tay phải hội tụ, trong chốc lát, toàn bộ cánh tay phải đều to ra một vòng, da thịt trở nên đỏ bừng.

	Bàn Sơn trên đao càng là linh quang hiện lên, song Phong Duệ gia trì.

	Nhất Thiểm!

	Đắc thủ!

	Một đao kia trảm tại Lan Tử Y phần eo, bằng vào Nhất Thiểm bộc phát và song Phong Duệ linh văn gia trì, Linh Khê cảnh cấp độ bên trong, tuyệt không có người có thể ngăn lại một kích này, Lan Tử Y khả năng nhất kết cục liền là bị một đao kia một phân thành hai, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

	Thế mà sau một khắc, Lục Diệp liền ý thức được không đúng.

	Một đao kia xác thực chém trúng Lan Tử Y, nhưng đối phương thân thể cũng không có bị chém ra, trường đao rơi xuống trong nháy mắt, Lục Diệp rõ ràng nhìn thấy một tầng dày đặc bình chướng đem Lan Tử Y toàn bộ bao khỏa.

	Lực lượng khổng lồ đem Lan Tử Y chém bay ra ngoài, thân ở giữa không trung, lật ra mấy lăn mới chật vật rơi xuống đất.

	Thế mà Lục Diệp phần bụng cũng là tê rần, tại đối phương bay ra ngoài chớp mắt, cái kia một thanh đại kiếm đâm vào Lục Diệp trên thân, vào thịt ba tấc, nếu không phải hắn đem Lan Tử Y chém bay ra ngoài, một kiếm này cơ hồ đem hắn đâm cho xuyên thấu!

	Dạng này một thanh đại kiếm chọc vào trên thân, tạo thành thương tích là cực kì khả quan.

	Lục Diệp phần bụng lúc này máu tươi dâng trào, lảo đảo lui lại.

	Hắn tranh thủ thời gian tại ngực tạo dựng ra Huyết Nhiễm linh văn, tuôn ra máu tươi tại linh văn dẫn dắt xuống hội tụ tới.

	Đứng tại chỗ, Lục Diệp nhíu mày, hướng bên kia nữ tử dò xét đi qua.

	Nghĩ mãi mà không rõ, kia rốt cuộc là một tầng dạng gì phòng hộ, có thể ngăn lại hắn gia trì Phong Duệ linh văn, hơn nữa còn thúc giục Bàn Huyết thuật Nhất Thiểm!

	Không thấy được Lan Tử Y có thôi động Linh khí vết tích, điều này nói rõ tầng kia phòng hộ là chính nàng bản sự.

	Phiền toái!

	Ngay cả Nhất Thiểm đều không phá nổi đối phương phòng hộ, này làm sao giết?

	Một bên khác, Lan Tử Y nửa nằm lấy thân thể, đại kiếm xử địa, hai chân tại chiến đấu giữa sân cày ra hai hàng vết tích, miễn cưỡng không có ngã xuống.

	Nàng dù không biết dùng cái gì thủ đoạn đỡ được cái kia một kích trí mạng, tránh khỏi bị Lục Diệp Nhất đao chém ngang lưng Mệnh Vận, nhưng cái kia cuồng bạo lực trùng kích lại là không cách nào làm dịu, giờ phút này khóe miệng tràn ra máu tươi.

	Nàng xử lấy trường kiếm, chầm chậm đứng lên, một đôi mắt tò mò dò xét Lục Diệp, tựa hồ là muốn một lần nữa xem kỹ hắn.
Kết chương.