Chương 591 : Kinh sợ.
Chương 588: Kinh sợ tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian quỷ vực khuếch tán quá mức hung mãnh, trước đó còn vẻn vẹn chỉ là ảnh hưởng tới một lối đi phạm vi, nhưng là tại ban đêm cái nào đó thời kì giới hạn này bị dễ như trở bàn tay phá vỡ, quỷ vực phạm vi thoáng cái vượt qua tất cả tưởng tượng, tại ngắn ngủi không đến mười giây đồng hồ thời gian, nửa cái thành thị biến mất .

	"Đây không có khả năng ."

	Tổng bộ phòng làm việc, vừa vặn nằm ngủ không đến bao lâu Tào Diên Hoa bị khẩn cấp đánh thức, đi tới văn phòng hắn nghe thấy được Thẩm Lương báo cáo lập tức sắc mặt cũng thay đổi, hắn bỗng nhiên vỗ bàn một cái, rống giận đồng thời, toàn thân đều đang run rẩy .

	Nghi là Dương Gian quỷ triệt để khôi phục, quỷ vực bao trùm gần nửa cái khu vực thành thị .

	"Trước đó rõ ràng chỉ là ảnh hưởng tới một lối đi mà thôi . . ."

	Tào Diên Hoa trong tay gắt gao bắt được phần báo cáo kia, nhìn chòng chọc vào Thẩm Lương .

	Thẩm Lương cảm nhận được Tào Diên Hoa kia ăn người ánh mắt, đành phải nhắm mắt nói: "Tính ra sai lầm . . . Dương Gian quỷ so với trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ, hơn nữa Dương Gian cũng không phải ta một mực tại phụ trách, cho nên đối với hắn rất nhiều thông tin hiểu rõ không triệt để, nếu như Triệu Kiến Quốc không có xảy ra vấn đề, hắn hẳn là sẽ có một phần mới ước định báo cáo ."

	Tào Diên Hoa nghĩ đến trước đó Triệu Kiến Quốc công tác thời kỳ mấy phần báo cáo, phía trên thật là nhắc qua Dương Gian muốn trọng điểm chiếu cố, hắn là phi thường đặc biệt .

	Chẳng qua khi đó hắn cũng không có quá để ở trong lòng, tuy rằng phía sau thật là trọng điểm chiếu cố một chút, nhưng không có nghĩ sâu vào .

	Thẩm Lương lại đè ép thanh âm nói: "Hơn nữa vấn đề này tới quá đột nhiên, làm rối loạn tất cả mọi người bố trí, có ngự quỷ người đã muốn thoát đi thị khu, dù sao Dương Gian khôi phục lại thêm quỷ tranh sự kiện nghi là còn chưa xử lý, áp lực này quá lớn, liền liền vòng bằng hữu người cũng làm xong rút lui chuẩn bị, chẳng qua tin tức còn chưa chứng thực, nhưng manh mối rất không đúng. . . Phó bộ trưởng, lòng người bắt đầu mở ."

	"Đáng chết vòng bằng hữu, mấy cái này cẩu vật, nhà tư bản, chẳng những hại ta hao tổn đỉnh tiêm một vị đội trưởng, còn cho ta lại tăng thêm một cái cấp S sự kiện linh dị, đem nguyên bản coi như ổn thỏa cục diện làm cho rối loạn, không thu được trận, hiện tại bọn hắn sợ, muốn phủi mông một cái rời đi, đem tất cả phiền phức lại ném đến trên đầu chúng ta tới?"

	Tào Diên Hoa đem trong tay báo cáo bóp thành một đoàn, hung hăng ném ra ngoài, con mắt đỏ bừng phát ra rít lên một tiếng .

	"Trước đó ta liền không nên khuyên Dương Gian cùng vòng bằng hữu hòa hảo, nên đứng ra ủng hộ Dương Gian tiêu trừ bọn này sâu mọt . Những người này làm lên sự tình tới tất cả đều là phế vật, đối mặt chân chính quỷ một cái so một cái sợ chết, ứng phó này người tới nhưng một cái so một cái lợi hại, nếu không phải Dương Gian, Lý Quân, Liễu Tam, Tào Dương những người này ổn định cục diện, bọn họ còn nghĩ ngồi tại bình an trong cao ốc uống trà nước sôi? Lục đục với nhau?"

	"Bây giờ nghĩ chạy, bây giờ nghĩ chạy . . ."

	Tào Diên Hoa tức giận run rẩy, hắn đi tới đi lui, dường như đang suy tư khẩn cấp cách đối phó .

	Hiện tại thời gian phi thường gấp gáp, lệ quỷ đã khôi phục, quỷ vực bao trùm gần như nửa cái thành thị, lại không nói chuyện kết thúc về sau sẽ đối với toàn cầu thế cục sinh ra ảnh hưởng gì, chỉ là trong thời gian này tạo thành tổn thất cũng làm người ta cảm thấy sợ hãi .

	Quỷ chết đói sự kiện qua đi, Đại Xương thành phố báo cáo hắn nhưng là tận mắt qua, nhìn thấy mà giật mình .

	Mà lần kia xử lí tình phát sinh đến kết thúc cũng chính là hơn mười ngày mà thôi .

	"Tuyệt đối không thể để cho vòng bằng hữu người chạy mất, bọn họ chạy, lòng người liền triệt để mở ."

	Tào Diên Hoa đầu không có bị khí hồ đồ, nếu như vòng bằng hữu nhân sự không liên quan đến mình chạy trốn, như vậy những người khác sẽ nghĩ như thế nào?

	Bọn họ sợ chết, dưới tay mình ngự quỷ người cũng sợ chết a .

	"Ngươi đi mời Tần lão, nhường Tần lão đi bình an cao ốc đi một chuyến, thuận tiện nói cho vòng bằng hữu người, một cái cũng không cho phép đi, vấn đề này bọn họ phải phụ trách, ai dám nếu như ai dám đi, lập tức xử lý, không có bất kỳ cái gì trò chuyện chỗ trống, cũng không có bất kỳ cái gì lựa chọn khả năng, liền điều kiện này, không làm cũng phải làm ." Tào Diên Hoa nghiến răng nghiến lợi nói .

	"Tổng bộ cũng tại trong phạm vi ảnh hưởng, nếu như Tần lão đi, vậy trong này ngộ nhỡ?" Thẩm Lương nhắc nhở, sợ thoáng cái tức đến chập mạch rồi hỏng sự tình .

	Tào Diên Hoa đạo; "Ngoảnh đầu đầu không để ý đuôi, không quản được nhiều như vậy, nguy hiểm? Hiện tại nơi nào còn có địa phương an toàn,

	Vấn đề này nếu có thể ở trong thời gian ngắn nhất giải quyết hết thảy còn có thể cứu vãn được, một khi càng kéo dài, như vậy hậu quả không dám tưởng tượng ."

	"Cần thảo luận, báo cáo một cái sao?" Thẩm Lương chần chờ một chút nói.

	Tào Diên Hoa sầm mặt lại: "Không cần, ta tới gánh trách, sự tình kết thúc về sau ta sẽ từ chức, cho nên ngươi không cần để ý tới mặt khác ."

	Thẩm Lương nhẹ gật đầu, chuẩn bị lập tức rời đi .

	Nhưng mà lúc này, một chiếc điện thoại lại vang lên .

	Tào Diên Hoa nhìn thoáng qua, lập tức nghe .

	Điện thoại là Lý Quân đánh tới: "Phó bộ trưởng, ngươi bây giờ ở đâu? Ta đã đi tới phòng làm việc của ngươi, nhưng không có trông thấy ngươi ."

	"Ngươi đến phòng làm việc của ta, ngươi xác định?" Tào Diên Hoa ngơ ngác một chút, sau đó con ngươi co rụt lại, khoảng chừng nhìn lại, không chút nào không thấy Lý Quân thân ảnh .

	"Rất chính xác, liền đứng tại ngươi trước bàn làm việc ." Lý Quân nói ra: "Chuyện lần này rất khẩn cấp, ta là lập tức đi đường tới ."

	Một bên Thẩm Lương kinh dị nói: "Lý Quân, ta cùng phó bộ trưởng hiện tại cũng ở văn phòng, nhưng lại không có trông thấy ngươi ."

	Điện thoại bên kia Lý Quân nghe được câu này sau trầm mặc .

	Tào Diên Hoa cũng hô hấp dồn dập .

	Bởi vì tình huống có lẽ so với trong tưởng tượng còn bết bát hơn . . .

	"Là quỷ vực, quỷ vực ngăn cách chúng ta, hiện tại ta mới phát hiện, toàn bộ tổng bộ không có bất kỳ ai ."

	Lý Quân thừa dịp vừa rồi thời gian dường như xác nhận một chút tình huống, thanh âm hắn đặc biệt ngưng trọng nói .

	Tào Diên Hoa nghe được kiểu nói này, thân thể nhoáng một cái, mấy ngày nay thời gian dài công tác hắn có chút không chịu nổi, kém chút ngã sấp xuống .

	"Phó bộ trưởng ." Thẩm Lương vội vàng đỡ lấy .

	Tào Diên Hoa cắn răng nói: "Đi, đi thông báo Vương giáo sư, từ giờ trở đi hết thảy giao cho Vương giáo sư bố trí, Tần lão bên kia tạm hoãn, nếu như Vương giáo sư có cần, lúc khi tối hậu trọng yếu có thể động quỷ chết đói quan tài đinh ."

	Hắn hiện tại đã không dám chỉ huy, bởi vì hắn không thể nào hiểu được hiện tại cái này quỷ dị tình huống, cho nên phải giao cho đối với sự kiện linh dị người quen thuộc nhất đi chế định phương án .

	Mà Vương Tiểu Minh một mực tại nghiên cứu phương diện này, không có người so với hắn rõ ràng hơn tình huống dưới mắt .

	Cùng lúc đó .

	Thành thị nào đó tòa nhà lớn tầng cao nhất .

	Dương Gian tùy ý ngồi tại đại lâu trên tường rào, hai chân treo tại gần hai trăm mét giữa không trung, chung quanh lạnh thấu xương cao ốc phong lung tung thổi thổi mạnh, hình thành khí lưu phảng phất muốn đem hắn cả người đều cho cuốn xuống đi, nhưng hắn thân thể vẫn không nhúc nhích, phảng phất không có bị bất kỳ ảnh hưởng .

	Mà ở trên đầu của hắn, ba con con mắt màu đỏ mang theo một loại không thể nào hiểu được quỷ dị ngay tại nhìn chăm chú cả tòa thành thị .

	Ba con quỷ nhãn đại biểu cho ba mảnh ba tầng quỷ vực .

	Dương Gian đem chín cái quỷ nhãn toàn bộ lợi dụng bên trên, không có bất kỳ cái gì giữ lại .

	Hắn ba tầng quỷ vực mở ra không phải trùng động nhất thời, bao trùm phạm vi cũng không phải tùy ý làm loạn, mà là có mục đích tính .

	"Tầng thứ nhất quỷ vực,   ta ngăn cách tất cả người bình thường, bọn họ những người này thành thành thật thật đợi tại tầng thứ nhất quỷ vực trong thường sinh hoạt là được, không cần thiết cuốn vào loại chuyện này bên trong đến."

	Dương Gian đem tầng thứ nhất quỷ vực cùng hiện thực trùng điệp, không có làm ra bất kỳ thay đổi nào, nói cách khác, người bình thường hiện tại đã không phát giác, cũng sẽ không phải chịu can thiệp, cùng chuyện sắp xảy ra kế tiếp không hề có một chút quan hệ, thậm chí có thể nói, đợi tại hắn quỷ vực bên trong ngược lại là một loại bảo vệ .

	Bởi vì người bình thường bên trong cũng có bằng hữu của hắn, người quen, chính mình chỉ là chứa lệ quỷ khôi phục, không phải thật sự lệ quỷ khôi phục, cho nên loại này biện pháp là có cần phải .

	"Tầng thứ hai quỷ vực, là tất cả ngự quỷ người sở đãi địa phương, theo bọn hắn nghĩ toàn bộ thành thị đã trống không, không có người sống, cũng không có ánh sáng, chỉ có một mảnh bị nhuộm đỏ thế giới, nơi này, mới thật sự là địa phương nguy hiểm ."

	"Mà ta, thì là ở vào tầng thứ ba quỷ vực bên trong ."

	Dương Gian bỏ ra chút thời gian đem quỷ vực bên trong tất cả mọi người tiến hành rồi thi đấu tuyển, tách rời, thuận tiện chính mình tiếp xuống hành động .

	Làm xong đây hết thảy sau, hắn mới chậm rãi đứng lên .

	"Như vậy, từ giờ trở đi, tòa thành thị này, ta tiếp quản ." Dương Gian đi về phía trước một bước .

	Một bước này giẫm tại hai trăm mét không trung, nhưng là hắn nhưng không có rơi xuống, mà là đi về phía trước vài bước, cuối cùng thân hình thoắt một cái, quỷ dị biến mất không thấy .

	Chung quanh thổi thổi mạnh lạnh thấu xương gió lạnh trong nháy mắt lắng lại, hết thảy chung quanh biến thành tử khí nặng nề, lại không một tia sinh cơ .

	Dương Gian đi vào tầng thứ ba quỷ vực bên trong .

	Tại ba tầng quỷ vực bên trong hắn có thể xuất hiện tại thành thị bất kỳ địa phương nào, chỉ cần là tại quỷ vực bao trùm phạm vi bên trong cũng không có cách nào ngăn cản được hắn xâm lấn .

	Vách tường, mặt đất, ngân hàng kim khố . . . Hết thảy đều có thể xuyên thấu, trừ phi là dùng hoàng kim kiến tạo an toàn phòng, bằng không, thành phố này tại hắn quỷ nhãn trước mặt không có bất kỳ cái gì bí mật có thể lời .
Kết chương.