Chương 545: Hồn này trở về

	2022-05-25 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 544: Hồn này trở về (vì 'Khói bụi ảm đạm rơi xuống' tăng thêm 7)

	Vệ Vương đi rồi, một chiếc xe ngựa mang theo Hoàng đại muội cùng nàng không thôi gia sản, bản thân đơn kỵ hộ vệ, ngay tại một cái sáng sớm, lặng yên rời đi Trần châu.

	"Chuyến đi này, sợ là lại khó trở lại rồi." Lý Hàm đứng tại trên đầu thành, xa xa đưa tiễn.

	"Ừm!" Dương Huyền nói: "Gần nhất vạch tội Thái tử tấu chương không ít. Ở thời điểm này triệu hồi Vệ Vương, tâm tư của bệ hạ. . ."

	Tư Mã Chiêu chi tâm, người qua đường đều biết!

	"Thái tử làm nhiều năm bia ngắm, bị bắn thủng trăm ngàn lỗ. Bây giờ không thoa sử dụng, hắn liền nghĩ đến Vệ Vương."

	"Không đi qua cũng không phải chuyện xấu."

	"Đúng vậy a! Vệ Vương chấp niệm quá sâu, đi Trường An, có thể có thể tốt một chút. Chỉ là Dương Tùng Thành đám người thế lớn, hắn cô mộc khó chống."

	"Chớ có xem thường hắn!" Dương Huyền cảm thấy cháu lớn chính là cái thâm tàng bất lộ, "Hắn chính là thô hào nhân thiết, chọc giận liền động thủ, bệ hạ không nỡ hắn cái bia này, tự nhiên sẽ vì hắn thanh lý."

	Vệ Vương sau khi đi, rộng rãi trong trụ sở chỉ còn lại Lý Hàm, cùng với một chút nô bộc.

	"Người này cũng không tịch mịch?"

	Khương Hạc Nhi có chút hiếu kỳ.

	Dương Huyền nói: "Người bậc này, trong lòng tự có một cái thế giới."

	"Kia lang quân đâu?"

	Ta có thể nói trong lòng có của mình một cái thiên hạ sao?

	"Trong lòng ta có Trần châu."

	Trần châu gió dần dần lạnh lẽo.

	Chu Ninh bụng cũng không nhỏ, Dương Huyền mỗi ngày nhìn xem lo lắng đề phòng.

	"Tiểu lang quân tên thích hợp sao?" Di nương theo thường lệ mỗi ngày hỏi một chút.

	Dương Huyền vò đầu, "Còn không có định."

	"Kia khi nào có thể định ra? Nô cũng tốt thêu đồ vật."

	"Có thể. . . Sinh sản ngày đó đi!"

	Con của mình, luôn cảm thấy mỗi cái tên đều kém chút ý tứ, không đủ hoàn mỹ, không đủ thuộc làu làu, ngụ ý không đủ hoàn mỹ.

	Trong phòng Chu Ninh nghe được, mỉm cười nói: "Đêm qua liền nghe hắn thì thầm một đêm danh tự."

	Hoa hồng một bên thu thập đệm chăn, một bên cười nói: "Lang quân học vấn tốt, tất nhiên đều là tên rất hay."

	"Là không sai, chỉ là lật qua lật lại định không xuống, cuối cùng cắn răng nghiến lợi nói, nếu không, tựu kêu là có tiền."

	Hoa hồng sững sờ, "Dương Hữu Tiền?"

	"Còn có có phúc, nhiều tài."

	Phía ngoài Di nương cũng nghe đến, không nhịn được ôm bụng cười.

	Dương Huyền ngượng ngùng nói: "Chính là bịa chuyện."

	Ăn điểm tâm, Dương Huyền liền đi châu giải.

	Xử trí tốt việc chung về sau, Dương Huyền cùng Hanh Cáp nhị tướng Tào Dĩnh, Lư Cường uống trà tán gẫu.

	"Năm nay thu hoạch không sai, dân chúng trong túi tiền cũng nhiều chút tiền tài, không phải sao, lại có người đưa chút đồ vật đến châu giải, nói là không có sứ quân liền không có hắn một nhà hôm nay, quả thực là muốn cho, ngăn đều ngăn không được." Lư Cường cười nói: "Sau này sai vặt nói sứ quân không thu lễ, phàm là tặng quà, hết thảy đánh đi ra, người kia lúc này mới lộ vẻ tức giận đi."

	"Bởi vậy có thể thấy được sứ quân uy vọng." Tào Dĩnh trong mắt lóe ra một loại gọi là hi vọng quang mang.

	"Thiếu không được các ngươi tương trợ, nếu không một mình ta làm sao có thể xử lý Trần châu?" Dân tâm dần dần quy thuận, Dương lão bản tâm tình cực kỳ vui mừng.

	"Sứ quân." Một cái tiểu lại tiến đến.

	"Chuyện gì?"

	"Huyền học người đến."

	Dương Huyền vỗ trán một cái, "Hôm nay là huyền học mở sơn môn thời gian, ta vậy mà quên đi."

	Bao Đông cũng tới.

	"Tử Thái, hôm nay mở sơn môn, chưởng giáo nói đến ngươi đi vạch trần tấm biển."

	Đây không phải nặng cân khách quý việc sao?

	Mà lại, có chút danh dự chưởng giáo ý tứ.

	Dương Huyền đến sơn môn lúc, liền khách khí mặt một dải Huyền học tử đệ, người người mặc quần áo mới, nhìn xem tinh thần phấn chấn.

	Hôm nay đến rồi không ít xem náo nhiệt, đều tụ tập tại ngoài sơn môn, chờ lấy mở cửa.

	Một vị phụ nhân nói: "Những đệ tử này nhìn xem tinh thần phấn chấn, quả nhiên không hổ là Huyền học tử đệ."

	Ninh Nhã Vận mỉm cười, "Quá khen."

	Vì hôm nay, hôm qua hắn làm người chọn mua mấy con dê béo, huyền học trên dưới ăn uống thả cửa một trận. Gian khổ thật lâu các đệ tử nhìn xem mặt mày tỏa sáng. Chỉ là rượu binh hệ Trang Tín hôm qua uống nhiều rồi, chạy đến một toà trên lầu gỗ thoát y khiêu vũ, thỉnh thoảng ngửa mặt lên trời thét dài, tức giận đến An Tử Vũ mang người đi đánh đập hắn một bữa, hôm nay nhìn xem sưng mặt sưng mũi.

	"Tử Vũ."

	"Nói!" An Tử Vũ hôm nay vậy vô cùng tinh thần, không biết là hôm qua đánh đập Trang Tín một bữa nguyên nhân , vẫn là mở sơn môn nguyên nhân.

	"Mới đây các đệ tử chịu không ít khổ sở, nhưng nhìn lấy, lại càng phát tinh thần."

	"Đúng vậy a! Khá hơn chút người đều nói, bản thân nội tức càng phát ngưng luyện."

	An Tử Vũ mừng khấp khởi.

	"Như vậy, lão phu đang nghĩ, huyền học dĩ vãng xuất không ra đỉnh tiêm hảo thủ, cái này, có phải là cùng môn phong có quan hệ?"

	"Ngươi là nói, tản mạn rồi?"

	"Thanh tĩnh vô vi phía dưới, các đệ tử nóng lòng bàn suông, tu luyện cũng bị chậm trễ rồi. Lão phu nghĩ, có phải là biến biến, về sau thu nạp chút tâm tư."

	"Ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ nghe?"

	An Tử Vũ nhìn xem hắn, "Còn có, ngươi khả năng dẫn đầu làm gương? Nếu là ngươi có thể, ta nghĩ, việc này rất có triển vọng, huyền học rất có triển vọng."

	"Lão phu. . ." Ninh Nhã Vận thở dài, "Lão phu thân là huyền học chưởng giáo, có thể nào. . . Việc này, bàn lại!"

	An Tử Vũ trợn mắt trừng một cái, "Nếu không phải đánh không lại ngươi, cái này chưởng giáo liền nên để ta làm!"

	"Sứ quân đến rồi."

	Dương Huyền bị vây quanh đến rồi.

	"Gặp qua sứ quân."

	Dân chúng ào ào hành lễ.

	Nhìn xem đều nhịp.

	Mấy cái vừa tới người bên ngoài tò mò nhìn cái tràng diện này.

	"Ta đi qua không ít địa phương, dân chúng nhìn thấy Thứ sử tự nên hành lễ, nhưng chưa hề gặp qua bực này chỉnh tề, phảng phất là thao luyện qua. Hẳn là Trần châu còn hưng cái này?" Một người nam tử có chút giọng mỉa mai đạo.

	Quan viên làm bộ ví dụ nhiều lắm, có người ở đảm nhiệm thì bóc lột sạch cạo trời cao ba thước, rời chức sau lo lắng phong bình không tốt, liền dùng tiền mời người đến đưa tiễn.

	Bên cạnh một đứa bé nói: "Không cho phép nói xấu sứ quân."

	Nam tử nói: "Ta chỉ là thuận miệng nói một chút, đúng, ngươi cái này. . .", hắn có chút hiếu kỳ mà nói: "Ngươi oa nhi này, như thế nào nhìn xem Dương sứ quân ánh mắt, liền như là là nhìn xem a đa bình thường."

	Mấy người đồng bạn đều nhẹ giọng nở nụ cười.

	Một người trong đó thấp giọng nói: "Đừng nhục nhã hắn, miễn cho gây phiền toái."

	Đi ra ngoài bên ngoài, có thể không gây chuyện cũng không gây chuyện.

	Nam tử vừa định cười một tiếng, hài tử lại nói: "Ta lại không làm được sứ quân nhi tử đâu!"

	"Vì sao?"

	"A đa nói sứ quân chính là cha mẹ." Hài tử nói: "Sứ quân là a đa cha mẹ, kia chính là ta a ông!"

	Đám người gặp hắn nói nghiêm túc, trong lòng không nhịn được chấn động.

	Phía trước, Dương Huyền hướng phía tứ phía chắp tay, "Có việc làm nhanh đi, đừng chỉ cố lấy xem náo nhiệt. Không có chuyện gì. . . Tiếp tục xem!"

	"Tốt!"

	Đám người một trận cười vang, liền đi không ít người.

	Bất quá, người tới càng nhiều.

	"Sứ quân!"

	Mới tới người tại phất tay.

	Vừa đi hướng Ninh Nhã Vận Dương Huyền trở lại, đám người đi theo nhìn lại, liền gặp một vị phụ nhân nhón chân hô: "Nô gia bên trong nhi tử lớn hơn, hôm qua mắng nô. Nô không biết nên không nên đánh!"

	"Trăm thiện hiếu làm đầu, đánh!" Dương Huyền nói: "Đừng không nỡ, nên đánh vẫn là muốn đánh. Bất quá sau khi đánh muốn nói đạo lý."

	"Nói không thông đâu?" Phụ nhân hỏi.

	"Vậy liền mang đến châu giải, ta tới cấp cho hắn nói một chút đạo lý!"

	"Đa tạ sứ quân." Phụ nhân mừng khấp khởi trở về rồi.

	"Sứ quân!" Có người tiếp tục hỏi, "Năm nay thu hoạch tốt, kia sang năm đâu?"

	"Sang năm sẽ tốt hơn!"

	"Tiểu nhân sang năm suy nghĩ nhiều trồng chút, nhiều mở chút đất hoang, coi như lo lắng bị đối diện hai đại bộ tập kích quấy rối đâu!"

	"Một mực trồng!" Dương Huyền như đinh chém sắt nói: "Ta tại! Vẫn là câu nói kia, ai dám nện ta Trần châu dân chúng bát cơm, ta liền dẫn Trần châu quân đi bưng hắn bát cơm!"

	"Tốt!"

	Đám người một trận vui vẻ.

	Tào Dĩnh cười tủm tỉm nói: "Sứ quân còn có việc, các ngươi có nghi ngờ, sau này sứ quân sẽ đi thị trường, đến lúc đó từng cái phân trần."

	Mấy cái người bên ngoài hai mặt nhìn nhau, nói chuyện lúc trước nam tử thấp giọng nói: "Ta cũng coi là kiến thức rộng rãi, nhưng lại chưa bao giờ thấy qua ai có thể đến dân chúng như thế yêu quý."

	Một đồng bạn khác nói: "Ta vào Nam ra Bắc, cũng chưa từng thấy qua như vậy đối dân chúng sứ quân. Chỉ bằng lấy cái này, chư vị, chúng ta công xưởng, liền định tại Trần châu?"

	"Tốt!"

	Dương Huyền không biết mình và dân chúng hỗ động thành công đả động mấy cái nơi khác thương nhân, lập tức cùng Ninh Nhã Vận hàn huyên vài câu.

	"Mời sứ quân nói vài lời." Ninh Nhã Vận cười nói.

	Dương Huyền gật đầu.

	Quay người nói: "Trần châu chỗ Bắc Cương, chiến sự tấp nập, cho nên, Thần linh cũng không vui lòng ngừng chân."

	Dân chúng không nhịn được một trận cười to.

	Đây là phóng khoáng cười.

	"Thần linh không đến, vậy chúng ta thờ phụng cái gì? Thờ phụng tổ tông!" Dương Huyền nói: "Huyền học đến trong thành, vậy mang đến cung phụng ngàn năm Thần linh. Những thần linh này phát nguyên cho ta Trung Nguyên đại địa, là người trong nhà."

	Ninh Nhã Vận không nghĩ tới Dương Huyền vậy mà lại như vậy tiếp địa khí, như vậy vì huyền học tăng thể diện, không nhịn được khen: "Tử Thái không quên gốc, tốt!"

	"Huyền học chẳng những cung phụng Trung Nguyên Thần linh, càng là thu nhận sử dụng đệ tử tu luyện. Sau đó các ngươi trong nhà nếu là có con cháu có tư chất, chi bằng đưa tới huyền học thử một chút."

	Một phen, nói những cái kia dân chúng tâm động không thôi, lúc này đã có người đi về nhà lĩnh hài tử đến khảo thí.

	"Trần châu dân chúng dĩ vãng cung phụng phần lớn là không có môn lộ Thần linh, đây là dâm tự, dễ dàng sinh ra nhiễu loạn tới." Hàn Kỷ nói: "Huyền học đến Trần châu, không nói những cái khác, về sau cái này thanh lý dâm tự đã có người."

	"Tự nên như thế!" Tào Dĩnh gật đầu.

	Bên kia, Ninh Nhã Vận mời Dương Huyền vạch trần bảng hiệu.

	Bảng hiệu bên trên bảo bọc một tấm vải, phía dưới buông thõng một cây dây nhỏ.

	Dương Huyền cầm dây nhỏ, mỉm cười dùng sức kéo một phát.

	Vải vóc trượt xuống, lộ ra bảng hiệu.

	Huyền học!

	Một trận reo hò về sau, Dương Huyền cùng Ninh Nhã Vận một đợt đi vào sơn môn.

	"Không sai!"

	Mới khánh thành sơn môn nhìn xem không xa hoa, nhưng lại khắp nơi đều có cảnh trí, để Dương Huyền nghĩ đến về sau nếu là thảo nghịch thành công, có phải là mời huyền học người đến thiết kế trong cung vườn hoa.

	Đi trước chiêm ngưỡng chính điện, lên mấy nén nhang về sau, Dương Huyền đi Trung Liệt từ.

	Trung Liệt từ bên trong giờ phút này trống rỗng, mấy cái trống không nhãn hiệu đặt tại trên bàn trà.

	"Cái chữ này còn phải sứ quân đến viết!"

	Dương Huyền gật đầu, lập tức có người cầm văn phòng tứ bảo tới.

	Tất cả mọi người nghĩ đến hắn sẽ viết cái gì.

	Dương Huyền nâng bút, tỉ mỉ nghĩ nghĩ, chậm rãi đặt bút.

	—— anh linh thiên cổ!

	Lập tức, hắn trở lại nói:

	"Mời anh linh nhập điện!"

	. . .

	Khổng tam nương là một quả phụ, trượng phu Diêu Đẳng mười một năm trước chiến tử, từ đây, nàng liền kéo lấy một trai một gái sống qua.

	Buổi sáng, nàng liền bắt đầu dệt vải, đến buổi chiều, liền đi đại hộ nhân gia giúp làm công, cho đến chạng vạng tối trở về nhà.

	Trần châu có cái quen thuộc, tại thu hoạch vụ thu về sau, sẽ tế điện tổ tiên.

	Khổng tam nương mang theo một trai một gái, mang theo tế phẩm, chuẩn bị đi Diêu Đẳng phần mộ tế điện.

	Đi ra ngoài gặp không ít láng giềng, rất nhiều người nhà cũng ở đây hôm nay đi tế điện tổ tiên.

	"Khổng tam nương, hôm nay đi viếng mộ đâu?"

	"Đúng vậy a!" Khổng tam nương cười nói.

	Sau lưng nhi tử vóc dáng sắp có nàng cao, mang theo cái làn, có vẻ hơi trầm mặc.

	Không có cha hài tử, từ nhỏ đã có chút không thích sống chung, láng giềng hài tử cũng sẽ khi dễ hắn.

	Hài tử không hiểu chuyện, thậm chí chửi rủa hắn không có cha.

	"Cái này liền không nghĩ tới tái giá?" Có người quen hỏi.

	Khổng tam nương lắc đầu, "Hắn vì chúng ta mẹ con ba liều mạng, ta khác không thể làm, liền vì hắn nuôi sống hai đứa bé."

	"Ai!"

	Đám người thở dài.

	Một đường ra khỏi thành.

	Diêu Đẳng chôn ở ngoài thành ba dặm nhiều một mảnh đất hoang bên trên.

	Bất quá, gần nhất Trần châu thế cục tốt đẹp, mảnh đất hoang này cũng có người đến trồng trọt.

	Hơn mười mộ địa ngay tại một mảnh trong ruộng, có vẻ hơi đột ngột.

	Hôm nay đến rồi không ít người tế điện, Khổng tam nương mang theo hai đứa bé tìm được chồng mình phần mộ, bắt đầu thanh lý mộ phần cỏ dại.

	"Mẹ ngươi ngồi, ta và a muội đi!"

	Lão đại dài đến khỏe mạnh, trong tay cầm đao bổ củi, không nói lời gì đi cắt cỏ.

	"Đại huynh, còn có ta!"

	Nữ nhi vậy đi cùng.

	Lão đại ồm ồm mà nói: "Cỏ này thô, không cẩn thận liền sẽ cắt đứt tay, ngươi liền theo thu thập."

	Khổng tam nương an vị tại trước mộ bia, nói: "Phu quân, Đại Lang vậy hiểu chuyện, trong nhà thường xuyên ghét bỏ ta làm việc chậm, đảm nhiệm nhiều việc.

	Ta biết được hắn là đau lòng ta đây cái làm mẹ, chỉ là, nghĩ đến hài tử chưa đủ lớn, liền như vậy hiểu chuyện, ta đây tâm a! Một nửa là vui vẻ yên vui, một nửa là đau lòng đâu!"

	Nàng lấy tay nhẹ nhàng vuốt ve trên bia mộ chữ, "Trần châu bây giờ vậy càng ngày càng tốt, ngươi nếu là ở, tất nhiên sẽ vui vẻ đi!"

	"Đây là đất cày đâu! Như thế nào người chết cùng người sống tranh đất phương, đây là cái đạo lí gì?"

	Đằng sau một trận ồn ào, Khổng tam nương trở lại, liền gặp hơn mười nam tử mang theo cuốc, khí thế hung hăng vây quanh những cái kia viếng mồ mả người.

	"Có cái này mộ phần thời điểm, nơi này vẫn là đất hoang đâu!"

	"Nhà ta cái này phần mộ chôn hơn năm mươi năm, như thế nào, cái này còn chôn sai rồi địa phương?"

	"Bây giờ nơi này là ruộng đồng. Các ngươi nhìn xem, đối diện, ai! Đối diện kia mảnh đất không có cách nào trồng trọt, các ngươi liền không thể đem tổ tiên phần mộ dời quá khứ? Lại không bao xa."

	"Nào có bực này thuyết pháp!"

	Bên này một trận ồn ào náo động.

	Khổng tam nương nhịn không được nói: "Người này làm việc phải nói cái tới trước tới sau đi!"

	Một người nam tử hướng về phía nàng cười lạnh, "Nơi này cũng không có nhân gia, nếu không phải cẩn thận xảy ra điều gì quỷ mị, khác không làm, chuyên môn đào người mộ tổ. . ."

	Khổng tam nương nghe xong liền nổi giận, "Ngươi bới thử một chút? Lão nương liều mạng với ngươi!"

	Nam tử vốn chỉ là uy hiếp, có thể Khổng tam nương mạnh mẽ, để hắn xuống đài không được, liền mang theo cuốc tới, chỉ về phía nàng mắng: "Tiện nhân, tin hay không tối nay liền bới nhà ngươi cái này phần mộ!"

	"Ngươi thử một chút!"

	Lão đại mang theo muội muội chạy tới, ngăn tại mẫu thân trước người.

	"Lão đại tránh ra!"

	Nghé con mới đẻ không sợ cọp, nhưng lão đại dù sao không thành niên, Khổng tam nương lo lắng hài tử ăn thiệt thòi, liền đi kéo hắn!

	Ba!

	Nam tử cho lão đại một cái tát.

	"Lão nương liều mạng với ngươi!" Khổng tam nương đoạt lấy đao bổ củi, liền chuẩn bị chặt người.

	Cộc cộc cộc!

	Tiếng vó ngựa cấp tốc mà tới.

	"Là quân sĩ!"

	Kiếm bạt nỗ trương song phương lui ra chút.

	"Đây là đi làm cái gì?"

	"Tựa như là tới đây!"

	Hai tên mặc giáp quân sĩ xuống ngựa, chậm rãi đi tới.

	"Nhìn, trên cánh tay của bọn hắn có vải trắng!"

	Trên cánh tay buộc lên vải trắng, chính là để tang.

	Hai cái quân sĩ đi tới.

	Hỏi: "Nhưng có biết Diêu Đẳng phần mộ ở đâu?"

	Khổng tam nương ngây ra một lúc.

	Nữ nhi lại cơ linh, chỉ vào sau lưng nói: "A đa phần mộ sẽ ở đó!"

	Một người quân sĩ tới, chắp tay: "Thế nhưng là hắn gia quyến?"

	Khổng tam nương nói: "Diêu Đẳng là nô vong phu."

	Hai cái quân sĩ chắp tay, nghiêm nghị nói: "Gặp qua nương tử!"

	Một người trong đó lập tức đi hướng phần mộ.

	Một cái khác quân sĩ vỗ vỗ lão đại bả vai, "Khỏe mạnh! Là một hảo tiểu tử, quay đầu bị khi phụ một mực đi tìm Trần châu quân. Sứ quân nói, không thể để cho anh hùng chảy máu lại rơi lệ, anh hùng gia quyến, chúng ta đến bảo hộ!"

	Lão đại đờ đẫn rơi lệ.

	Quân sĩ đi qua.

	Hai người sóng vai đứng tại Diêu Đẳng phần mộ trước.

	Trước chỉnh lý y quan.

	Sau đó một chân quỳ xuống.

	Áo giáp ma sát, phát ra chấn nhiếp tâm hồn thanh âm.

	"Trần châu quân quân sĩ, Vương Mãnh!"

	"Trần châu quân quân sĩ, Đặng Vũ!"

	"Phụng mệnh đến đây!"

	"Đại Càn tám năm tháng chín, sứ quân Dương Huyền khiến huyền học kiến tạo Trung Liệt từ, hôm nay công thành. Sứ quân lệnh, triệu tập anh linh nhập điện, thụ Trần châu quân dân cung phụng."

	Hai người đứng dậy.

	Trở lại.

	"Diêu huynh đệ, mời đi theo ta hai người tới."

	Một làn gió thổi qua, cùng với Vương Mãnh hai người chậm rãi hướng về phía trước, sở hữu người kìm lòng không được quỳ xuống.
Kết chương.