Chương 15 : Moire thành tựu mới.
Thấy được Tiffany thủ thế, Moire có nghi hoặc thoáng chốc, nàng không có quay đầu, mà là lấy ra gương trang điểm nhỏ, đùng một tiếng mở ra.

	"Hoá ra ngươi không đi."

	Moire tại chỗ quay người, hơi giậm chân, cười tự tin lạ kỳ.

	"Lão đại, xem ra chúng ta bại lộ, diệt khẩu a."

	"Gâu."

	"Ùm...ụm bò....ò...!"

	A Mỗ chặn cửa, thấy vậy, Moire không chút nào sợ.

	"Trước hết để cho người đại diện của ngươi rời đi a, ta có việc tìm ngươi nói."

	Moire ngâm nga bài hát, ngồi ở trên ghế tròn, thậm chí lấy ra trong không gian chứa đựng giữ tươi kem ăn.

	"Vậy các ngươi nói."

	Tiffany hóa thành chất lỏng trong suốt, rất nhanh đi trên lầu, nàng săn bắn nhiều năm, biết có chút chuyện vẫn còn là không biết thì tốt hơn.

	Tô Hiểu ngồi ở Moire đối diện, đánh giá toàn thể Moire.

	"Đơn vị cấp bá chủ ~, ngươi đến cùng mạnh đến biến thái bao nhiêu, còn có, ngươi sẽ không triệu hoán Trùng tộc a?"

	"Cũng không có."

	Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, hắn phản hồi là cái trùng hợp, bởi vì hắn vừa tới trên đường, liền thấy được hoạt bát, cao hứng đến tựa như học sinh tiểu học Moire, từ phố đối diện đi về phía nhà che chở, vì vậy hắn mới phản hồi xem chút là tình huống gì.

	"Không có liền được, ngươi biết ngươi triệu hoán Trùng tộc, đối với chúng ta những cái này 'Người bình thường' sẽ tạo thành thương tổn tâm lý lớn bao nhiêu sao, quả thực là phạm quy."

	Moire đem người bình thường ba chữ đọc vô cùng nặng, tựa hồ đang thổ lộ hết cái gì.

	". . ."

	"Chúng ta nói một chút khế ước vấn đề."

	"Khế ước?"

	Tô Hiểu mắt lộ ra nghi hoặc, tiếp đó liền nhớ lại là chuyện gì xảy ra.

	"Viêm Linh Tinh, ngươi mang theo mấy chục vạn đại quân, khế ước để ta ký, đó là vĩnh cửu khế ước, bây giờ còn có hiệu lực."

	"A."

	"Ta muốn để ngươi giải trừ khế ước này, ta rất để ý tự do, đặc biệt là gặp được Hôi Thân Sĩ sau đó, tất cả khả nghi khế ước, ta thà chết không ký."

	Moire tự tin rất dồi dào, trải qua mấy thế giới tiếp xúc, nàng phát hiện một chuyện, chính là gia hoả trước mắt tuy là Luân Hồi Nhạc Viên đấy, hơn nữa đầy người huyết khí, nhưng cũng không phải loại tên điên kia hoàn toàn không thể giao thiệp, chỉ cần nàng có đầy đủ thành ý, liền sẽ không quá nguy hiểm, trừ phi nhảy vọt đến khác người.

	"Lý do."

	"Đây chính là lý do."

	Moire lấy ra một mai thẻ thợ săn đỏ tươi, tại trên thẻ thợ săn này, có một đạo mini đồ án lưỡi câu màu đen.

	"Đây là Tâm hỏa di vật, đẳng cấp cao nhất thẻ thợ săn, về phần từ đâu tới đấy, ta lựa chọn bảo mật."

	Cánh tay bọc thạch cao của Moire mơ hồ đau đớn, Tâm hoả di vật này lai lịch có chút khôi hài, thậm chí đều có thể trở thành Moire lịch sử đen.

	"Có thể."

	"Ngươi quả nhiên hiểu lí lẽ, giải trừ khế ước a, bất quá ngươi phải đáp ứng ta, ở trong thế giới này, ta không trêu chọc ngươi, ngươi cũng không thể tới chủ động giết ta."

	"Không can thiệp nhau? Ký khế ước?"

	"Không ký!"

	Moire triệt để mắc chứng sợ hãi khế ước, đây là Hôi Thân Sĩ tạo thành.

	Tô Hiểu kích hoạt Luân Hồi lạc ấn, bắt đầu ở trong rất nhiều khế ước tìm kiếm, lúc này hắn mới phát hiện, hoá ra bản thân ký khế ước rất nhiều, toàn bộ là hắn định ra đấy, rất nhanh, hắn tìm đến phần khế ước kia ký với Moire.

	【 nhắc nhở: Khế ước đã vĩnh cửu giải trừ. 】

	Tô Hiểu vừa giải trừ khế ước, Moire liền đưa tới Tâm hỏa di vật.

	【 ngươi đạt được Tâm hỏa di vật. 】

	【 Tâm hỏa di vật 】

	Loại hình: Thẻ thân phận

	Đeo hiệu quả: Che chở (bị động), ý chí lực +45 điểm.

	Đeo nhu cầu: Thủ Vọng công hội lão thợ săn hoặc lão thợ săn trở lên.

	Tóm lược: Chúng ta nguyện lấy tâm chi hỏa xua tan hắc ám, vừa là không có bình minh, chúng ta lửa trong lòng, vừa là bình minh chi quang.

	Giá bán: 1100 điểm danh vọng thế giới.

	. . .

	Thấy được Tâm hỏa di vật thuộc tính, Tô Hiểu con ngươi sáng chút, trước tiên không nói di vật này hiệu quả, sau khi bán ra trọn vẹn có thể đạt được 1100 điểm danh vọng thế giới.

	Lúc trước khoảng cách Tô Hiểu gần nhất Tâm hỏa di vật, chính là thiếu tá tổ phụ món đó , đáng tiếc bị Hào Quỷ phái người cướp đi, nếu không thì chính là hơn 1000 điểm danh vọng thế giới tới tay.

	"Là thứ tốt a, nếu không thì ta cũng không dám lớn lối như vậy, ngươi bây giờ là cấp bá chủ NPC, có thể hay không cho chút đặc thù đãi ngộ?"

	"NPC. . ."

	"Không không không, là đơn vị cấp bá chủ."

	Moire đột nhiên khôi phục nguyên dạng, trên mặt đẹp trung tính kia, cười miễn bàn nhiệt tình bao nhiêu, ngay tại trong nháy mắt tiếp theo, Moire nhận đến nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã tấn thăng đến lão thợ săn. 】

	【 hiện Thủ Vọng công hội danh vọng: 452 / 300000 điểm. 】

	【 đã có 195 loại vật phẩm giải khóa quyền hồi đoái. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Moire trừng lớn mắt.

	"Luân Hồi Nhạc Viên ngưu B!"

	"Cạc cạc cạc, ngươi sẽ không sợ Thiên Khải Nhạc Viên giết chết ngươi."

	Bahar bị Moire chọc cười, câu này 'Luân Hồi Nhạc Viên ngưu B' thật sự có chút đột nhiên.

	"Không sợ, Thiên Khải Nhạc Viên đối với ta khá tốt, trải qua thế giới nguy hiểm về sau, trả cho ta ngoài định mức ban thưởng."

	". . ."

	Tô Hiểu không dừng lại nữa, đứng dậy liền đi.

	"Được rồi, ngươi cái kia 0. 2 mị lực thuộc tính là giả a, quá giả, vẫn còn là sửa chút a. . ."

	Moire nói được một nửa, đột nhiên cảm giác lưng sinh ý lạnh, một loại cảm giác rất không ổn xuất hiện.

	Một lát sau, Tiffany biểu lộ co giật giúp đỡ Moire tại trên chân phải bó thạch cao, Moire giải khóa 'Thành tựu mới', tìm đường chết.

	Rời đi nhà che chở về sau, Tô Hiểu thẳng đến nhà ga, hắn muốn ngồi tàu hoả hơi nước đi 'Isinwa thành phố', chỗ đó có hai món di vật, giả dụ mỗi món di vật 1000 điểm danh vọng thế giới làm cơ sở, đạt được hai món di vật này về sau, thất tinh danh hiệu liền có thể hồi đoái, bất quá tại hồi đoái 【 Người Đuổi Mộng 】 danh hiệu trước, Tô Hiểu muốn nhìn một danh hiệu thất tinh khác có hay không càng thích hợp bản thân.

	Đến nhà ga hơi nước chỗ bán vé, Tô Hiểu hỏi thăm biết được, hôm nay có ba chuyến đi hướng 'Isinwa thành phố' đoàn tàu hơi nước, 42 phút sau liền có một chuyến.

	Tại trong nhà ga hơi nước đợi hơn 40 phút, một chiếc sắt thép mãnh thú vào ga, Tô Hiểu trực tiếp lên tàu, hắn tại tất cả vương quốc, công quốc bên trong, ngồi đoàn tàu hơi nước đều miễn phí, hơn nữa còn có khoang khách quý.

	Cầm theo cặp công văn thương nhân, phu nhân, công nhân, đủ loại người ngồi ở trong tàu hoả hơi nước, Tô Hiểu lên toa tàu thứ ba, thẳng đến hai toa xe lửa mà đi.

	"Tiên sinh, xin lấy ra. . . Ngài mời."

	Tô Hiểu đưa ra Rhein vương quốc giấy chứng nhận về sau, dáng đi chậm rãi tiếp viên tiểu thư tại phía trước dẫn đường, mở ra cửa của một khoang khách quý.

	"Nếu có cái gì cần, mời bất cứ lúc nào gọi ta."

	"Làm phiền rồi."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện liền đóng cửa, hắn trước tiên đi tới trước cửa sổ, ở phía trên bố trí luyện kim bom, lại đem Trảm Long Thiểm trong bao lấy ra.

	Tô Hiểu tại trong từng cái nhiệm vụ thế giới ngồi quá nhiều lần tàu hoả, đoàn tàu hơi nước các loại, nhiều lần đều gặp được tập kích , nếu như không phải thế giới này tàu hoả hơi nước rất nhanh, hắn đều không thế nào muốn ngồi.

	Hơi nước phun trào, tàu hoả hơi nước ra nhà ga, qua một lúc ngay tại trên đường ray chạy nhanh, trong khoang khách quý, Tô Hiểu ngồi ở vị trí bên cạnh cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ qua nhanh cảnh tượng, từ 'Sodo thành phố' đến 'Isinwa thành phố', đại khái hơn bốn giờ lộ trình.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trọn vẹn đợi hơn ba giờ, Tô Hiểu cũng không đợi đến tập kích, cái này để hắn có chút không quen.

	Bành!

	Một tiếng trầm đục từ phía trên toa tàu truyền đến, nghe được thanh âm này, A Mỗ có chút ngu ngơ cười rồi, nó vẫn đang cảnh giác, lần này một mực không ai đến tập kích, nó đều có chút không quen.

	"Các vị, không nên kinh hoảng, ta chỉ là lữ nhân lạc đường, không phải kẻ cướp tàu hoả."

	Một đạo thân ảnh mặc áo gió đen, mở ra cửa sổ nhảy vào trong tàu hoả hơi nước, lữ khách trên chỗ ngồi đều có chút ngơ ngác nhìn hắn, người bình thường nhảy đến phần nóc tàu hoả hơi nước đang chạy tốc độ cao, không chết cũng tàn phế.

	Người tới khoảng 30 tuổi khoảng chừng, đầy đầu tóc bạc, trên cổ đeo thẻ thợ săn màu đen.

	"1, 2, 3, tìm đến rồi, số 3 khoang khách quý."

	Tóc bạc thợ săn cất bước chữ bát chạy bộ đến toa tàu thứ hai, gõ cửa của khoang khách quý chỗ Tô Hiểu.

	"Cocolin, ngươi muốn đồ vật ta đưa tới rồi, ngươi cũng thật quá đáng rồi a, lại rời đi Sodo thành phố, may mà ta cộng tác chạy đầy đủ nhanh, đem ta đưa đến đây."

	Tóc bạc thợ săn thô lỗ đập cửa, A Mỗ mở cửa về sau, hắn đối với A Mỗ nhướng mày.

	"Cocolin, thẻ thợ săn mà ngươi muốn."

	Tóc bạc thợ săn từ trong áo gió lấy ra một cái túi da nhỏ, rung rung về sau, bên trong phát ra đinh linh giòn vang.

	Tóc bạc thợ săn thần tình tự nhiên đi về phía Tô Hiểu, cũng đem túi da nhỏ đưa cho Tô Hiểu, ngay tại Tô Hiểu giơ tay tiếp trong nháy mắt, tóc bạc thợ săn đột nhiên buông ra túi da nhỏ.

	Phốc xuy!

	Một thanh đoản đao đâm vào trong thành ghế bên cạnh đầu lâu của Tô Hiểu, lưỡi đao hoàn toàn chui vào trong đó, đánh lén một đao thất bại, tóc bạc thợ săn lập tức nhảy lùi.

	"Loại cự ly này né tránh, Thần Linh thợ săn đều là quái vật."

	Thân ở không trung, tóc bạc thợ săn dùng đoản đao trong tay sờ qua cổ của mình, máu tươi văng khắp nơi.

	Tô Hiểu nhìn về phía trước tung toé giọt máu, hắn vẫn đang chờ tập kích, vậy mà là tới từ Thủ Vọng công hội.
Kết chương.