Chương 2: Đợi tại có ánh sáng địa phương 

        Xoạt, xoạt, xùy ——

	Diêm cháy lên yếu ớt ngọn lửa, khẽ động lấy xích lại gần dầu hoả đèn, bông vải dây thừng bấc đèn bị nhen lửa, u ám quang mang dần dần hướng ngoại khuếch tán, xua tan quanh mình hắc ám.

	Hiển lộ tại đèn trước thân ảnh vung dập lửa củi, khoác lên lồng thủy tinh.

	Cháy lên bấc đèn tới gần tại ổn định, thân ảnh ngắn ngủi rời đi ngọn đèn phạm vi, lập tức cửa phòng quan bế tiếng vang lên.

	Soạt ——

	Chùm chìa khóa xẹt qua đường vòng cung rơi vào trên ghế sa lon, Lục Ly đảo mắt một vòng đã trở nên quen thuộc tổ trinh thám, đem dầu hoả đèn điều tiết đến có thể phóng xạ đến cả gian phòng ốc.

	Hắc ám không chỗ che thân, trốn ở trong góc tùy thời mà động.

	Lục Ly ngồi vào bàn đọc sách sau dày thêm trong ghế, nửa gương mặt bàng giấu ở ngọn đèn chiếu không tới trong bóng tối, lẳng lặng suy tư.

	Trên bầu trời cuối cùng một vòng tro tàn quang mang sắp tán đi, Rhodes đặc biệt cảng phàm là có người ở lại phòng ốc đều đã sáng lên ngọn đèn. Càng thêm hi hữu đèn điện thì gần như chỉ ở chính phủ công trình xung quanh cùng quý tộc phủ đệ sáng lên.

	Hôm nay là Lục Ly đột ngột xuất hiện ở cái thế giới này ngày thứ ba.

	Tại hiểu rõ thế giới này cũng không phải là ở vào Địa Cầu, lại khoa học kỹ thuật giai đoạn vì cách mạng công nghiệp sơ kỳ về sau, Lục Ly đưa điện thoại di động mở ra bán cho mấy tên thích cất giữ đặc thù đồ cất giữ thương nhân hoặc nghệ thuật gia, đổi lấy nhà này bất động sản, một chút trước làm cho, cùng có thể tự do đi lại thân phận.

	Vì thu hoạch thế giới này tin tức, hắn ban sơ đi tửu quán lắng nghe những khách nhân trò chuyện, đạt được mấu chốt tin tức: 【  sau khi trời tối, đợi tại có ánh sáng địa phương 】

	Mỗi cái cư dân đều biết điểm này, cho dù là thích rượu như mạng tửu quỷ cũng sẽ tại tửu quán say mèm linh đinh về sau, về nhà lúc mang lên một ngọn đèn dầu.

	Mỗi người đều kiệt lực cam đoan tại trời tối sau tự thân ở vào sáng ngời phía dưới, cho dù kẻ lang thang cũng sẽ tại màn đêm buông xuống lúc hướng chính phủ công trình di động, dựa vào đèn điện hạ nghỉ ngơi.

	Mà nguyên nhân không rõ.

	Chuyện này từ đầu tới đuôi lộ ra khí tức quỷ dị.

	Lục Ly bản hoài nghi những lời này là dầu hoả công ty vì thu hoạch cao hơn lợi nhuận mà tư bản vận hành sau kết quả, bất quá ban ngày u linh sự kiện qua đi, sự tình tựa hồ không có đơn giản như vậy.

	Tửu quán có thu hoạch về sau, Lục Ly bước kế tiếp là bản địa thư viện, sau đó liền đạt được một đầu tin tức: Belfast thư viện tại mấy tháng trước tao ngộ một trận hỏa hoạn, hiện tại chỉ còn lại một mảnh không người thanh lý phế tích.

	Lục Ly lùi lại mà cầu việc khác, ý đồ từ người qua đường trong miệng hiểu rõ đến một bộ phận thế giới quan, kỳ quái là, mỗi người đối này đều kiêng kị không sâu, không muốn đàm luận quá nhiều, sợ có điềm xấu quấn thân.

	Tổ trinh thám kỳ quái bởi vậy sáng tạo, thử hỏi có cái gì so thám tử tầng này thân phận càng thích hợp chạy loạn khắp nơi khắp nơi hỏi thăm?

	Kết quả là Lục Ly tìm khắp tứ phía, giải quyết mấy món cũng không có nháo quỷ nháo quỷ vụ án, cho tới hôm nay, mới lấy nhìn trộm thế giới này một góc —— là thật là giả tạm thời không rõ.

	Có lẽ Lục Ly hẳn là tại ban đêm rời xa sáng ngời, hiểu rõ mảnh thế giới này càng sâu tầng bí mật, nhưng làm như vậy phong hiểm quá lớn.

	Dù là kết quả vẻn vẹn có thể là Belfast thị chính vì để tránh cho thị dân tại ban đêm ra ngoài mà tản lời đồn.

	Trên bàn đồng hồ thạch anh biểu hiện thời gian là 6: 25, bởi vì không trung tán không đi sương mù, sắc trời ngầm hạ so thường ngày muốn sớm.

	Lục Ly ánh mắt rơi vào ngoài cửa sổ, từng nhà cửa cửa sổ quang mang giống như phồn tinh, trải rộng Rhodes đặc biệt cảng.

	Hắn hồi tưởng trước khi ra cửa bác sĩ tâm lý cuối cùng nói một câu nói.

	"Nếu như ngươi không có giảng cái thứ hai cố sự, như vậy ngươi có rất lớn khả năng tỉ lệ là bị u linh quấn lên. Bất quá bây giờ tỉ lệ cũng không nhỏ, để phòng vạn nhất, mấy ngày gần đây nhất ngươi có thể nhiều cùng bằng hữu cùng một chỗ, ở tại nhiều người địa phương cũng được, u linh rất ít tại nhiều người thời điểm tập kích, hoặc là tìm cái thật Exorcist cũng được. Cùng nhớ kỹ một điểm: Ngàn vạn muốn đợi tại có ánh sáng địa phương."

	Nơi này đợi tại có ánh sáng địa phương tựa như Địa Cầu uống nhiều nước nóng đồng dạng chữa khỏi trăm bệnh.

	Ánh mắt khôi phục tiêu điểm, Lục Ly cầm điện thoại lên, muốn gọi bằng hữu tới tăng thêm chút nhân khí.

	Ngón tay sắp đụng vào bàn quay lúc dừng lại, chậm rãi lùi về.

	Hắn nhớ tới mình còn không có bằng hữu.

	Ngửa ra sau dựa tiến chỗ ngồi chỗ tựa lưng, Lục Ly đóng lại đôi mắt, nghỉ ngơi một lát.

	Tí tách —— tí tách ——

	Trên bàn sách đồng hồ thạch anh ngày đêm không nghỉ phát ra vang động, thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Trên ghế ngồi Lục Ly thân thể dần dần buông lỏng, lâm vào trong lúc ngủ mơ. . .

	"Các ngươi tưởng rằng người khác, nhưng thật ra là ta nuôi Tô Tô cộc!"

	Một đạo như kinh lôi thanh âm đột tại não hải vang lên.

	Lục Ly bừng tỉnh, mở ra mắt đen co lại thành châm mang, thật lâu hắn kịp phản ứng, có chút phun ra một ngụm trọc khí.

	Trên bàn sách thời gian vì 8: 00.

	Ngoài cửa sổ đèn đuốc trở nên càng nhiều, mà không có giảm bớt.

	Mơ hồ có thể nghe tới thuyền cập bờ tiếng còi xa xa truyền đến, tại bầu trời đêm quanh quẩn.

	Ánh mắt rơi vào trên bàn, trên bàn đặt vào một cái khác lên chờ xử lý điều tra tin tức, nội dung là một gọi John thợ đốn củi bị u linh quấn thân.

	Giơ bàn tay lên, Lục Ly chính là muốn cầm lấy cái kia phần tin tức.

	Tí tách cạch cạch ——

	An tĩnh khá là quái dị tổ trinh thám bên trong, đột nhiên vang lên viên bi nhấp nhô thanh âm.

	Cánh tay dừng lại giữa không trung, một chút xíu thu hồi. Lục Ly ngẩng đầu, nhìn chằm chằm ố vàng cũ kỹ màu trắng trần nhà, ánh mắt đi theo nhấp nhô thanh âm di động.

	Là u linh? Hoặc là trùng hợp?

	Mấy giây sau nhấp nhô âm thanh biến mất, Lục Ly ngưng thần chờ đợi.

	Nhanh như chớp ——

	Lục Ly đột nhiên thu hồi ánh mắt, nhìn về phía phòng khách nơi hẻo lánh ghế sô pha.

	Một viên trong suốt pha lê cầu từ dưới ghế sa lon khe hở lăn ra, hướng một con mắt, như là hùng hài tử đùa ác một đường lăn đến Lục Ly bên chân.

	Không có cho Lục Ly cúi đầu quan sát pha lê cầu cùng nhặt lên nó thời gian, sau một khắc, một trận đột ngột hài nhi khóc lóc âm thanh từ ngoài cửa sổ vang lên.

	Ô oa oa oa ——

	Hài nhi bén nhọn tiếng khóc tại an tĩnh ban đêm lực xuyên thấu cực mạnh, làm cho nhân tâm tự không yên.

	Lục Ly nhíu mày, đang do dự muốn hay không đến bên cửa sổ nhìn xem lúc, tiếng khóc đột nhiên biến mất.

	Đây là muốn đem ban ngày nghe được máy móc lặp lại một lần?

	Tâm niệm đến tận đây thời khắc, màn cửa nhẹ nhàng phiêu đãng mà lên, tựa hồ là gió bắt đầu thổi —— nhưng cửa sổ là quan.

	Lục Ly giữ yên lặng, không nhúc nhích, lẳng lặng đài quan sát phát sinh hết thảy.

	Màn cửa nửa phút sau bình ổn lại.

	Đầu tiên là pha lê cầu, sau là hài nhi tiếng khóc, sau đó là màn cửa dị tượng, như vậy tiếp xuống. . .

	Soạt ——

	Cùng loại lật qua lật lại kỳ quái vang động từ trong phòng bếp truyền ra.

	Lục Ly bất vi sở động, mà loại kia kỳ quái vang động cũng không có chút nào muốn dừng lại dấu hiệu. Loại này quỷ dị giằng co tiếp tục mấy phút, Lục Ly rốt cục đứng người lên, đi hướng phòng bếp.

	Nhà này đổi lấy phòng ốc cũ kỹ, có chuột chẳng có gì lạ.

	Lục Ly cởi áo khoác màu đen, treo đến cạnh cửa trên kệ áo, kéo lên áo sơmi ống tay áo đi hướng phòng bếp.

	Con đường bàn ăn lúc, Lục Ly thuận tay cầm lên trong đĩa trái cây Trù Đao, trở tay nắm chặt.

	Mà liền tại hắn tiếp cận phòng bếp lúc, dị hưởng đột nhiên biến mất.

	Cảm xúc không có ba động biến hóa Lục Ly đứng ở cổng, ánh mắt đảo qua phòng bếp, thu hồi ánh mắt, đi đến bên cạnh cái ao đem Trù Đao đặt ở bên cạnh, mở khóa vòi nước.

	Soạt.

	Tiếng nước vang lên, lưu động âm thanh cùng thanh tịnh dòng nước mang đến cảm giác mát mẻ.

	Lục Ly lại không nhúc nhích, nhìn chằm chằm ao nước.

	Một trương trắng bệch gương mặt giống như là cà phê thượng kéo hoa, vặn vẹo lên, biến hình, từ dòng nước bên trong sền sệt chảy ra.
Kết chương.