Chương 921: Không thể nào hiểu được

	Trong nhà cổ, không ít người bị đánh thức, bọn hắn đứng tại trong hành lang ánh mắt kinh dị quay đầu nhìn về phía cổ trạch bên ngoài phương hướng.

	Bàn tay đập cửa chính thanh âm dồn dập vang lên, bên ngoài giống như là có người gặp chuyện khẩn cấp muốn tiến đến, hi vọng người ở bên trong mau đem cửa mở ra.

	Nhưng mà.

	Có người lại nói ra một câu so sánh rùng mình.

	Trong nhà cổ cửa chính không có đóng!

	Câu nói này vừa ra, Chu Đăng cũng tốt, Dương Gian cũng tốt, thậm chí là những người khác cũng tốt ào ào bắt đầu nhớ lại.

	Hoàn toàn chính xác.

	Lý Dương cái thứ nhất mở cửa, Dương Gian cái thứ nhất bước vào cổ trạch, về phần người cuối cùng đi vào là ai không rõ ràng, thế nhưng là ai cũng biết, đi vào nơi này về sau cổ trạch cửa cũng không tận lực đóng lại.

	Đây không phải chủ quan, không đóng cửa.

	Mà là tất cả mọi người ngầm cho phép không đóng cửa hiện thực này.

	Dù sao địa phương quỷ quái này quỷ dị như vậy, vạn nhất đem cửa đóng lại, cuối cùng mở không ra bị vây chết ở bên trong làm sao bây giờ

	Tường vây mặc dù không cao, nhưng người nào biết cuối cùng có thể hay không lật ra đi.

	Cho nên cái này không đóng cửa động tác nhưng thật ra là đem mọi người lưu một đầu đường lui, thuận tiện tùy thời rút lui, trên lý luận là không sai.

	"Cho nên, có cái gì ở bên ngoài gõ cửa, nhưng không có tiến đến nhà này cổ trạch" Dương Gian ánh mắt ngưng tụ: "Cái này không phù hợp lẽ thường, nếu như là quỷ tuyệt đối là sẽ thừa dịp cổ trạch cửa chính không có đóng, du đãng tiến đến."

	"Trừ phi cổ trạch có đồ vật gì ngăn trở một chút mấy thứ bẩn thỉu tới gần."

	Chu Đăng nói chính mình suy đoán: "Có lẽ là một kiện phi thường trân quý linh dị vật phẩm, nếu như có thể tìm tới lời nói, vậy khẳng định có thể làm cho chúng ta sống sót."

	Hắn một mực hoài nghi cái này cổ trạch có bảo tàng, muốn đào móc.

	Tựa hồ không cách nào hao đến lông dê với hắn mà nói rất không cam tâm.

	"Cần đi qua nhìn một chút a nhiều người như vậy, nếu như liên thủ, có thể xử lý đồng dạng sự kiện linh dị." Phiền Hưng con ngươi giật giật, đề nghị đám người liên thủ.

	Chợt hắn lại bổ sung một câu: "Ta nhưng không có cái gì khác ý nghĩ, ta chẳng qua là cảm thấy dạng này dị thường không đi xử lý lời nói, rất có thể cuối cùng sẽ uy hiếp được tất cả chúng ta, dưới mắt trong nhà cổ coi như an toàn, chỉ có đại sảnh cái này một bộ tử thi, nếu là lại trà trộn vào tới cái gì khác đồ vật, tình huống kia coi như khó mà nói."

	Hắn hoàn toàn chính xác không có nói sai.

	Không có người phản bác.

	Dương Gian mặc dù muốn lộng chết gia hỏa này, nhưng hắn cũng muốn thừa nhận loại ý nghĩ này là không sai.

	Hắn muốn ở chỗ này đợi bảy ngày, cái này ngày đầu tiên liền có mấy thứ bẩn thỉu đang quay cửa, nếu là không đi làm rõ ràng lời nói, mấy ngày kế tiếp bên trong sẽ chỉ ở lo lắng hãi hùng bên trong vượt qua.

	Thậm chí bị quỷ xâm lấn đến trong nhà cổ cũng không biết.

	"Đi qua nhìn một chút, không muốn ra tay cũng đừng tới thêm phiền." Dương Gian nói xong, cầm phát liệt trường thương liền trực tiếp rời đi đại sảnh, lách qua sân vườn, hướng cửa chính phương hướng mà đi.

	Còn sót lại mọi người đều là suy tư một chút, nhìn nhau.

	Dương Gian lời nói ý tứ rất rõ ràng.

	Muốn đi qua người nhất định phải làm tốt đối kháng lệ quỷ chuẩn bị, nếu như tự thân trạng thái không tốt, hay là năng lực không đủ, cũng đừng đi qua nhìn hí.

	Miễn cho hỗ trợ phải không, ngược lại tự thân lệ quỷ khôi phục, gia tăng phiền phức.

	"Ta đặt ở phía ngoài cái kia hai cái đèn lồng sẽ không phải bị lấy đi đi." Chu Đăng chợt nghĩ đến, vội vã chạy tới, lo lắng trước đó cổ trạch phía ngoài cái kia hai cái đèn lồng mất.

	"Hai người hơi ít, loại kia dồn dập gõ cửa âm thanh chí ít có sáu cánh tay mới có thể làm đến, phải tái xuất hai người." Phiền Hưng con ngươi giật giật: "Ta tính một cái, còn có ai nguyện ý cùng ta cùng nhau "

	Hắn giờ phút này chủ động gánh chịu loại chuyện nguy hiểm này, muốn một lần nữa đoạt lại một điểm quyền nói chuyện.

	"Tính ta một người đi, ta thật sự không tin, nhiều như vậy đỉnh tiêm ngự quỷ giả liên thủ sẽ còn ngoài ý muốn nổi lên." Một cái xa lạ ngự quỷ giả đứng dậy.

	"Tốt, vậy thì nhanh lên đuổi theo."

	Phiền Hưng cùng người này lập tức đuổi tới.

	Những người khác là đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình, không nguyện ý liều mạng, muốn lưu lại trạng thái.

	Dương Gian bước chân rất nhanh.

	Sắc mặt hắn băng lãnh, ánh mắt ngưng trọng, làm xong tùy thời cùng lệ quỷ đối kháng chuẩn bị.

	Nhưng là hắn mới vừa vặn chạy tới tiền viện, còn không có vòng qua trước mắt cái kia mặt tường xây làm bình phong ở cổng, chỉ là nhìn thấy cửa chính một góc, giờ phút này, cái kia dồn dập gõ cửa âm thanh nhưng lại im bặt mà dừng.

	Phụ cận truyền đến liên tiếp tiếng bước chân.

	Có đồ vật gì lấy một cái không hợp lý tốc độ đang nhanh chóng rời đi.

	"Tới chậm không, là nghe được động tĩnh liền rời đi." Dương Gian giờ phút này đứng ở trước cổng chính, hắn nhìn chằm chằm thanh âm kia đi xa phương hướng nhìn một chút.

	Không có cái gì.

	Chỉ có mấy khỏa cây già đứng ở đó, bị từng cơn gió lạnh thổi động lên chập chờn không thôi.

	Quay đầu nhìn một chút cửa chính.

	Phía trên lưu lại bàn tay bẩn thỉu chưởng ấn, lít nha lít nhít, cơ hồ che kín toàn bộ cửa chính, thậm chí là thân cao với không tới địa phương cũng có thủ chưởng ấn.

	Mà lại cái kia bàn tay bẩn thỉu ấn lớn nhỏ, hình dạng cũng không giống, nhìn ra lưu lại thủ ấn chính là tận mấy đôi khác biệt tay.

	"Chạy "

	Chu Đăng cũng nghe đến cách nhau một bức tường cái kia gấp rút đi xa tiếng bước chân, lập tức liền sửng sốt một chút, hắn tuần âm thanh nhìn lại, nhưng cũng không phát hiện chút gì.

	"Tới chậm một bước, trước đó cái kia gõ cửa đồ vật đã rời đi, cái này rất kỳ quái, nếu thật là lệ quỷ lời nói tuyệt đối không có khả năng đi, sẽ chỉ đợi tại nguyên chỗ chờ chúng ta xuất hiện." Dương Gian nói.

	"Đúng là như thế, quỷ là bất kể những cái này, cho nên cái kia gõ cửa đồ vật không phải quỷ nhưng môn này đều đã bộ dáng này, cũng không thể nào là người đi." Chu Đăng cũng nhìn xem cái kia cả nhà bàn tay bẩn thỉu ấn rơi vào trầm tư.

	Dương Gian lại nói: "Bất quá, còn có một loại tình huống ngoại lệ."

	Chu Đăng nhìn hắn một cái.

	"Quỷ nếu như đánh cắp người sống ký ức, bắt chước người sống hành vi, như vậy quỷ một chút hành vi liền sẽ trở nên quỷ dị khó lường."

	"Giống người sống quỷ" Chu Đăng nhíu nhíu mày.

	"Hoàn toàn chính xác có loại chuyện này phát sinh, quỷ mặc dù là dựa theo một loại nào đó quy luật giết người, nhưng là theo sự kiện linh dị xuất hiện, quỷ cũng sẽ cùng ngự quỷ giả đồng dạng xuất hiện một chút không thể nào hiểu được dị loại, mặc dù những cái kia dị loại quỷ còn tại dựa theo một loại nào đó quy luật giết người, nhưng là loại kia dị loại quỷ hành vi đã không thể nào hiểu được."

	Phiền Hưng chạy tới, hắn nghe được đối thoại nói bổ sung: "Có chút dị loại quỷ thậm chí là khống chế tự thân giết người quy luật, rõ ràng ngươi phù hợp bị tập kích nhu cầu, nhưng là quỷ nhưng không có giết ngươi, đồng dạng đạo lý, ngươi rõ ràng không có phát động lệ quỷ giết người quy luật, nhưng là lệ quỷ lại có thể chế tạo sơ hở, cho ngươi đi phát động quy luật."

	"Người khống chế lệ quỷ, quỷ cũng tại khống chế người, lẫn nhau đều tại lẫn nhau gần kề, đây là một cái rất đáng sợ vấn đề."

	"Ngươi hiểu thật đúng là không ít." Dương Gian nói.

	Phiền Hưng khiêm tốn nói: "Biết đại khái, so không lên Dương đội trưởng ngươi kiến thức rộng rãi."

	"Các vị, chúng ta hẳn là trước tiên đem cửa đóng lại, miễn cho lại có những chuyện tương tự phát sinh." Một cái khác xa lạ ngự quỷ giả mở miệng nhắc nhở.

	Dương Gian đang suy tư, Chu Đăng cũng đang suy tư.

	Môn này đến cùng muốn hay không đóng lại.

	"Trong cửa không có quỷ dấu vết lưu lại, nói cách khác vừa rồi đoạn thời gian kia, quỷ từ đầu đến cuối đều không có bước vào cổ trạch một bước, chỉ là đứng tại cổ trạch bên ngoài gõ cửa."

	"Đóng cửa có lẽ không phải một cái lựa chọn tốt, nói không chừng quỷ tóc có sai lầm tín hiệu, nhắc nhở chúng ta đóng cửa, trên thực tế chân chính nguy hiểm sẽ tại đóng cửa sau đó phát sinh, không phải có một câu a, gọi đóng cửa đánh chó, cửa bất động lời nói, cũng có thể là cho chúng ta lưu lại một con đường lùi, thời điểm then chốt có lẽ sẽ đưa đến hiệu quả."

	Chu Đăng vừa nói chuyện, một bên ngẩng đầu nhìn đại môn phía trên treo cái kia hai cái đèn lồng.

	Hắn nhìn không chuyển mắt, thần sắc hơi có vẻ không đúng.

	Bởi vì hắn phát hiện chính mình cái kia hai cái màu đỏ đèn lồng lúc này không biết chuyện gì xảy ra len lén bị người đem đánh tráo, lưu lại hai cái màu trắng đèn lồng, phía trên lại còn viết chữ, giống như là tế điện người chết dùng.

	"Ta đèn lồng bị lấy đi "

	Dương Gian nhìn sang, nghiêm túc quan sát một chút: "Không, đèn lồng không hề động, một mực treo ở nơi này, là đèn lồng thay đổi, nếu như đèn lồng lấy đi lời nói nhất định là sẽ lưu lại dấu vết."

	"Có ý tứ, màu đỏ đèn lồng biến thành màu trắng đèn lồng, hết thảy đều là tại bất tri bất giác bên trong phát sinh, sau đó ngoài cửa xuất hiện quỷ gõ cửa dị thường. . . Chu Đăng, ngươi còn nhớ hay không phải tổng bộ quỷ nến."

	"Đỏ trắng quỷ nến" Chu Đăng đương nhiên biết thứ này.

	Người phụ trách cái nào không biết tổng bộ quỷ nến cái này linh dị đạo cụ, màu đỏ quỷ nến có thể bảo mệnh, ngăn cản lệ quỷ tập kích, màu trắng quỷ nến có thể đem quỷ hấp dẫn tới.

	"Đỏ trắng đèn lồng, đỏ trắng quỷ nến chẳng lẽ lại cái này màu trắng đèn lồng khả năng hấp dẫn lệ quỷ tới" Chu Đăng liên tưởng lên, sau đó làm ra phỏng đoán.

	"Không rõ ràng, có lẽ là, có lẽ không phải, hiện tại tin tức không ngang nhau, ta không cách nào xác định đến cùng là hẳn là đóng cửa, vẫn là không nên đóng cửa, hẳn là nghĩ biện pháp hủy hoại đèn này lồng, vẫn là không nên hủy hoại đèn này lồng, dù sao không có bất kỳ cái gì chứng cứ chứng minh, chúng ta làm sự tình chính là đúng." Dương Gian nói.

	"Kinh nghiệm cùng tư duy theo quán tính tại sự kiện linh dị ở trong là sẽ hại chết người."

	Một bên Phiền Hưng nói: "Đã như vậy vậy liền tạm thời bất động, duy trì nguyên trạng."
Kết chương.