Chương 99: Cái nào học được quyền pháp?

	Mặc dù dẫn người sẽ giảm xuống tốc độ phi hành gia tăng pháp lực tiêu hao.

	Nhưng cũng hầu như so dựa vào chân chạy mạnh hơn nhiều.

	Mà lại phía sau lưng đỉnh lấy hai ngọn núi, đều khiến Lâm Tễ Trần có điểm tâm vượn ý ngựa, bay phương hướng đều có chút chệch hướng. . .

	Bỏ ra năm phút, Lâm Tễ Trần đã tìm được Tê Yêu Hồ.

	Hai người bay xuống về phía sau, Nhậm Lam liền lấy ra chuẩn bị xong cần câu, bắt đầu ở bên hồ câu cá.

	Đợi nửa giờ đều không gặp cá mắc câu, Nhậm Lam kiên nhẫn giá trị đã nhanh hết sạch.

	"Mắc câu rồi! Mắc câu rồi! Tiểu Lâm tử!"

	Nhìn thấy trong nước lơ là động, Nhậm Lam kích động hô to.

	Lâm Tễ Trần nằm ở bên cạnh trên một tảng đá lớn nhàn nhã phơi nắng, nói: "Mắc câu rồi ngươi thu can không được sao."

	Nhậm Lam mừng khấp khởi thu dây, từ trước đến nay tính nôn nóng nàng đợi không được ngư tinh mệt lực tẫn, trực tiếp liền kéo lấy cá về sau đi, ngạnh sinh sinh cùng cá bắt đầu chơi kéo co.

	Cuối cùng lực lượng của nàng chiến thắng, đem đỏ mặt người thân cá cá cho cứng rắn túm đi lên.

	"Ha ha ha, không nghĩ tới đơn giản như vậy, Tiểu Lâm tử sớm biết liền không để ngươi." Nhậm Lam một mặt đắc ý.

	Nhưng vào lúc này, Tê Yêu Hồ hai bên trong bụi cỏ, xông tới từng cái hình dạng quái dị màu lam quái vật.

	Những quái vật này tay chân dài màng, toàn thân lam vảy, con mắt sinh trưởng ở trên đỉnh đầu, không có cái mũi, miệng giống như là cá nheo miệng.

	Đây chính là Tê Yêu Hồ sông yêu, phi thường thích ăn đỏ mặt người thân cá cá, bất quá bọn chúng không biết bơi, cũng sẽ không giống như nhân loại câu cá.

	Chỉ có thể lựa chọn đoạt.

	Nhìn thấy Nhậm Lam trong tay đỏ mặt người thân cá cá, bọn chúng lộ ra vẻ tham lam, phát ra tư tư tác tác thanh âm, giống như là tại câu thông.

	Dù sao nghe không hiểu.

	Đón lấy, những này sông yêu liền hướng Nhậm Lam chạy đi, chuẩn bị đoạt cá.

	"Uy uy uy! Các ngươi bọn gia hỏa này, muốn chết hay sao? Lăn a!"

	Nhậm Lam làm sao có thể đem cá chắp tay nhường cho người, lúc này ném đi cần câu, bày ra công kích tư thế.

	Thay vào đó chút sông yêu cũng không đưa nàng để vào mắt, một lòng chỉ nghĩ hướng về phía hắn dưới chân đỏ mặt người thân cá cá đánh tới.

	"Ghê tởm, cho thể diện mà không cần!"

	Nhậm Lam nhịn không được, chủ động xuất kích, tốc độ cực nhanh, quyền cước cùng sử dụng.

	Có ba kiện linh phẩm trang bị bàng thân, Nhậm Lam thuộc tính đề cao một mảng lớn.

	Tam quyền lưỡng cước liền đem một con luyện khí sơ kỳ sông yêu cho đánh chết.

	Tiếp lấy lại đi đánh một cái khác.

	Quyền qua cước lại, Nhậm Lam xuyên thẳng qua tại những này sông yêu bên trong, thành thạo điêu luyện.

	Gặp được luyện khí trung kỳ sông yêu, hắn cũng không sợ chút nào, nhắm ngay thời cơ, đấm tới một quyền.

	"Bạo Liệt Quyền!"

	"Hỏa quyền!"

	"Thấu thể quyền!"

	"Lại nếm thử lão nương tự sáng tạo nữ quyền!"

	Phanh phanh phanh. . .

	Nhậm Lam tại những này sông yêu vây quanh dưới, quyền như mưa rơi, không chút nào luống cuống, ngược lại sông yêu tại từng cái ngã xuống.

	Tại trên tảng đá xem trò vui Lâm Tễ Trần thấy kinh ngạc liên tục.

	Nhậm Lam thiên phú chiến đấu. . . Tuyệt!

	Cái này ra quyền thời cơ cùng thân pháp, cùng mỗi lần đều có thể tránh thoát công kích của đối phương, loại này thao tác, cũng không phải dựa vào trang bị cùng tu vi liền có thể nâng lên.

	Hoàn toàn dựa vào tự thân thiên phú.

	Nhậm Lam thiên phú, để Lâm Tễ Trần đều có chút xấu hổ.

	Nếu như hắn không phải trùng sinh qua, đổi lại kiếp trước, nếu là Nhậm Lam cùng hắn đồng thời tiến trò chơi này, thành tựu của hắn chưa chắc có Nhậm Lam cao.

	Hơn nữa thoạt nhìn thể tu thật rất thích hợp Nhậm Lam, mỗi lần huy quyền đều táp khí mười phần, tràn ngập bạo lực mỹ học, lại cảnh đẹp ý vui.

	"Con mụ điên, ngươi quyền pháp này chỗ nào học được?"

	Lâm Tễ Trần tại trên tảng đá nhịn không được hỏi.

	"Bắc sư lớn!"

	Nhậm Lam lúc nói chuyện cũng không quay đầu lại, qua trong giây lát lại là một quyền đem một con sông yêu đánh chết.

	Bất quá nơi này sông yêu số lượng nhiều lắm, hắn giết nhiều như vậy, vẫn là có rất nhiều, phảng phất giết không hết.

	"Tiểu Lâm tử, ngươi đừng chỉ xem kịch a, đến giúp đỡ a!"

	Nhậm Lam đành phải xin giúp đỡ Lâm Tễ Trần, hắn HP đã hạ một phần ba, song quyền nan địch tứ thủ, huống chi cái này cũng không chỉ có bốn tay, bốn mươi tay đều có.

	Nghe được kêu cứu, Lâm Tễ Trần cũng không có lại lựa chọn xem kịch.

	Hắn từ trên tảng đá xuống tới, gọi ra Hùng Dạng Tử,

	"Hùng Dạng Tử, miệng của ngươi lương đến, nhanh đi."

	Hùng Dạng Tử nghe thấy chủ nhân phát lệnh, lập tức liền đối với mấy cái này sông yêu phát động công kích, hai con tay gấu vỗ một cái.

	Sông yêu tại trước mặt nó liền như là đậu hũ.

	Rống!

	Lôi đình gào thét!

	Hùng Dạng Tử cái này một cuống họng, cho sông yêu môn dọa đến run lẩy bẩy, khiếp nhược hiệu quả phát động.

	Nhao nhao triệt thoái phía sau.

	Không bao lâu, những này sông yêu môn liền từ bỏ thơm ngào ngạt đỏ mặt người thân cá cá, chạy tứ tán.

	"Ta đi! Tiểu Lâm tử, ngươi ngay cả sủng vật đều có rồi? Vẫn là gấu trúc! Ta quá hâm mộ! Ô ô. . . Ta cũng muốn một con!"

	Nhậm Lam nhìn xem Lâm Tễ Trần gấu, trông mà thèm cực kỳ, nhất là Hùng Dạng Tử dáng dấp liền mười phần lấy muội tử thích.

	Không sau đó thế cũng sẽ không trở thành quốc bảo.

	"Chờ về sau còn có thể đụng phải, ta liền giúp ngươi tìm một con đi." Lâm Tễ Trần nói.

	"Ừm ân, có một con gấu trúc làm sủng vật nhưng quá phong cách."

	Nhậm Lam tràn đầy cực kỳ hâm mộ, chờ mong về sau chính nàng cũng có con gấu trúc sủng vật vào cái ngày đó.

	Sông yêu bị đuổi đi, Nhậm Lam thành công bắt được đỏ mặt người thân cá cá.

	"Ha ha, ta nhìn lão già họm hẹm còn thế nào khó xử ta, ta thế nhưng là hoàn thành nhiệm vụ."

	Lâm Tễ Trần thúc giục nói: "Vậy liền nhanh điểm trở về giao nhiệm vụ, đi lên, dẫn ngươi đi truyền tống trận chỗ ấy."

	Nhậm Lam rất thành thạo lại một lần bò lên trên Lâm Tễ Trần phía sau lưng.

	"Kỳ thật ta có thể mình đi trở về đi."

	"Đi trở về đi nào có nhanh như vậy, sớm một chút giao nhiệm vụ tiến vào nội điện, miễn cho đêm dài lắm mộng." Lâm Tễ Trần đường hoàng nói.

	Hắn tuyệt không phải bởi vì nghĩ lại thể nghiệm một lần 'Núi non chồng lưng' cảm giác, tuyệt đối không phải.

	Hai người trở lại từng ngày thành truyền tống trận.

	"Tiểu Lâm tử, ngươi liền trở về sao?" Nhậm Lam còn trách không thôi, dù sao loại này có Bát Hoang đệ nhất cao thủ bồi chơi cảm giác quá sung sướng.

	Hắn còn không có thể nghiệm đủ đâu.

	"Ừm, ngươi nhanh đi đem nhiệm vụ giao, gia nhập nội điện chỗ tốt rất nhiều, ngươi liền đợi đến nằm mơ cười tỉnh đi." Lâm Tễ Trần nói.

	"Tốt a, vậy ta liền đi về trước, đúng, còn kém ba giờ hừng đông, ta muốn đi chạy bộ, ngươi có đi hay không?" Nhậm Lam hỏi.

	"Đi." Lâm Tễ Trần gật đầu, nói: "Ngươi liền cứ việc thao luyện ta đi."

	"OK, trò chơi bên ngoài ** luyện ngươi, trong trò chơi, đổi lấy ngươi thao luyện ta." Nhậm Lam cười hắc hắc nói.

	Lâm Tễ Trần nghe lời này làm sao cảm giác như thế quái đâu, giống như có cái chữ vẽ vời thêm chuyện, lộ ra mười phần dư thừa, bỏ đi liền tốt.

	Nhậm Lam nói xong quay người chuẩn bị rời đi.

	Hắn đứng lên truyền tống trận mới phát hiện, mình không có tiền. . .

	"Tiểu Lâm tử, cho ta điểm lộ phí, ta không có linh thạch."

	Lâm Tễ Trần mới nhớ tới quên cho cô nàng này kinh phí.

	Hắn quay đầu liền đem cho Nhậm Lam xoay qua chỗ khác năm ngàn khối nhiều linh thạch.

	Hắn tài khoản bên trong liền thừa bảy ngàn linh thạch không đến, không có về tiệm thuốc trước, hắn chút tiền ấy vẫn là xoát bí cảnh nhặt.

	"Ta đi, đây cũng quá nhiều, ta không cần đến nhiều như vậy."

	"Cầm đi, có rất nhiều địa phương cần dùng đến linh thạch, vạn nhất thiếu linh thạch ta còn phải chạy tới đưa một chuyến phiền phức." Lâm Tễ Trần thuận miệng nói.

	Nhậm Lam nghe vậy cũng liền không có lại trì hoãn, đắc ý cất linh thạch trở về.

	Nhậm Lam sau khi đi, Lâm Tễ Trần cũng trở về đến Mộ Tiên Châu.

	Vừa trở về, chỉ thấy Nhậm Lam phát tới tin vui, hắn thành công tấn thăng làm đệ tử nội điện!

	. . . .
Kết chương.