Chương 74 : Cực hạn.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Thỏa đàm kế hoạch phía sau, Cha xứ trước tiên rời khỏi, nó không thể rời khỏi Tí Hộ thành quá lâu, bên kia vừa bị Tinh Hồng trận doanh trọng thương, trước mắt nhu cầu cấp bách Cha xứ trở về ổn định cục diện.

	Zuiyas cùng Wood cũng lần lượt rời khỏi, hai người bọn họ, một cái trù bị cần thiết các loại dụng cụ, một cái phụ trách ngụy trang tràng cảnh, tỷ như trong kế hoạch Caesar nơi ở, cùng với xung quanh hàng xóm ký ức.

	Đây là Wood với tư cách Phiến Thuật Sư hai loại hạch tâm thủ đoạn một trong, hắn tối cường năng lực, là đem địch nhân hoặc vật chất, theo ba chiều chuyển biến thành hai chiều, còn thừa một loại năng lực, thì là Khế ước loại năng lực, khế ước này loại năng lực tổng cộng có hai cái chi nhánh, khế ước kí kết cùng khế ước ký ức.

	Này năng lực cũng không phải là thô lỗ bóp méo ký ức, mà là trước đem bị trúng thuật người ký ức lấy ra, sau đó đem yêu cầu sửa chữa một đoạn chặt đứt, dùng nó hình thành khế ước ký ức giấy, cùng sử dụng viết lên tin tức khế ước ký ức giấy, thay thế một đoạn này ký ức.

	Tỷ như bị trúng thuật người nguyên bản ký ức vì, hôm nay đi ăn một bữa phong phú buổi trưa tiệc rượu, như vậy tại khế ước ký ức trên giấy viết ra 'Hàng xóm, Caesar', sau đó đem cái này khế ước ký ức giấy, thả lại bị trúng thuật người bị chặt đứt khối kia ký ức chỗ trống khu, đối phương ký ức, liền sẽ tự hành hoàn thiện thành: 'Hôm nay đi ăn một bữa phong phú buổi trưa tiệc rượu, đồng thời gặp được nhiều năm hàng xóm cũ Caesar.'

	Cũng không phải là chỉ có Tô Hiểu chính mình có năng lực mới, cái khác 'Đồng đội tốt', cũng tương tự nắm giữ các loại thủ đoạn, cũng bởi vậy, coi như Tô Hiểu thực lực tốc độ tăng lên rất nhanh, cùng 'Đồng đội tốt' hợp tác lúc, y nguyên sẽ không cảm giác được, 'Đồng đội tốt' năng lực đã theo không kịp, tới tương phản, cái này mấy tên 'Đồng đội tốt' năng lực, thường xuyên nhường người rất cảm thấy kinh ngạc.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét thiết bị đầu cuối bên trên địa đồ, lúc này phía trên có một cái điểm đỏ tại di động, điều này đại biểu chính là Tinh Hồng trưởng nam.

	Kế hoạch quy trình cũng không phức tạp, Tinh Hồng trưởng nam đi đến Tí Hộ thành, lúc trước hắn theo Ác Mộng Huyết Ảnh trong tay may mắn sống sót, tuy nói thương thế khỏi bệnh sáu bảy thành, nhưng trên thân còn có ác mộng kia đặc hữu khí tức.

	Tinh Hồng trưởng nam vừa tới Tí Hộ thành, liền có thể bị dưỡng thương bên trong Tinh Giới Thôn Phệ giả phát giác được, dù là không phát hiện được, Cha xứ cũng sẽ giúp đối phương phát giác được, đến tiếp sau sự tình liền dễ làm.

	Tinh Giới Thôn Phệ giả tại Vô Quang Thần điện bên trong, không hề có thủ hạ, Cha xứ cùng với càng phía dưới các tế tự, kỳ thật đều là Vĩnh Ám Chi Chủ bộ hạ, như thế tình huống dưới, Tinh Giới Thôn Phệ giả chỉ có hai loại lựa chọn, tự mình đi tìm Tinh Hồng trưởng nam, hoặc là tìm một cái tương đối có thể tin người, đi đem Tinh Hồng trưởng nam bắt tới.

	Cái này nhân tuyển, tám chín phần mười là Cha xứ, coi như không phải Cha xứ, cũng không quan hệ, nếu như Tinh Giới Thôn Phệ giả thật sự có một tên tâm phúc thủ hạ, vậy cái này lúc liền đến Zuiyas ra sân, Ký Tủy trùng đủ để ứng đối bực này tình huống, cái đồ chơi này là cải biến nhận biết, cũng chính là điều khiển tiềm thức.

	Trị tốt Tinh Hồng trưởng nam vị kia danh y, tự nhiên là Caesar chỗ ngụy trang, đến tiếp sau chính là Caesar giúp Tinh Giới Thôn Phệ giả trị liệu.

	Kế hoạch này sơ kỳ, không cần Tô Hiểu ra sân, hắn đến Chế tạo sở tầng hầm một chỗ Diệt Pháp trên truyền tống trận, cái này truyền tống trận đối ứng Mẫu sào bên kia.

	Oanh một tiếng, truyền tống trận khởi động, khi không gian mê vụ tan biến lúc, Mẫu sào loại kia sau cơn mưa thổ nhưỡng mùi bay vào xoang mũi, tuy nói Trùng Tổ đại bộ phận khí quan đều trải rộng chất nhầy, nhưng lại lạ thường sạch sẽ, sẽ không sinh sôi vi khuẩn đồng thời, tế bào dịch còn sẽ không tuỳ tiện mục nát, biến chất.

	Đến Ratchet tổ ngủ, vừa đi vào tổ ngủ, Tô Hiểu liền phát hiện Ratchet thế mà tại lúc trước hắn dùng qua điều phối trước đài, tập trung tinh thần mân mê lấy cái gì, nhìn thấy một màn này, hắn cảm thấy ngoài ý muốn, không nghĩ tới Ratchet vậy mà bắt đầu nghiên cứu lên Dược Tề Học.

	Đi vào xem xét, Ratchet vừa vặn đóng lại nhiệt độ ổn định hỏa diễm, tiếp đó động tác thuần thục mở ra lọc võng vật chứa bên trong vừa nổ tốt khoai tây chiên, nhường gia vị đều đặn phân bố tại mỗi một khối khoai tây chiên bên trên, cầm lấy một khối, lạch cạch cắn xuống một khối nếm thử hương vị phía sau, Ratchet vừa lòng thỏa ý nghiêm chỉnh phiến ăn.

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn một bên Dược Tề Học thư tịch, hiển nhiên, Ratchet đối Dược Tề Học cũng không cảm thấy hứng thú.

	Một lát sau, Tô Hiểu nghe xong Thủ Lĩnh cấp Ác Ma thú · Abaddon đối mấy ngày gần đây nhất tình huống hội báo, biết được Cuồng Mậu chi địa tình huống cũng không ổn định, nơi này Diệt Thế cấp tồn tại, thường xuyên lẫn nhau giao chiến.

	Trừ cái đó ra, ở vào dưới mặt đất Ngân Hoàng Hậu Trùng Tổ, tổng cộng khai thác ra 108 đơn vị sinh mệnh khoáng thạch, phe mình Mẫu sào đem nó hấp thu, tổng cộng có thể thu được 108 vạn điểm Sinh vật năng.

	Nhìn như không ít, nhưng nếu như bồi dưỡng Ác Ma Diễm Long, chỉ có thể bồi dưỡng ra 36,000 chỉ, tại cái khác thế giới, đây là có thể vô địch đẩy ngang Ác Ma Diễm Long số lượng, nhưng ở Bản thế giới, loại này số lượng Ác Ma Diễm Long, thật không tính là đặc biệt cường hoành.

	Bởi vậy dựa vào Ngân Hoàng Hậu lấy quặng thu hoạch được Sinh vật năng, chỉ có thể với tư cách tài chính khởi động, chân chính nghĩ phát triển Trùng Tộc quy mô cùng đẳng cấp, còn phải là thông qua cùng Diệt Thế cấp tộc đàn khai chiến, Ác Ma Trùng Tộc chính là như vậy, càng chiến càng cường.

	Lựa chọn như thế nào đối thủ, là trước mắt mấu chốt, căn cứ phe mình đặc thù Trùng tộc đơn vị · Ám Ảnh liệp xỉ điều tra, Cuồng Mậu chi địa Diệt Thế cấp tộc đàn, có thể lấy chia làm ba đẳng cấp.

	Đầu tiên là Tai Họa cấp, cấp bậc này tại ngoại giới cực kỳ đáng sợ, nhưng ở Vĩnh Quang Thế Giới, đây là yếu nhất đẳng cấp Diệt Thế cấp tộc đàn, bởi vậy đem nó mệnh danh là thê đội thứ ba.

	Thê đội thứ ba đại biểu tộc đàn vì: Hủ Trùng, Bất Tử tộc duệ, Nguyệt Xà tộc, Dị ma, Khát Huyết tộc, Cuồng Huyết liệp khuyển, Ô Uế Cự nhân tộc, Bị nguyền rủa Bộ lạc, Hải yêu tộc chờ.

	Thê đội thứ ba tộc đàn nhiều nhất, mà lại thực lực sai biệt rất lớn, trong đó hơn chín thành, đều là bị truyền thừa Nguyệt Lang bí pháp người trục xuất tới nơi này, ít có đời trước Diệt Pháp nhóm gây nên, bị đời trước Diệt Pháp tù khốn ở đây, trong đó chỉ có Cuồng Huyết liệp khuyển là.

	Cuồng Huyết liệp khuyển mặc dù chỉ là thê đội thứ ba Diệt Thế cấp tộc đàn, lại rất khó đối phó, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, những này Cuồng Huyết liệp khuyển có thể lấy nhanh chóng phân liệt, đồng thời tại công kích bọn chúng lúc, nếu như đưa chúng nó chém thành hai đoạn, bị chém thành hai đoạn Cuồng Huyết liệp khuyển, sẽ nhanh chóng tái sinh thành hai cái hợp thể, từ đó xuất hiện càng đánh càng nhiều tình huống.

	Mạnh hơn Tai Họa cấp vì Hủy Diệt cấp. Cấp bậc này Diệt Thế cấp tộc đàn đều không thể coi thường được, không chỉ có khó mà tiêu diệt, phong ấn đại giới còn cực đại, này vì Diệt Thế cấp tộc đàn bên trong thê đội thứ hai.

	Thê đội thứ hai đại biểu tộc đàn vì: Ký Tinh Giải, Cuồng Mậu tộc, Thâm Hải Tà Linh (Thâm Hải Tà Linh toàn bộ ở vào Sa chi hải).

	Tại thê đội thứ hai phía trên, là mạnh nhất Chú Thế cấp, này vì Đệ nhất thê đội.

	Bản thế giới Đệ nhất thê đội tộc đàn chỉ có một, Chú Thế.

	Chú Thế sở dĩ đáng sợ như vậy, là nó tiến hóa ra có thể thôn phệ cực đoan Tự Nhiên Nguyên Tố đặc tính, cái này tạo thành kết quả là, Chú Thế tộc đàn không chỉ có biến càng cường đại hơn, hạn mức cao nhất cũng có tăng lên cực lớn.

	Liền tình huống dưới mắt mà nói, toàn bộ Cuồng Mậu chi địa, không có tộc đàn dám đi bừng tỉnh yên lặng kỳ Chú Thế, dù là biết rõ Chú Thế sớm muộn cũng sẽ thức tỉnh, một khi thức tỉnh, nơi này sẽ có một trận hạo kiếp.

	Cuồng Mậu chi địa địch nhân không ít, Tô Hiểu chuẩn bị trước hết để cho Ratchet tìm tên thê đội thứ ba đối thủ, vừa là thử một chút địch nhân cường độ, cùng với phe mình chiến lực, cũng là muốn lấy khuẩn thảm, hấp thu Linh Hồn năng lượng, từ đó thông qua Mẫu sào chuyển hóa ra Tiến hóa điểm.

	Ác Ma Trùng Tộc hiện tại tộc đàn đẳng cấp là Lv. 95, nghĩ đạt tới cùng Chú Thế giao phong trình độ, vậy sẽ phải đem tộc đàn đẳng cấp tăng lên tới Lv.100, từ đó thức tỉnh Trùng Tộc tối cường Áo Nghĩa cấp năng lực.

	Tộc đàn đẳng cấp theo Lv. 95 đến Lv.100, trọn vẹn yêu cầu 2100 điểm Tiến hóa điểm, dù là toàn diệt hết Bản thế giới thê đội thứ ba Diệt Thế cấp tộc đàn, cái kia cũng không đủ, chỉ có trên cơ sở này, chiến thắng hai cái khoảng chừng thê đội thứ hai Diệt Thế cấp tộc đàn, mới có thể.

	Trừ cái đó ra, còn có kiện rất trọng yếu sự tình, trước thế giới tiến độ, Tô Hiểu thông qua lượng lớn Tiến hóa điểm, đem Ác Ma Trùng Tộc tộc đàn đẳng cấp theo Lv.70 tăng lên tới Lv. 95, khi tiến vào Bản thế giới, Ratchet thành lập hoàn chỉnh Mẫu sào phía sau, đẳng cấp này tăng lên, còn mang đến một loại khác buff, đó chính là tại Mẫu sào bên trong, có loại có thể vĩnh cửu tính cường hóa Trùng tộc đơn vị đặc thù năng lượng.

	Cái này đặc thù năng lượng có thể lấy gọi là Cường hóa điểm, tác dụng vì, có thể tăng lên Ác Ma thú, Ác Ma Diễm Long, Titan cự thú chờ Trùng tộc đơn vị cường độ hạn mức cao nhất, lấy tiêu chuẩn đơn vị tới tính toán, trước mắt Mẫu sào bên trong dự trữ những này đặc thù năng lượng, tổng cộng là 25 điểm Cường hóa điểm lượng, cũng chính là mỗi tăng lên cấp 1 tộc đàn đẳng cấp, thu hoạch được 1 điểm Cường hóa điểm.

	Tại Phong Hải đại lục lúc, phe mình Mẫu sào đã không hoàn chỉnh, cũng không thể bạo binh, bởi vậy cái này tiềm chất không thể thức tỉnh, trước mắt đoạt được 25 điểm Cường hóa điểm, có thể nói là trân quý dị thường, thứ này cùng Tiến hóa điểm khác biệt, đến tiếp sau chỉ có thể lại thu hoạch được 5 điểm, bởi vậy cho cái nào Trùng tộc đơn vị thêm điểm, yêu cầu đặc biệt thận trọng.

	Tô Hiểu nhìn hướng ngồi tại một đầu Tinh Anh · Ác Ma thú trên lưng, quơ bắp chân, ăn khoai tây chiên Ratchet, quyết định vẫn là không tranh thủ cái này Trùng Tộc Nữ vương ý kiến, nếu như nghe tức giận, cái này lại không phải Ratchet giờ, không nghe lời còn có thể đánh một trận, trước mắt Thủ Lĩnh cấp Ác Ma thú, Thủ Lĩnh cấp Công Hạt, còn có Thủ Lĩnh cấp Ám Ảnh liệp xỉ đều ở một bên chờ lệnh.

	Tổng cộng 25 điểm Cường hóa điểm, Tô Hiểu cho Ác Ma thú đưa vào 2 điểm, Titan cự thú đưa vào 3 điểm, còn lại 20 điểm, toàn bộ vùi đầu vào Ác Ma Diễm Long bên trên.

	Cái này tăng lên bắt đầu phía sau, Mẫu sào bên trong kia cỗ đặc thù năng lượng nhập vào đến Trứng hóa tổ chức bên trong, bắt đầu cường hóa Ác Ma thú, Ác Ma Diễm Long, Titan cự thú ban đầu gen.

	Sở dĩ đối Ác Ma Diễm Long đưa vào nhiều như vậy, là bởi vì cái này Trùng tộc đơn vị có thể đánh, có thể kháng, có thể bay, Long diễm cam đoan phạm vi lớn lực sát thương, là đối phó Diệt Thế cấp tộc quần thủ đoạn tốt nhất, nhất là đối phó Ký Tinh Giải, Chú Thế, có lẽ muốn toàn bộ nhờ Long diễm.

	Tăng lên tổng cộng tiêu hao 6 cái tiếng đồng hồ hơn mới hoàn thành, Tô Hiểu mở ra Mẫu sào danh sách kiểm tra xem xét, phát hiện Ác Ma thú, Ác Ma Diễm Long, Titan cự thú tăng lên phí tổn, đều xuất hiện biến hóa không nhỏ.

	Tinh Anh Công Hạt: 1 điểm Sinh vật năng có thể bồi dưỡng 2000 con.

	Tàn Bạo Pháo Tháp: 200 điểm Sinh vật năng một tòa.

	Tinh Anh · Ác Ma thú: 8 điểm Sinh vật năng mỗi con (nguyên 4 điểm mỗi con).

	Ám Ảnh liệp xỉ: 150 điểm Sinh vật năng mỗi con.

	Ác Ma Diễm Long: 600 điểm Sinh vật năng mỗi con (nguyên 30 điểm mỗi con).

	Titan cự thú: 3000 điểm Sinh vật năng mỗi con (nguyên 1000 điểm mỗi con).

	. . .

	Sinh vật năng tiêu hao số lượng, có thể trực tiếp biểu hiện ra Trùng tộc đơn vị năng lực, chiến đấu loại Trùng Tộc là càng đắt càng mạnh, công năng tính Trùng Tộc thì là càng đắt năng lực phán định càng cao, ví dụ như Ám Ảnh liệp xỉ, cái đồ chơi này sẽ một mực bảo trì ẩn thân trạng thái, ban đầu gen càng cường đại, ẩn thân phán định liền càng cao.

	Tô Hiểu nhường Ratchet dùng hiện có 108 vạn điểm Sinh vật năng, thông qua Mẫu sào bồi dưỡng ra 1800 chỉ Ác Ma Diễm Long, sau đó lấy những này Ác Ma Diễm Long, cùng đệ tam thê giai Diệt Thế cấp tộc đàn Nguyệt Xà tộc khai chiến.

	Tô Hiểu cho Ratchet nhiệm vụ là, trước chiến thắng liền kề địa bàn Nguyệt Xà tộc, diệt địch nhân này phía sau, sau đó là Hủ Trùng, sau đó là Khát Huyết tộc, về sau là Bị nguyền rủa Bộ lạc, lại về sau là Hải yêu tộc, cuối cùng là Dị ma.

	Tổng cộng sáu cái Diệt Thế cấp tộc đàn, chờ Ratchet đem những địch nhân này đều diệt, mới xem như đạt tới đạt tiêu chuẩn trình độ, đến tiếp sau liền muốn đối phó càng nan giải đệ tam thê giai Diệt Thế cấp tộc đàn.

	Loại này trình độ giao phong, Tô Hiểu chuẩn bị nhường Ratchet một mình ứng đối, thậm chí không cung cấp Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu hiệu quả, nếu là Ác Ma Trùng Tộc trưởng thành đến hiện tại trình độ, y nguyên không cách nào ứng đối thê đội thứ ba Diệt Thế cấp tộc đàn, kia đến tiếp sau cho dù có danh hiệu tăng thêm, cũng đối phó không được thứ giai đoạn hai Diệt Thế cấp tộc đàn, chớ nói chi là đi đối phó Chú Thế.

	An bài tốt những này, Tô Hiểu lấy truyền tống trận rời khỏi Mẫu sào, trở về Hắc Thiết thành Chế tạo sở, không bao lâu, hắn liền tiếp vào một cái nhắc nhở, vì thu hoạch được 0.12 điểm Thế giới danh vọng, đây là Ratchet đã bắt đầu đối phó Nguyệt Xà tộc.

	Đánh giết một tên Nguyệt Xà tộc đoạt được danh vọng rất ít, nhưng góp gió thành bão, đến nỗi sẽ hay không bỏ lỡ rơi xuống bảo rương, đối với cái này, Tô Hiểu cũng không lo lắng, có lúc đánh giết tiểu Boss đều không rơi xuống bảo rương, chớ nói chi là đối phó Diệt Thế cấp tộc đàn bên trong tiểu quái.

	Tô Hiểu kích hoạt Liệp Sát giả Lạc ấn, sau đó chuẩn bị mở ra Danh hiệu danh sách, có thể xuống một giây, trước mắt danh vọng thu hoạch, bắt đầu duy trì liên tục xoát màn hình, tìm kiếm chốc lát, hắn mới đưa danh vọng thu hoạch nhắc nhở che đậy lại.

	Vừa mới tại Adora kia mua được 12 mai không thuộc tính Cửu Tinh danh hiệu, cái này để người ta nhịn được suy đoán, Adora là thu hoạch được bao nhiêu Thế giới danh vọng, mới mở ra nhiều như vậy danh hiệu, hợp thành ra mười mấy mai Cửu Tinh danh hiệu.

	Đương nhiên, còn có một loại khác khả năng, chính là Adora mở danh hiệu bảo rương lúc, thường xuyên ra Lục tinh, Thất tinh, thậm chí Bát Tinh danh hiệu, dạng này tính mà nói, tựa hồ lại dùng không được quá nhiều Thế giới danh vọng.

	Cũng không phải là không có loại khả năng này, Tô Hiểu nhớ mang máng, tại Thụ Sinh Thế Giới lúc, Adora chính miệng nói qua: 'Theo Thánh Linh cấp bảo rương bên trong, mở ra Bất Hủ cấp trang bị, không phải rất bình thường sao?'

	Sử Thi cấp < Thánh Linh cấp < Bất Hủ cấp < Khởi Nguyên cấp.

	Đối với Adora thuyết pháp, Tô Hiểu cũng không đồng ý, hắn cho tới nay thể nghiệm là, theo Thánh Linh cấp bảo rương bên trong, mở ra Sử Thi cấp trang bị mới bình thường.

	Mở ra Danh hiệu danh sách, Tô Hiểu đem Cửu Tinh danh hiệu 【  Thâm Lam Chi Ảnh 】, khảm tại Danh hiệu Đốt luyện khay tròn ở trung tâm, sau đó xung quanh xuất hiện năm cái không lỗ khảm, hắn lấy ra 5 mai Cửu Tinh danh hiệu, đinh đinh đinh vài tiếng giòn vang phía sau, năm cái phó danh hiệu rãnh bị lấp đầy.

	【  là / không tiến hành lần này Cực hạn đốt luyện . 】

	【  tất cả Cửu Tinh danh hiệu, nhiều nhất có thể Cực hạn đốt luyện 5 lần . 】

	【  còn thừa có thể Cực hạn đốt luyện số lần: 5/ 5 lần . 】

	【  này vì lần đầu Cực hạn đốt luyện, xác suất thành công vì: 100% . 】

	. . .


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.