Chương 4146: Nhiều tiền như vậy, tiện tay ném

	"Bắt đầu ——" trong chớp mắt này ở giữa, Vạn Đạo Kiếm nhất thanh trầm hát.

	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, vào giờ khắc này, chỉ thấy trấn Hỗn Nguyên tiên trận hào quang ngút trời dựng lên, trong chớp mắt này ở giữa, vô tận ánh sáng sáng chói cuộn sạch thiên địa, hóa thành vô tận quang diễm, như liệt như lửa, trong chớp mắt này ở giữa cắn nuốt thiên địa.

	Tại "Két" một trong tiếng, tất cả mọi người cảm giác được vào giờ khắc này tự mình hỗn độn chân khí, giữa thiên địa hỗn độn chân khí vân vân tất cả khí tức, cũng thoáng cái bị trấn Hỗn Nguyên tiên trận cho khóa lại.

	Chỉ sợ là địa mạch nghìn dặm chỗ sâu hỗn độn chân khí, lúc này đều không sẽ có một tia chút nào ba động, tựa hồ trấn Hỗn Nguyên tiên trận giống như là cự khóa giống nhau, một khi bị vững vàng khóa lại, bất kể là giấu sâu đậm, chôn đến sâu đậm hỗn độn chân khí, đều giống nhau bị khóa ở.

	"Bị khóa ở ——" cảm thụ được tự mình hỗn độn chân khí hoàn toàn bị khóa ở, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là hoảng sợ, sắc mặt đại biến, trong khoảng thời gian ngắn, không ít đại giáo cường giả cũng nhao nhao lui về phía sau, bảo trì càng xa khoảng cách xa, bảo trì càng khoảng cách an toàn.

	Dù sao, tự mình hỗn độn chân khí bị khóa, rất có thể liền sẽ trở thành trên thớt gỗ thịt cá, tùy ý xâm lược.

	Vào lúc này, đạo hạnh đơn giản tu sĩ hỗn độn chân khí một khi bị khóa, liền hoàn toàn bị trấn áp, không cần nhớ rút lui, bởi vì hỗn độn chân khí bị khóa sau đó, bọn họ căn bản là giãy dụa không được, không thể động đậy, vào lúc này, chỗ nào còn lấy lui lại, căn bản là trên thớt gỗ thịt cá, mặc cho người ta xâm lược.

	"Ta má ơi, không động được." Có tu sĩ trẻ tuổi sắc mặt trắng bệch, hoảng sợ hét to một tiếng, không khỏi là sởn tóc gáy.

	Thế nhưng, lúc này, tại trấn Hỗn Nguyên tiên trận chỗ trấn áp, ai dám lỗ mãng, tính là có không ít người đối Vạn Đạo Kiếm bọn họ không vừa lòng, cũng giống vậy không dám lên tiếng.

	Rất nhiều tu sĩ cường giả vốn chính là xem náo nhiệt, hiện tại Vạn Đạo Kiếm bọn họ dĩ nhiên không phân tốt xấu, trong nháy mắt dùng trấn Hỗn Nguyên tiên trận, ở đây tất cả tu sĩ cường giả hỗn độn chân khí cho trấn áp khóa lại, vậy làm sao không cho rất nhiều tu sĩ cường giả trong lòng có câu oán hận đây.

	Thế nhưng, Vạn Đạo Kiếm cường đại, Hải Đế Kiếm quốc đáng sợ, lúc này tính là rất nhiều tu sĩ cường giả trong lòng có câu oán hận, cũng không dám hé răng, còn người có năng lực cũng chỉ đành sau này rút lui khỏi.

	Dù sao, vào lúc này, không ít tu sĩ cường giả cũng như cùng là trên thớt gỗ thịt cá, nếu là thật chính là chọc giận Vạn Đạo Kiếm bọn họ nói, nói không chừng đem bọn họ những tu sĩ này cường giả cũng đều tận diệt.

	"Đương ——" kiếm minh không ngừng bên tai, vào giờ khắc này, Lâm Uyên kiếm thiếu tiến lên, trong tay tử uyên kiếm chính là kiếm khí mênh mông.

	Lúc này, Lâm Uyên kiếm thiếu kiếm đạo một thư giãn lúc, bao phủ thiên địa, như vực sâu Thôn Thiên giống như vậy, tại như vậy kiếm dưới đường, bất luận kẻ nào cũng cảm giác mình giống như là hồng hoang cự thú trong miệng tiểu bạch thỏ mà thôi, chỉ cần kiếm đạo thoáng địa chấn một cái, thật giống như hồng hoang cự thú một ngụm liền đem tiểu bạch thỏ cho nuốt sống vào, liền da lông đều không còn.

	Lúc này Lâm Uyên kiếm thiếu Cự uyên kiếm đạo chìm nổi, như thống trị tất cả trong trời đất, làm Cự uyên kiếm đạo tuyên vắt ngang tại giữa thiên địa lúc, toàn bộ thiên địa giống như là lõm xuống đi xuống, bất luận kẻ nào một lọt vào như vậy thiên địa lõm xuống trong, chỉ sợ cũng không thể ra ngoài được nữa, tại đây dạng vô tận vực sâu kiếm đạo trong, chuyện này sẽ vĩnh viễn không thấy ánh mặt trời, sống không thấy người, chết không thấy xác.

	"Cự uyên kiếm đạo nha." Thấy kiếm đạo tuyên vắt ngang, không chỉ có là để bất luận kẻ nào đều không thể vượt qua, thậm chí có thể thôn phệ tất cả sinh mệnh, có thể thôn phệ tất cả cường giả, thậm chí là có thể thôn phệ thiên địa vạn đạo.

	Cường đại như vậy tuyệt luân kiếm đạo, đích xác là để rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi sởn tóc gáy.

	Trên thực tế, tại vừa rồi Lâm Uyên kiếm thiếu cùng Ninh Trúc công chúa đại chiến lúc, cũng đã bạo phát ra Cự uyên kiếm đạo uy lực, thế nhưng, giờ này khắc này, lại một lần nữa Cự uyên kiếm đạo lại một lần nữa bộc phát ra đáng sợ uy lực lúc, vẫn là để ở đây tu sĩ cường giả sởn tóc gáy.

	"Không hổ là thiên kiếm đạo, không xuất thủ, liền đã bại địch." Có cường giả có chút ít hâm mộ nói rằng: "Thiên kiếm đạo, đích xác là so Đạo Quân kiếm pháp là mạnh hơn không ít nha."

	"Đương kim thiên hạ, có thể cầm giữ thiên kiếm đạo đại giáo truyền thừa không có mấy người, Hải Đế Kiếm quốc có thể có hai đại thiên kiếm đạo, cũng không trách bọn họ có thể trở thành là đệ nhất thiên hạ đại giáo." Xem đứng Cự uyên kiếm đạo đáng sợ như vậy uy lực, coi như là thế hệ trước cường giả, đó cũng là ước ao đố kị.

	Đối với bao nhiêu người mà nói, có thể tu luyện đến Đạo Quân kiếm pháp, cũng đã là cả đời được ích lợi vô cùng, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, cuộc đời này không có hắn cầu xin.

	Nhưng, thiên kiếm đạo, càng là tại Đạo Quân kiếm pháp lên, nếu là có thể tu? Bực nào rất cao, cho nên, nhìn Cự uyên kiếm đạo, lại có bao nhiêu thế hệ trước cường giả trong lòng là tràn đầy ước ao đố kị.

	Đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, cố gắng cả đời, chỉ sợ là tuổi già, đều không có tư cách hoặc cơ hội tu luyện Đạo Quân kiếm pháp, mà Lâm Uyên kiếm thiếu trẻ tuổi như vậy, liền tu luyện thiên kiếm đạo, cầm có Đạo Quân kiếm, như vậy thiên vật cưng, có thể không khiến người ta đố kị a?

	"Ra tay đi, ngày này sang năm, chính là ngày giỗ của ngươi." Lúc này, Lâm Uyên kiếm thiếu kiếm chỉ Lý Thất Dạ, kiếm khí như hồng, tựa hồ, hắn còn không có xuất thủ, đáng sợ kiếm khí cũng đã có thể đâm thủng Lý Thất Dạ trong ngực.

	Trên thực tế, lúc này một kiếm chỉ, kiếm khí xuyên không, để rất nhiều tu sĩ cường giả cũng cảm nhận được hàng loạt đau đớn.

	"Không vội, không vội, người nào ngày giỗ, bây giờ nói còn quá sớm đây." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói, cười tủm tỉm mở ra túi càn khôn.

	Làm Lý Thất Dạ túi càn khôn vừa mở ra lúc, liền làm cho tất cả mọi người đều đỏ mắt, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy một cổ tinh quang phóng lên cao, trong suốt mà rực rỡ, đây là thuần túy nhất tinh bích quang hoa, mỗi một luồng quang hoa, vậy cũng là lóe sáng nổi bật nhất nhất mê hoặc màu sắc, để cho người ta sau khi xem, không dời nổi mắt.

	Lý Thất Dạ trong túi càn khôn, chính là chứa đầy ấp tinh bích, cái gì Thiên Tôn tinh bích, cái gì người kế vị tinh bích, chẳng qua là dùng là chen tại túi càn khôn góc dùng. sáng loáng Đạo Quân tinh bích, chính là cỡ nào để cho người ta không mở ra được hai mắt, mê người vô cùng quang mang, đong đưa đến đại sân rất nhiều tu sĩ cường giả tâm cũng không khỏi tùy theo lay động.

	Riêng là chứa trong túi cànn khôn Đạo Quân tinh bích, vậy cũng là có nhiều đếm không hết.

	"Tiên sư nó, ta cũng muốn làm nhà giàu mới nổi." Có thế hệ trước cường giả thấy lấp lánh tinh bích sau đó, cũng không nhịn được nuốt nước miếng một cái, nhịn không được tàn bạo nói đạo

	Coi như là gặp qua rất nhiều quen mặt đại giáo lão tổ, thấy lấp lánh đong đưa người đều động tâm tinh bích, cũng không nhịn được thấp giọng nói rằng: "Ta cũng muốn làm một cái ngoại trừ tiền ở ngoài, hai bàn tay trắng nhà giàu mới nổi, liền yêu nghe người ta chửi một câu, có mấy cái tiền dơ bẩn thì ngon nha "

	Nhìn vô số Đạo Quân tinh bích, không khiến người tâm động, đó mới gọi trách đây.

	Đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, cố gắng cả đời, cũng không thể có một quả Đạo Quân tinh bích, lại càng không nói trước mắt cái này vô số Đạo Quân tinh bích.

	Cho dù có khó lường đại nhân vật, khả năng đối mặt một trăm Đạo Quân tinh bích, một nghìn Đạo Quân tinh bích, một vạn Đạo Quân tinh bích thậm chí là 100 vạn, mười triệu đều không tâm động, thế nhưng, một cái ức, mười cái ức, 100 ức Đạo Quân tinh bích? Có thể không tâm động a? Giống nhau là thẳng nuốt nước miếng, giống nhau là hận không thể những thứ này Đạo Quân tinh bích đều là tự mình.

	Lúc này, Lâm Uyên kiếm thiếu, Vạn Đạo Kiếm cùng với Hải Đế Kiếm quốc chư vị trưởng lão cũng không khỏi thần thái bị kiềm hãm, tùy theo, trong đôi mắt cũng không nhịn được toát ra tham lam.

	Liền coi như bọn họ là xuất thân từ Hải Đế Kiếm quốc, đã biết vô số tài phú, giống như Vạn Đạo Kiếm, Hải Đế Kiếm quốc Thủ tịch trưởng lão, Quốc Tương, hắn kiến thức đủ rộng đi, kiến thức nhiều đủ bảo vật đi, gặp qua nhiều đủ tài phú đi.

	Thế nhưng, bọn họ trước đây thấy tài phú, cùng Lý Thất Dạ số tài phú vô tận so ra, vậy đơn giản chính là nghèo kiết hủ lậu vô cùng, cho nên, vừa thấy trăm triệu Đạo Quân tinh bích, bọn họ cũng không khỏi là chi nhãn hồng, bọn họ cao quý như vậy thân phận, như vậy rất giỏi đại nhân vật, cũng không thể có như vậy tài phú, Lý Thất Dạ chỉ một người có thể độc hưởng, có thể không để cho người đỏ mắt a?

	Vào lúc này, Vạn Đạo Kiếm bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau một cái, trong hai mắt là không che giấu được sôi nổi tham lam, không hề nghi ngờ, bọn họ không chỉ muốn chém giết Lý Thất Dạ, còn muốn đem Lý Thất Dạ tất cả tài phú chiếm thành của mình.

	"Được rồi, cũng đi đi." Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ tài phú đỏ mắt lúc, Lý Thất Dạ đột nhiên cầm lên rất nhiều bó lớn Đạo Quân tinh bích, giống như là thiên nữ toả ra giống nhau, toàn bộ cũng đập ra đi.

	Nghe được "Phốc thông, phốc thông, phốc thông" từng tiếng vang lên, rất nhiều bó lớn Đạo Quân tinh bích cũng ném vào trong hồ nước, trong nháy mắt chìm vào đáy hồ, biến mất không thấy.

	Lý Thất Dạ giống như không có ngừng tay giống nhau, giống như là rời tài đồng tử, tại trong nháy mắt, ném ra số lớn Đạo Quân tinh bích, đó là ngàn vạn Đạo Quân tinh vách tường bị đập vào trong hồ.

	"Hắn điên rồi sao?" Thấy Lý Thất Dạ một hơi ở giữa, giống như là rời tài đồng tử, trong nháy mắt đập ra ngàn vạn Đạo Quân tinh bích, để rất nhiều tu sĩ cường giả cũng mắt choáng váng.

	Đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, một quả Đạo Quân tinh bích, vậy cũng là giá trên trời, thậm chí có thể nói, đối với tiểu tu sĩ mà nói, một quả Đạo Quân tinh bích, đủ cung cấp nuôi dưỡng hắn cả cuộc đời.

	Hiện tại Lý Thất Dạ nhưng thật giống như là ngại nhiều tiền giống nhau, một xấp dầy một xấp dầy Đạo Quân tinh bích toàn bộ đập vào trong hồ nước, điều này thật sự là quá bất hợp lí, giống như hắn văng ra không phải là vô cùng trân quý Đạo Quân tinh bích, mà là một khối khối không bao nhiêu tiền ngoan thạch.

	Chính là Lâm Uyên kiếm thiếu, Vạn Đạo Kiếm bọn hắn cũng đều ngẩn ra, bọn họ cũng có chút choáng váng, không biết Lý Thất Dạ làm cái gì vậy, giống như là điên rồi người giống nhau, muốn đem mình nghìn vạn gia tài tan hết.

	Vào giờ khắc này, có tu sĩ cường giả phục hồi tinh thần lại, đâm đầu thẳng vào trong hồ nước, muốn đem Lý Thất Dạ văng ra Đạo Quân tinh bích vớt lên, chiếm thành của mình.

	Thế nhưng, chỉ chốc lát, ghim vào trong hồ nước tu sĩ cường giả ở trên mặt nước ló đầu ra, nói rằng: "Không thấy, tất cả Đạo Quân tinh bích đều không thấy."

	Đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, tính là Vân Mộng trạch hồ nước sâu hơn, nhưng, không phải là cái gì đất nguy hiểm, Lý Thất Dạ đem nhiều như vậy Đạo Quân tinh bích đập nhập trong hồ nước, bọn họ hẳn là có thể mò đạt được mới đúng, thế nhưng, bọn họ tiềm đi xuống sau đó, tất cả Đạo Quân tinh bích cũng biến mất không thấy.
Kết chương.