Chương 698: Luyện đan mà thôi
  
  	Lý Thất Dạ căn bản không để ý tới hắn, hắn nhìn chung quanh một cái người ở chỗ này, y nguyên ung dung không vội, nhàn định tự tại, nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Có ai có dược liệu sao?"
  
  	"Ta có một phần ngũ biến mệnh đan dược liệu, có thể giúp đỡ vị công tử này." Một vị lão Dược sư trầm ngâm một chút, sau đó lấy ra một phần dược liệu cho Lý Thất Dạ.
  
  	Ở cái này trong lúc mấu chốt còn có người giúp đỡ Lý Thất Dạ, thật đúng là không dễ dàng, dù sao, hiện tại Lý Thất Dạ là đứng tại Hoàng Phủ Hào bọn hắn mặt đối lập.
  
  	Bất quá, mặc dù rất nhiều người ghen ghét cừu hận Lý Thất Dạ, muốn đối địch với Lý Thất Dạ, nhưng là, có một ít già thành tinh người cũng nhìn thấy một chút càng thực tế đồ vật.
  
  	Tử Yên phu nhân là người thế nào, một Đại Yêu Hoàng, so Hoàng Phủ Hào chỉ mạnh không yếu, nàng đều cam tâm lưu tại một cái vô danh tiểu bối bên người, phục dịch một cái vô danh tiểu bối, dạng này một cái vô danh tiểu bối, tuyệt đối có chỗ hơn người.
  
  	"Ừm, thế gian này chung quy là có ánh mắt người." Lý Thất Dạ thu phần này dược liệu, cười nhạt một tiếng nói ra: "Đã như vậy, ta cũng luyện bốn viên mệnh đan đi, còn ai có dược liệu, cho ta mượn ba phần."
  
  	"Ta có một phần." Có một cái lão tu sĩ trầm ngâm một chút, nói ra.
  
  	"Ta cũng có một phần." Có một vị hoàng chủ cũng cho mượn một phần cho Lý Thất Dạ. Chuyện này huyên náo to lớn như thế, không ít thế hệ trước đều chạy đến quan sát.
  
  	Lúc này, ở bên quan sát một chút môn phái cương quốc đang muốn cùng Cự Trúc quốc kết minh đây, cho nên, có hoàng chủ vừa vặn làm một cái thuận tay đẩy thuyền nhân tình.
  
  	Tại đây trong thời gian thật ngắn, Lý Thất Dạ cũng thu tập được bốn phần ngũ biến mệnh đan dược liệu. Mặc dù nói Lý Thất Dạ là một cái vô danh tiểu bối, nhưng là vẫn có người xem trọng hắn.
  
  	"Có ánh mắt người cuối cùng cũng tìm được hồi báo." Lý Thất Dạ thu được cái này bốn phần ngũ biến mệnh đan dược liệu về sau, cười nhạt một cái nói.
  
  	"Hừ. Muốn luyện đan cũng nhanh chút. Đừng ở nơi đó lề mà lề mề. Ngươi cho rằng dạng này kéo dài, liền có thể trốn được dạng này đánh cược sao?" Hoàng Phủ Hào hừ lạnh một tiếng, cười lạnh nói.
  
  	Lý Thất Dạ lúc này mới đứng dậy, ung dung không vội, lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, vểnh lên một cái khóe miệng, nhàn nhạt nói ra: "Xem ra ngươi vẫn là rất muốn nhìn ta xấu mặt nha. Bất quá, rất xin lỗi. Để ngươi thất vọng. Đã ngươi đem mặt đụng lên đến, cái kia đại gia ta sẽ không để ý cho ngươi một cái vang dội cái tát."
  
  	"Khẩu khí thật lớn." Hoàng Phủ Hào còn không có bão nổi, Đằng Đan Vương cười lạnh nói: "Chờ ngươi có thể luyện thành mệnh đan lại đến khoác lác à, ngươi cho rằng một lò bốn đan là ai đều có thể luyện thành sao? Chỉ bằng ngươi? Hắc, muốn thắng Hoàng Phủ huynh, cái kia còn kém xa đây."
  
  	Tử Yên phu nhân khe khẽ lắc đầu. Nàng tận mắt qua Lý Thất Dạ luyện đan, nàng đối Lý Thất Dạ vô song đan thuật có lòng tin tuyệt đối, cùng Lý Thất Dạ so sánh với, Hoàng Phủ Hào loại này đan thuật đơn giản liền không lọt mắt xanh.
  
  	"Tử Yên nha, đầu năm nay. Có ít người thật sự coi chính mình điểm này tiểu đan thuật liền là thiên hạ vô song." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói với Tử Yên phu nhân: "Thiếu gia của ngươi không lộ một tay. Có chút xuẩn tài cũng không biết cái gì gọi là đan thuật vô song, cũng tốt, hôm nay thiếu gia liền bộc lộ tài năng, để bọn hắn minh bạch cái gì mới là đan thuật!"
  
  	"Thiếu gia ra tay, tất thắng." Tử Yên phu nhân cười nhạt một tiếng, là cao quý như vậy nhã khí, tại đây cao quý nhã khí bên trong mang theo như nước nhu tình.
  
  	Nhìn thấy Lý Thất Dạ cùng Tử Yên phu nhân dạng này thân mật quan hệ, Hoàng Phủ Hào trong nội tâm chắn đến kịch liệt, lạnh lùng nói ra: "Bớt nói nhiều lời, có bản lĩnh cũng nhanh chút luyện đan, đừng chỉ lại ở nơi đó khoác lác!"
  
  	"Tốt a, vậy ta liền luyện một lò." Lý Thất Dạ nở nụ cười, duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó tế ra Vạn Lô Thần, quát lên: "Mở —— "
  
  	Vạn Lô Thần rơi xuống, một tôn thoạt nhìn phổ thông lò thuốc xuất hiện ở trước mắt mọi người, bất luận mọi người thế nào nhìn, như thế một tôn lô thần đều phổ thông không có gì lạ, hoàn toàn không giống một tôn trân quý lô thần.
  
  	Vạn Lô Thần tại chúng tiên di thất dược viên đạt được thuế biến về sau, đã hoàn toàn phản phác quy chân, ngoại nhân căn bản nhìn không ra tôn này lô thần huyền cơ.
  
  	"Ha ha, một tôn không đáng tiền lô thần mà thôi, thực sự keo kiệt, dạng này lô thần cũng có thể luyện ngũ biến mệnh đan? Thật sự là nói chuyện hoang đường viển vông." Long công chúa cay nghiệt cười lạnh một tiếng, nàng cùng Lý Thất Dạ có thù không đội trời chung, nàng như thế nào lại buông tha Lý Thất Dạ?
  
  	Nhưng mà, ngay lúc này, Lý Thất Dạ chưởng Vạn Lô Thần, trong nháy mắt kết thành bốn cái hỏa đỉnh, Lý Thất Dạ căn bản không có nhìn nhiều, tiện tay liền đem tất cả dược liệu ném vào hỏa đỉnh bên trong.
  
  	"Phách lý ba lạp ——" vang lên một trận thanh âm, tựa như xào đậu nành, tất cả mọi người còn không có lấy lại tinh thần, Lý Thất Dạ đã quát khẽ một tiếng, trong nháy mắt đem bốn viên luyện thành ngũ biến mệnh đan thu vào bảo hồ lô bên trong.
  
  	Từ lên đỉnh, bỏ thuốc, thành đan, toàn bộ quá trình cũng chỉ bất quá là nháy mắt hoàn thành mà thôi, thậm chí có thể nói, một lò mệnh đan từ bắt đầu đến luyện thành, chỉ bất quá trong nháy mắt, nhanh đến làm cho tất cả mọi người đều phản ứng không kịp. Tại trước mắt bao người, Lý Thất Dạ không có bất kỳ cái gì che đậy, nhưng là, không có bất kỳ người nào thấy rõ ràng Lý Thất Dạ thủ pháp luyện đan.
  
  	Trong lúc nhất thời, ở đây tất cả mọi người miệng đều mở đến thật to, vừa mới dứt lời Long công chúa miệng càng là không khép lại được. Nàng mới vừa rồi còn cười nhạo Lý Thất Dạ đây, hiện tại nàng lập tức bị chấn động ở.
  
  	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người con mắt trợn trừng lên, tất cả mọi người không thể tin được chính mình nhìn thấy một màn này là thật, tất cả mọi người cho là mình sinh ra ảo giác, đây là hoa mắt.
  
  	Ở giữa sân, ngoại trừ Lý Thất Dạ bên ngoài, chỉ có Tử Yên phu nhân thần thái bình tĩnh. Nàng đã sớm biết sẽ có kết quả như vậy, thiếu gia vô song đan thuật nàng cũng không phải chưa thấy qua. Dưới cái nhìn của nàng, đương thời trên dược đạo, đã không có người có thể cùng thiếu gia một hồi cao thấp, coi như là cái gọi là tứ đại thiên tài dược sư, cùng thiếu gia so sánh, cũng là không có ý nghĩa.
  
  	Ở trong mắt Tử Yên phu nhân xem ra, thiếu gia đã là một vị Dược Đế, thế gian không người có thể so sánh, cho dù là Dược quốc cường đại nhất dược sư cũng không thể so sánh cùng nhau.
  
  	"Ta, ta, ta có phải hay không hoa mắt." Thật vất vả có lão Dược sư lấy lại tinh thần, đối người bên cạnh nói ra: "Ngươi bóp một cái ta, nhìn ta có phải là nằm mơ hay không."
  
  	Tiếp theo, hét thảm một tiếng vang lên, dược sư này bị người đứng bên cạnh hắn bóp tỉnh lại, hắn hãi nhiên thất thanh nói: "Cái này, cái này, đây không phải hoa mắt, cái này, cái này, đây không phải nằm mơ, cái này, cái này, đây là sự thực!"
  
  	Trong lúc nhất thời, ở đây tất cả mọi người bị giật mình tỉnh lại, tất cả mọi người chấn động theo, trong lúc nhất thời, toàn bộ tràng diện yên lặng im ắng, tất cả mọi người bị chấn động đến không thở nổi.
  
  	Chuyện như vậy thực đối với bất kỳ người nào mà nói, thực sự quá rung động, lại có kiến thức người, bọn hắn cả một đời đều không có gặp qua như thế rung động sự tình!
  
  	Luyện đan như xào rau, chuyện như vậy bất luận cái gì một vị dược sư đều không có nghe nói qua. Cho dù là xuất thân từ Dược Đế truyền thừa dược sư, cũng không tin chuyện như vậy.
  
  	Luyện đan như xào rau, phách lý ba lạp tựa như xào đậu nành, tại trong nháy mắt liền có thể luyện tốt mệnh đan, chuyện như vậy tuyệt đối không có khả năng.
  
  	Đối ở đây bất luận cái gì một vị tu sĩ , bất kỳ cái gì một vị dược sư mà nói, nếu như trước đó có người nói với bọn họ có người luyện đan như xào rau, có thể tại trong nháy mắt luyện tốt ngũ biến mệnh đan, như vậy, bọn hắn nhất định sẽ đem loại người này đuổi ra cửa, đây tuyệt đối là bịa đặt cố sự, lăng không tạo ra, thế gian tuyệt đối không có khả năng có chuyện như vậy.
  
  	Cho tới hôm nay bọn hắn tận mắt thấy một màn này, tại vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, tất cả mọi người nhìn thấy, coi như tại thời khắc này, tất cả mọi người tận mắt thấy, rất nhiều người đều cảm thấy mình là nằm mơ, hoa mắt, đây tuyệt đối không có khả năng.
  
  	Phải biết, chỉ cần có chút một chút thường thức người đều minh bạch luyện đan là một kiện nghiêm cẩn sự tình, một bước đi nhầm, liền là cả lô mệnh đan bị hủy, hơn nữa, luyện đan cũng là một kiện yêu cầu cực cao sự tình.
  
  	Đây là cơ bản nhất thường thức, nhưng là, hôm nay phát sinh một màn lại phá vỡ tất cả mọi người thường thức, luyện đan như xào rau! Chuyện như vậy lại thế nào không khiến người ta cảm thấy rung động đâu?
  
  	"Cái này, cái này, điều đó không có khả năng." Cho dù có rất nhiều người từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, cũng không khỏi đến nói mê nói chung nói.
  
  	Trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu người không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt tâm tình của mình lúc này, hoàn toàn không biết nên nói thế nào.
  
  	Về phần Hoàng Phủ Hào, Đằng Đan Vương, Tinh Hải Dược Thánh bọn hắn là rung động phải nói không ra lời nói đến, bọn hắn trong lúc nhất thời đều hồ đồ rồi, liền tại sao thua đều nói không ra.
  
  	Lúc này, Lý Thất Dạ đem luyện tốt bốn viên ngũ biến mệnh đan trả lại vừa rồi giúp đỡ hắn bốn người, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Nếu là giúp đỡ, như vậy thì có hồi báo, hiện tại mệnh đan này là của các ngươi."
  
  	"Cái này, cái này, cái này sao có thể ——" trong đó trước hết nhất giúp đỡ Lý Thất Dạ cái vị kia lão Dược sư một lấy được mệnh đan về sau, hét lên một tiếng, con mắt trợn trừng lên, thất thanh nói: "Cái này, cái này, viên này ngũ biến mệnh đan lại là thất túc chất lượng, cái này, điều này có thể sao? Ta, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua ngũ biến mệnh đan có thể luyện ra thất túc chất lượng!"
  
  	"Cái này, cái này nào chỉ là thất túc chất lượng, cái này đan sắc vàng mà gần kim, cái này, cái này, đây quả thực là cực phẩm nha, cái này, dạng này một khỏa mệnh đan, tuyệt đối có thể làm cho ta lập tức đột phá Cổ Thánh cảnh giới." Một cái khác giúp đỡ Lý Thất Dạ người lấy được mệnh đan về sau, không khỏi hưng phấn đến cuồng khiếu một tiếng.
  
  	"Không thể nào?" Trong lúc nhất thời, ở đây rất nhiều người đều vây lại, đều muốn nhìn một chút trong tay bọn họ ngũ biến mệnh đan.
  
  	"Cái này, cái này thật bất khả tư nghị." Một vị rất có lai lịch lão Dược sư xem xét trong đó một khỏa mệnh đan, không khỏi hãi nhiên nói ra: "Đời ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có thể đem ngũ biến mệnh đan luyện ra thất túc chất lượng, cái này căn bản là chuyện không thể nào. Hơn nữa đan sắc vàng mà gần kim, thế gian, thế gian có người có thể luyện ra dạng này ngũ biến mệnh đan sao? Nếu có, cái kia chỉ có Dược Đế!"
  
  	"Thật bất khả tư nghị, hôm nay nhìn qua một màn này , có thể nói để cho ta mở mang kiến thức." Trong lúc nhất thời, rất nhiều người nhìn thấy mệnh đan này đều mồm năm miệng mười thảo luận, đều cảm thấy cái này thật bất khả tư nghị.
  
  	Mà vừa rồi giúp đỡ Lý Thất Dạ bốn người đạt được dạng này mệnh đan, cũng hưng phấn đến ghê gớm. Dạng này mệnh đan có thể ngộ nhưng không thể cầu, đơn giản giống như là vô giới chi bảo.
  
  	"Để lão phu nhìn một chút." Tinh Hải Dược lão cũng không nhịn được áp sát tới, xem xét bên trong một cái trong tay người mệnh đan, lập tức sắc mặt trắng bệch, đông đông đông liền lùi lại mấy bước, trong lúc nhất thời thất thần, thì thào nói ra: "Cái này, cái này, cái này sao có thể? Nếu là có thể đem ngũ biến mệnh đan luyện thành dạng này, chỉ sợ chỉ có Dược Đế."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.