Chương 305 : Đoán mệnh danh ngạch gia tăng.
Mộ thất bên trong nguyên lai hẳn là có không ít cơ quan cạm bẫy, bây giờ không có.

	"Nơi này có người đi vào."

	Trộm mộ thủ lĩnh trong lòng âm thầm kêu khổ.

	Có người đi vào mộ thất, liền rất có thể không còn đồ tốt, bọn hắn chuyến này chẳng những không có thu hoạch, còn rước lấy một thân tao.

	Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh, hắn đã sớm biết trong này tình huống.

	Nếu không phải mộ thất cơ quan bên trong cạm bẫy gì sớm đã bị giải trừ, liền này một đám trộm mộ năng lực khó mà tiến vào chủ mộ thất.

	"Cái phương hướng này, các ngươi tiếp tục đi tới."

	"Lập tức các ngươi liền có thể nhìn thấy đồ tốt."

	Phía trước có lối rẽ, Tiêu Phàm chỉ chỉ trong đó một con đường nói.

	Mấy cái trộm mộ thấp thỏm vô cùng tiến lên.

	Không bao lâu thời gian Tiêu Phàm bọn hắn liền thuận thuận lợi lợi tiến vào cổ mộ chủ mộ thất.

	Mộ thất trung ương một ngụm dài hai trượng quan tài.

	"Ô Kim Linh Mộc."

	Trộm mộ thủ lĩnh hoảng sợ nói.

	Trong mắt của hắn lộ ra vẻ tham lam.

	Không nói những cái khác, chỉ chế tạo này miệng quan tài vật liệu gỗ liền có thể bán chí ít mười vạn lượng bạch ngân.

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Các ngươi có thể tới gần, nghiên cứu một chút."

	Mấy cái trộm mộ đều đi tới.

	Xem như trộm mộ, dạng này quan tài đối bọn hắn sức hấp dẫn so nữ nhân còn lớn.

	"Đầu lĩnh, quan tài đinh không có buông lỏng vết tích, không có người mở quan tài qua."

	Mấy cái trộm mộ trong đó một cái thấp giọng nói.

	Trộm mộ thủ lĩnh khẽ gật đầu.

	Hắn cũng là phán đoán giống nhau.

	Trong này xác suất rất lớn có đồ tốt.

	Tiêu Phàm nói: "Các ngươi mở ra nó, bên trong đồ tốt về các ngươi."

	Mấy cái trộm mộ nháy mắt hưng phấn.

	Lấy Tiêu Phàm thân phận địa vị, hẳn là không đến mức lừa gạt bọn hắn.

	"Động thủ, để Tiêu thiên sư nhìn xem bản lãnh của chúng ta."

	Trộm mộ thủ lĩnh phân phó nói.

	Bọn hắn lập tức bắt đầu hành động, không bao lâu thời gian liền phá hư quan tài cấm chế phía trên.

	"Ân?"

	Quan tài cấm chế phá hư, Bát Nhàn vương lập tức liền cảm ứng được trong quan mộc dị thường.

	Bên trong có rất hung hiểm đồ vật.

	Mấy cái trộm mộ chuẩn bị làm ra quan tài đinh.

	"Phanh."

	Đột nhiên to lớn âm thanh vang lên.

	Nắp quan tài bật lên nửa tấc.

	Rất nhiều thi khí sát khí lập tức từ trong quan mộc bừng lên.

	Bọn chúng nhanh chóng tiến vào mấy cái trộm mộ trong cơ thể.

	Bị cường đại thi khí sát khí xâm nhập trong cơ thể, mấy người bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Tiêu Phàm lặng lẽ nhìn qua.

	Như hắn không có tính ra tới, hoặc là không đến ngăn cản, Thiên Huyền hoàng triều chí ít sẽ có trăm vạn bách tính tử vong, bọn hắn tạo thiên đại nghiệt.

	Nhưng những vật kia chỉ là hắn tính ra tới, trước mắt còn chưa có xảy ra.

	Bình thường quan phủ định tội cũng liền để bọn hắn ngồi tù mấy năm.

	Quá tiện nghi bọn hắn.

	"Oanh!"

	Đột nhiên, quan tài nắp quan tài toàn bộ bị đánh bay.

	Trong quan tài Tử Cương vương thức tỉnh, nó cả người thẳng tắp đứng lên.

	"Cương, cương thi."

	"Nó không phải phổ thông cương thi, con mắt của nó là màu tím, nó là Tử Cương vương."

	Mấy cái trộm mộ hoảng sợ kêu to.

	Tử Cương vương không để ý đến bọn hắn, nó có chút trống rỗng ánh mắt nhìn về phía Tiêu Phàm bọn hắn, nói chính xác là Tiêu Phàm bên người Bát Nhàn vương.

	Tại nó cảm ứng bên trong, Tiêu Phàm chỉ là người bình thường.

	"Bát Nhàn vương, diệt nó."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Đầu này Tử Cương vương nắm giữ Võ Đế cửu tinh cấp tu vi, nhưng nó bây giờ thân thể cực kì trống rỗng, nó trước mắt thực lực đồng thời không có đến Võ Đế cửu tinh.

	Lấy Bát Nhàn vương Võ Tôn cấp tu vi, đánh giết đầu này Tử Cương vương không khó.

	"Phốc!"

	Quả nhiên, không bao lâu thời gian Bát Nhàn vương liền chém giết đầu này Tử Cương vương.

	Tử Cương vương thân thể cực kì cường hoành, nhưng khó chống đỡ Võ Tôn cấp cường giả trong tay  chi kiếm.

	"Bát Nhàn vương, lợi hại."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Kêu lên Bát Nhàn vương tới hắn tiết kiệm không ít tích phân.

	"Tiêu thiên sư, cứu... Cứu mạng."

	Trộm mộ thủ lĩnh run giọng nói, hắn ngã trên mặt đất sắp gặp tử vong.

	Còn lại bốn cái trộm mộ thực lực không bằng hắn, đã đi trước một bước.

	"Các ngươi đáng chết."

	Tiêu Phàm lãnh đạm mà nói.

	Hắn như không đoán mệnh, mấy cái này trộm mộ đi vào, đồng dạng sẽ chết.

	"Tiêu thiên sư, ta, ta —— "

	Trộm mộ thủ lĩnh sắc mặt trở nên xanh xám, thi độc nhanh chóng ở trong cơ thể hắn lan tràn.

	Rất nhanh trộm mộ thủ lĩnh cũng tử vong.

	"Bát Nhàn vương, ngươi đem thi thể của bọn hắn đều ném đến cái kia trong quan tài."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Bát Nhàn vương bất đắc dĩ, đánh không lại Tiêu Phàm, hắn chỉ có thể ngoan ngoãn mà nghe lời.

	Quan tài lớn, rất nhanh sáu cỗ thi thể đều đến bên trong.

	Bao quát Tử Cương vương thi thể.

	Tiêu Phàm hoa hai điểm tích phân liền mua một thùng lớn xăng xối đến mấy cỗ thi thể bên trên.

	"Hô!"

	Nhóm lửa xăng thế lửa phóng lên tận trời.

	Thi thể còn có nhiễm thi khí quan tài cũng sẽ ở trong liệt hỏa hóa thành tro tàn.

	"Hệ thống, có phải hay không nên kết toán tích phân rồi?"

	Tiêu Phàm trong đầu dò hỏi.

	Trong lòng hắn chờ đợi.

	Lần này lấy được tích phân hẳn là sẽ rất nhiều.

	Ban đầu ở Hoàng Dương thôn bên kia, hắn tiêu diệt một cái Quỷ Vương được đến 11 vạn tích phân, cái kia quỷ Vương tổng chung cũng liền giết hai vạn người.

	【 tích phân +865752 】

	Hệ thống âm thanh vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm giật mình.

	Cái này tích phân rất nhiều, có thể nói lời nói thật so Tiêu Phàm đoán chừng muốn thiếu.

	"Hệ thống, tình huống gì? Hoàng Dương thôn bên kia giải quyết cái kia Quỷ Vương được đến 11 vạn tích phân, giải quyết này Tử Cương vương thế mà chỉ có tám mươi sáu vạn tích phân."

	Tiêu Phàm vội vàng trong đầu nói.

	Hệ thống nói: "Túc chủ, Tử Cương vương trực tiếp giết chết người chỉ có 10 vạn, cũng chính là trực tiếp cứu người chỉ có 10 vạn."

	"Gián tiếp cứu người mang cho ngươi tích phân thiếu."

	"Tổng cộng chính là nhiều như vậy tích phân."

	Tiêu Phàm suy nghĩ một lúc, hệ thống nói như vậy giống như cũng không có gì mao bệnh.

	"Tám mươi sáu vạn rưỡi tích phân cũng là không ít."

	"Nên thỏa mãn hắc hắc."

	Tiêu Phàm kiểm tra một hồi chính mình tổng tích phân.

	Hơn 126 vạn.

	Thoải mái.

	Như không có tiên môn những tên kia xuất hiện, hắn nhiều như vậy tích phân đã cực kì giàu có.

	"Đốt cái thi thể cười đến vui vẻ như vậy."

	"Ngày nào sẽ không đem ta cũng đốt rồi a?"

	Bát Nhàn vương nhìn qua Tiêu Phàm, trong lòng hắn có chút run rẩy.

	"Bát Nhàn vương, ngươi một cái lão nam nhân như thế nhìn ta chằm chằm nhìn làm gì?"

	"Đi."

	Tiêu Phàm lấy lại tinh thần nói.

	Bát Nhàn vương khẽ gật đầu, hai người rất nhanh tới cổ mộ bên ngoài.

	Trộm động bị Bát Nhàn vương oanh sập.

	"Chúng ta đi thẳng về, nắm chặt chút thời gian, buổi chiều còn có thể mở cửa kinh doanh."

	Tiêu Phàm nói.

	Bát Nhàn vương có chút kỳ quái mà nói: "Tiêu thiên sư, lấy ngươi bây giờ thân phận địa vị cùng thực lực, cần thiết Thiên Duyên các tiếp tục mở cửa kinh doanh sao?"

	Trèo lên trên thời điểm, rất nhiều người có thể có thể như vậy làm.

	Dư luận lực lượng rất mạnh.

	Nhưng Tiêu Phàm hoàn toàn không có tiếp tục lập thiết lập nhân vật tất yếu, hắn cách thân vương đều chỉ có cách xa một bước, thực lực bản thân cũng cực kỳ cường đại.

	Phượng Khinh Vũ cùng hắn cảm tình cũng rất sâu.

	"Không quên sơ tâm, phương đến từ đầu đến cuối."

	Tiêu Phàm thản nhiên nói, "Nửa năm trước ta cũng vẫn chỉ là phổ thông bách tính."

	"Bát Nhàn vương ngươi từ nhỏ cẩm y ngọc thực, ngươi không hiểu phổ thông bách tính đắng, nếu ta có năng lực giúp bọn hắn, ta vì cái gì không giúp đâu?"

	Bát Nhàn vương trầm mặc.

	Tiêu Phàm cũng lười phản ứng hắn.

	"Hệ thống, hệ thống thăng cấp, đoán mệnh mỗi ngày vẫn là chỉ có thể ba cái? Bây giờ ta danh khí càng lúc càng lớn, ba cái hơi ít a."

	Tiêu Phàm trong đầu phàn nàn nói.

	Hệ thống nhạt tiếng nói: "Túc chủ, hệ thống thương thành thượng tuyến tương quan thương phẩm."

	"Ân?"

	Tiêu Phàm lập tức đến hệ thống thương thành bên trong tra tìm.

	Thật là có tương quan thương phẩm thượng tuyến.

	Mỗi ngày danh ngạch gia tăng một cái, cần tích phân là 1 vạn.

	Gia tăng cái thứ hai danh ngạch, lại thêm hai vạn.

	Gia tăng cái thứ ba danh ngạch, lại thêm 4 vạn.

	"Bà mẹ nó, đây là đảo lần dâng đi lên a!"

	Tiêu Phàm âm thầm tắc lưỡi.

	Phía trước còn tốt, mỗi thêm một cái danh ngạch, gia tăng tích phân không phải rất nhiều.

	Gia tăng cái thứ năm danh ngạch lên, cần tích phân liền vượt qua 10 vạn.

	"Hệ thống, gia tăng ba cái danh ngạch a."

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	"Tốt túc chủ, tích phân giảm bớt 7 vạn, ngươi mỗi ngày coi bói danh ngạch gia tăng đến sáu người."

	Hệ thống hồi đáp.

	Mỗi ngày sáu cái danh ngạch trước mắt đủ.
Kết chương.