Chương 757 : Oanh động.
Tại Lily hoàn thành hợp đồng về sau, Cleo lập tức để nàng đem cái này hai đầu thú cưng thu hồi, mang nàng rời đi tiệm này.

	Hai người rời khỏi cửa hàng về sau, trực tiếp thẳng chạy về dự đoán cửa hàng.

	"Quản lý..."

	"Nhanh, đi khởi động kiểm tra đo lường thất."

	Cleo nhanh chóng phân phó.

	Lily nhìn thấy Cleo cử động, lập tức hiểu được, trong lòng cũng nổi lên một chút chờ mong, nàng không cầu có thể kiểm tra đo lường ra cấp A tư chất đánh giá, nếu như có thể là cấp B, nàng cũng lợi nhuận lật ra!

	Thậm chí cho dù là cấp C đều lợi nhuận!

	Dù sao, cấp C là không thể bình thường hơn được, trên thị trường bình thường bán chiến sủng, phần lớn đều là cấp C đánh giá, cái này cũng là bình thường "Phổ thông" chủng loại.

	Mà cấp C, xem như có chút ưu lương.

	Cấp B xem như ưu tú, tinh phẩm!

	Mà cấp A, liền có thể ngộ nhưng không thể cầu cực phẩm chiến sủng, mười phần hiếm thấy!

	Tại các nàng đằng sau, còn có bảy tám người cùng nhau theo vào cửa hàng, bọn hắn đều là tại Tô Bình ngoài tiệm không có cách nào chen vào những người kia, giờ phút này nhìn thấy hai người mua được chiến sủng, đều là hiếu kì cùng đi qua.

	Cleo chú ý tới những người này, không có để ý, cũng lười đem dự đoán kết quả ẩn tàng.

	Nàng không cho rằng, Tô Bình trong tiệm bán chiến sủng cũng sẽ là cấp A, điểm này trước lúc trước thanh niên tóc nâu phản ứng liền có thể nhìn ra.

	Hiển nhiên.

	Tên kia là nhặt nhạnh chỗ tốt, cho nên rất sợ cửa hàng kia ông chủ biết được việc này tìm hắn đòi hỏi, liền vội vã không nhịn nổi trốn thoát.

	...

	Một bên khác, Tô Bình trong tiệm.

	Tại Lily cùng Cleo rời khỏi cửa hàng về sau, những người khác nhìn thấy thiếu đi hai con Hãn Không Lôi Long Thú, càng phát ra vội vàng.

	"Ông chủ, ta muốn mua ba con!"

	Xếp tại quầy hàng hàng trước nhất một người trung niên, có chút do dự, nhưng vẫn là cắn răng kiên quyết nói.

	Hắn nói: "Ta muốn ba con Hư Động cảnh Hãn Không Lôi Long Thú, ông chủ ngài cái này còn nữa không?"

	"Có." Tô Bình gật đầu, nhìn hắn là khuôn mặt mới, đành phải đem quy củ lại nói một lần, nói: "Nhất định phải tại chỗ ký kết hợp đồng mới có thể mua, mà lại một khi mua, trong vòng mười năm không được bán trao tay, huỷ bỏ hẹn ước. Nếu như muốn chuyển bán, nhất định phải được bổn cửa hàng đồng ý, ngươi có thể làm được a?"

	Trung niên nhân này rõ ràng sửng sốt, ở phía sau không ít chưa từng nghe qua quy củ này người, đều là kinh ngạc, còn có như thế kì lạ bán quy củ?

	Thú cưng đều bán cho ta, ngươi quản ta nhiều như vậy đâu?

	Tô Bình không có để ý những này chất vấn, chỉ là lẳng lặng nhìn trước mắt khách hàng.

	Người trung niên ánh mắt lấp loé không yên, cuối cùng cắn răng nói: "Vậy ta mua trước hai con."

	Hắn còn chỉ có thể lại ký kết hai con thú cưng.

	Tô Bình gật đầu, để Joanna lại lĩnh hai con ra.

	"Một con 430 triệu, cái này 440 triệu." Tô Bình báo giá nói.

	Lại là bốn trăm triệu!

	Bên trong đại sảnh người xem đều là kinh ngạc, chẳng lẽ Tô Bình nơi này bán Hãn Không Lôi Long Thú, đều là cái giá này vị?

	Bán bốn trăm triệu lời nói, kia nhập hàng là nhiều ít?

	"Bổn cửa hàng không ký sổ, ngươi có thể làm trận đánh khoản a?" Tô Bình nói.

	"Không có vấn đề." Người trung niên gật đầu.

	"Ông chủ, ta ra 500 triệu!"

	Đằng sau có người đột nhiên kêu lên, muốn cạnh tranh.

	Theo người này kêu gọi, những người khác cũng kịp phản ứng, lập tức liên tiếp báo giá xuất hiện.

	"Ta ra 800 triệu!"

	"1 tỉ!"

	"1 tỉ 5000 vạn!"

	Rất nhanh, giá bán dâng lên đến 1.5 tỷ.

	Cái này cùng trên thị trường Hư Động cảnh Hãn Không Lôi Long Thú, giá bán tương đương.

	Nguyên bản báo giá sẽ còn cao hơn, nhưng lúc trước kia thanh niên tóc nâu vội vàng xông ra mê hoặc hành vi, để không ít người cảm thấy, khả năng này là một trận tiếp thị.

	Nếu là tiếp thị lời nói, kia còn lại mua Hãn Không Lôi Long Thú, cơ bản là không thể nào là cấp A tư chất.

	Nghĩ cũng biết, một cái mở cửa hàng thú cưng, làm sao có thể mơ mơ hồ hồ, đem cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú cho lầm tiêu thụ ra đi?

	Nghe phía sau lần lượt báo giá, kia sắc mặt của người trung niên có chút khó coi, nếu như là 1.5 tỷ một con, hắn duy nhất một lần nhưng không bỏ ra nổi nhiều như vậy vốn lưu động chuyển khoản.

	Tô Bình nhìn thoáng qua toàn trường, không có ngăn cản, các loại báo giá kết thúc về sau, không ai tái xuất cao hơn giá, hắn mới mở miệng nói: "Bổn cửa hàng bán ra chiến sủng, giá bán ta quyết định, ta nói nhiều ít thì bấy nhiêu, không nhiều thu một phần, cũng không cho phép ít cho một lông, vẫn là câu nói kia, muốn mua lời nói, tới trước được trước, tại chỗ ký kết!"

	Lời này vừa nói ra, toàn trường đều im lặng.

	Tất cả mọi người là một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tô Bình.

	Khó có thể tin!

	1.5 tỷ một con đều không bán? !

	Hai con nhưng chính là ba tỷ, chiếu Tô Bình nói như vậy, hiện tại cái này hai con, cái có thể bán được 970 triệu, đây chính là kém trọn vẹn hơn hai tỷ a!

	Tiệm này làm ăn, thật là vì kiếm tiền a?

	Ngươi sẽ không là tại làm từ thiện đi!

	Hay là nói, đây cũng là cái gì mới lạ tiếp thị phương thức?

	Đối mặt các loại khó có thể tin, nghi hoặc mờ mịt ánh mắt, Tô Bình nhìn về phía trước mặt người trung niên, nói: "Có tiền a, có tiền liền trả tiền đi."

	Người trung niên cũng là một mặt kinh ngạc.

	Hắn vốn cho rằng đến miệng con vịt muốn bay, kết quả không nghĩ tới Tô Bình thế mà còn là kiên trì giá gốc bán ra.

	Nếu như không phải hắn biết, chính mình cùng Tô Bình tiệm này không có bất kỳ quan hệ gì, hắn cũng hoài nghi, Tô Bình cái này là cố ý phái người trong nhà tới mua, khoe khoang mánh lới!

	Mặc dù mờ mịt không hiểu, nhưng người trung niên lại không chần chừ nữa, vạn nhất Tô Bình trở về sẽ trễ.

	Hắn dùng máy truyền tin của mình nhanh chóng trả tiền.

	"Đi ký kết hợp đồng đi."

	Thu được chuyển khoản khoản, Tô Bình nhìn thoáng qua, bình tĩnh nói.

	Người trung niên có chút khẩn trương cùng thấp thỏm, đi vào hai con Hãn Không Lôi Long Thú trước mặt, nhìn qua, phát hiện cái này hai con Hãn Không Lôi Long Thú ánh mắt sắc bén hung tàn, từ bên ngoài nhìn vào đi lên, tuyệt đối là mười phần ưu lương phẩm.

	Nếu không phải cái này giá bán quá kì lạ, riêng là cái này bề ngoài, tuyệt đối khả năng hấp dẫn không ít người.

	Hắn nhanh chóng hoàn thành hợp đồng, đem hai con Hãn Không Lôi Long Thú thu vào không gian.

	"Cảm ơn ông chủ."

	Nói lời cảm tạ một tiếng, người trung niên nhanh chóng rời khỏi cửa hàng, tiến về nhà kia thú cưng dự đoán cửa hàng, muốn đi kiểm nghiệm nhìn xem giá bán như thế thấp nguyên nhân.

	Tại trung niên người rời đi về sau, phía sau hắn sắp xếp người thứ hai tiến lên, đây là một cái Hư Động cảnh da trắng người trung niên, gương mặt thâm thúy, nói: "Ta muốn một con Thiên Mệnh cảnh Hãn Không Lôi Long Thú!"

	Tô Bình nhìn về phía bên cạnh cái này Thiên Mệnh cảnh Hãn Không Lôi Long Thú, rất nhanh, giá bán hiện lên ở trong đầu của hắn.

	"990 triệu!" Tô Bình nói.

	Lời này vừa nói ra, đám người lần nữa rung động.

	Thiên Mệnh cảnh chiến sủng, thế mà chỉ bán ra một tỉ không đến?

	Phải biết, đây chính là Long thú!

	Liền xem như cực kỳ phổ thông Á Long thú, đạt tới Thiên Mệnh cảnh tu vi, cũng không chỉ cái này giá bán!

	Kia da trắng người trung niên cũng là liền giật mình, lại không quá nhiều kinh hỉ, ngược lại lông mày hơi nhíu một chút, nếu như Tô Bình trong tiệm giá bán, chỉ là thoáng thấp hơn cửa hàng khác, hắn sẽ rất kinh hỉ, nhưng cái này thấp quá nhiều, ngược lại làm cho đáy lòng của hắn có chút không thoải mái, cảm giác chính mình mua được, tựa hồ là một đầu vấn đề sủng.

	"Ông chủ, đầu này chiến sủng có phải là có cái gì mao bệnh?" Da trắng người trung niên thẳng thắn mà hỏi thăm.

	Tô Bình nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Không có gì mao bệnh, nếu như nhất định phải nói nếu như mà có, đó chính là còn chưa đủ mạnh."

	Lời này rơi tại trong tai mọi người, không ít người lập tức giật mình.

	Chiến lực không đủ mạnh? Đó chính là chiến lực cực độ yếu rồi?

	Đây đã là thiên đại mao bệnh tốt a!

	Da trắng người trung niên lông mày lại nhăn sâu hơn mấy phần, nói: "Yếu bao nhiêu? Có thể chiến thắng cái khác cùng cấp yêu thú a?"

	"Bình thường cái chủng loại kia, đều có thể chiến thắng." Tô Bình nói: "Chỉ là gặp được Tinh Không cảnh, liền không có biện pháp."

	"..."

	Da trắng người trung niên có chút im lặng.

	Ai hỏi ngươi có thể hay không cùng Tinh Không cảnh chiến đấu?

	Nói đùa cái gì, Thiên Mệnh cảnh chiến Tinh Không cảnh, hắn không hề nghĩ ngợi qua tốt a, ngươi cho rằng là loại kia đứng đầu cấp S tư chất chiến sủng a, có thể vượt loại này đại cảnh giới!

	Trong tiệm những người khác, cũng đều cùng da trắng người trung niên ý nghĩ đồng dạng, đều là tập thể im lặng.

	"Mua a?" Tô Bình hơi hơi nhíu mày.

	Da trắng người trung niên nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Vẫn là quên đi..."

	Hắn vừa dứt lời, trong lúc đó bên ngoài mấy đạo tiếng kinh hô vang lên, tràn ngập kinh hãi.

	"Lại là cấp A đánh giá! !"

	"Ông trời của ta, lại là một đầu cấp A đánh giá Hãn Không Lôi Long Thú! !"

	"Cái này quá khoa trương đi, chúng ta trên con đường này, thế mà một ngày toát ra hai đầu cấp A đánh giá chiến sủng!"

	Nghe được cái này tiếng kinh hô, trong tiệm tất cả mọi người là sửng sốt, có chút kinh ngạc.

	Lại là cấp A tư chất chiến sủng? Vẫn là Hãn Không Lôi Long Thú?

	"Đi, đi, đi xem một chút."

	"Tựa như là dự đoán cửa hàng bên kia truyền đến."

	Xếp tại lối vào cửa hàng, một chút cảm giác rõ ràng không tới phiên mình người, lập tức bị động tĩnh bên ngoài hấp dẫn, nhanh chóng nhanh rời đi cửa hàng.

	Rất nhanh, một chút sắp xếp tại người phía sau, càng ngày càng nhiều rời đi đội ngũ, xông ra cửa hàng.

	...

	Tại dự đoán trong tiệm, giờ phút này lại lần nữa chen chúc đến một số đông người.

	Giờ phút này nhìn qua trong đại sảnh cây kia kiểm tra đo lường trụ, phía trên ánh sáng tím vờn quanh, để cho người ta rung động.

	Rất nhanh, các loại lưu động số liệu dần dần ổn định, ngừng lưu tại ánh sáng tím khu vực bên trong.

	Cuối cùng được ra đánh giá là... Cấp A!

	Lần này không phải A , mà là chính cấp A!

	Cùng một cái đánh giá, phân + cấp, chính cấp, - cấp!

	Đằng sau không có +- số hiệu, liền đại biểu chính cấp.

	Trước mắt cái này Hãn Không Lôi Long Thú tư chất kiểm tra đo lường, vậy mà so lúc trước con kia còn cao!

	Mấu chốt nhất là, cái này nếu là chính cấp lời nói, vậy đã nói rõ ở bên trong tiếp nhận kiểm tra đo lường, cũng không phải là lúc trước con kia Hãn Không Lôi Long Thú!

	Một cửa tiệm, thế mà trong vòng một ngày kiểm tra đo lường ra hai đầu cấp A tư chất chiến sủng, quá bất khả tư nghị!

	"Cái này. . ."

	Trong tiệm hậu trường một chỗ, một đầu màu tím như thác nước tóc dài Cleo, ngơ ngác nhìn trong tay trí tuệ nhân tạo máy móc bên trên số liệu biểu hiện, biểu lộ có chút dại ra.

	Tại bên cạnh nàng, cái đầu hơi thấp nửa cái đầu, nhưng thân cao cũng có 165 Lily, đồng dạng một mặt choáng váng.

	Lại là cấp A! !

	Bên trong đầu kia bị kiểm tra đo lường chiến sủng, thế nhưng là nàng vừa mới mua đầu kia Hãn Không Lôi Long Thú a!

	Nàng căn bản không có báo dạng này kỳ vọng, kết quả sự thật lại so lúc trước tạo thành oanh động đầu kia cấp A- Hãn Không Lôi Long Thú càng mạnh!

	"Cái này sao có thể!"

	Qua mấy phút, Cleo mới nhịn không được nói.

	Đúng vậy a, làm sao có thể!

	Một cái chỉ phí bốn trăm triệu mua mua về chiến sủng, lại là chính cấp A đánh giá, cái này khiến nàng cảm giác giống đang nằm mơ.

	Đột nhiên, Cleo nghĩ đến cái gì, nhanh chóng để cho người ta lập tức kiểm tra đo lường cái thứ hai Hãn Không Lôi Long Thú.

	Không bao lâu, cái thứ hai Hãn Không Lôi Long Thú số liệu cũng ra.

	Cấp A-!

	Tại số liệu lưu động đến ánh sáng tím khu vực lúc, Cleo liền đã nín thở, lấy nàng quản lý dự đoán cửa hàng kinh nghiệm, kiểm tra đo lường số liệu có thể xung kích đến ánh sáng tím khu vực lúc, đại bộ phận cũng sẽ là cấp A đánh giá!

	Chẳng lẽ nói, cái này hai con bị Lily mua mua về chiến sủng, đều là cấp A? !

	Nếu là như vậy, kia lúc trước kia thanh niên tóc nâu chiến sủng, hiển nhiên cũng là Tô Bình trong tiệm mua!

	Cửa tiệm kia... Liền bán ba đầu cấp A chiến sủng!

	Cũng đều là Hãn Không Lôi Long Thú loại này lôi cuốn chiến sủng! !

	Cleo cảm thấy hô hấp cũng không thông, cửa tiệm kia thao tác quá dọa người, khiến người ngạt thở.

	"Nhanh, nhanh, chúng ta nhanh đi nhà kia cửa hàng, mặc kệ xài bao nhiêu tiền, đem cái khác chiến sủng tất cả đều mua đến! !"

	Cleo nghe phía bên ngoài trong đại sảnh truyền đến kinh hô cùng chấn động, lập tức lấy lại tinh thần, giờ phút này nàng tấm này thanh lãnh tuyệt khuôn mặt đẹp lỗ, lại kích động đến có chút hốc mắt đỏ lên điên cuồng.

	Tại bên cạnh nàng Lily, vẫn là một mặt dại ra.

	Đầu óc ong ong.

	Nàng làm sao đều không nghĩ tới, chính mình với tư cách Lôi Ân trong gia tộc một cái tầng dưới chót thành viên gia tộc, thế mà có thể một ngày kia, bỗng nhiên đạt được hai đầu cấp A tư chất đánh giá chiến sủng!

	Mà lại là Tinh Không cảnh huyết thống Hãn Không Lôi Long Thú!

	Đây chính là có thể sử dụng cực kỳ lâu chiến sủng a!

	Sưu!

	Tại một mảnh chấn động tiếng kinh hô bên trong, Cleo bóng dáng trực tiếp Thuấn thiểm xông ra trong tiệm, nàng trực tiếp thi triển không gian bí thuật, chớp mắt đến đến Tô Bình ngoài tiệm.
Kết chương.