Chương 1257 : Nàng từ nơi nào đến.
"Nếu như tin tức xấu không nói liền không tồn tại. Vậy ngươi có thể không nói." Khương Vọng nói.

	Triệu Huyền Dương hai tay che mặt, vuốt vuốt mặt của mình: "Được rồi!"

	Lúc này Khương Vọng vẫn ngồi xếp bằng ở cối xay trên đá lớn, mà hắn đứng ở cự thạch lúc trước cách đó không xa.

	Cho phép là vừa mới tại động quật ngoài ngắn ngủi quay một vòng nguyên nhân, này tòa vứt đi mà lại khô thiếu thượng cổ trong động ma, nhưng lại giống như là rót vào vài phần tươi sống cảm thụ.

	Nước đọng có hơi gợn sóng.

	Triệu Huyền Dương càng muốn đem nó lý giải thành chính mình tâm tình dao động.

	Hắn nói ra: "Hai ngày trước, ta một vị ưu tú đồng môn sư đệ tại Mê Giới lịch luyện lúc, đột nhiên mất tích."

	Khương Vọng có một ít không giải thích được: "Tại Mê Giới loại địa phương đó, đây không phải là chuyện rất bình thường sao?"

	Triệu Huyền Dương nhìn hắn liếc mắt một cái: "Đi theo ngươi Mê Giới lần đó không giống nhau. Ta vị sư đệ này đi Mê Giới thời điểm, mặc dù không có cường giả đi theo bảo vệ, nhưng cũng là trước tiên xác định khu vực, tra rõ hải tộc thực lực, thiết lập thí luyện độ khó. Theo lý thuyết, hắn chiến tử khả năng không cao hơn một thành. Mà lại đoạn thời gian kia, vẫn chưa phát sinh Mê Giới di chuyển vị trí."

	Vì cái gì cường giả hằng mạnh? Bởi vì càng là thế lực cường đại, càng có thể đem tương lai của bọn hắn bảo hộ rất khá.

	"Được rồi!" Khương Vọng cũng không có gì ước ao hoặc ghen ghét các loại tâm tình, chỉ chuyển hỏi: "Cho nên các ngươi cảm thấy biến số là cái gì?"

	"Loại chuyện này tự nhiên không thể lung tung ngờ vực vô căn cứ, cho nên tiển soái thân đi Mê Giới, muốn phong tỏa bản xứ khu vực, tra rõ chuyện này... Chẳng qua là bị kỳ chân nhân cản lại. Nói Cảnh quốc thiên kiêu mất tích, muốn chân tướng có thể, trước được cấp Tề quốc thiên kiêu một cái chân tướng."

	Triệu Huyền Dương nói đến tiển soái, tất nhiên Thần Sách quân thống soái Tiển Nam Khôi, tại Hoàng Hà chi hội trên duy trì trật tự tới. Mà trấn thủ quyết minh đảo Kỳ Tiếu tự mình đem ngăn lại, cũng có thể thấy vì đủ cảnh xung đột tăng lên căn cứ chính xác minh.

	"Hợp tình hợp lý a." Khương Vọng nói: "Mê Giới không phải một nhà chi địa, hải tộc cũng không phải là mặc người chém giết người yếu. Phong tỏa Mê Giới khu vực, tra rõ cái gọi là chân tướng, cũng không phải là chuyện đơn giản. Đương nhiên không thể nói như thế nào liền làm như thế đó."

	Triệu Huyền Dương liếc hắn một cái, ngón trỏ đi lên chỉ chỉ: "Phía trên có người cảm thấy, đây là Tề quốc đổi quân thức hiếp bách. Đương nhiên, ta không cho là Tề quốc có thể tại Mê Giới chiến trường đối với chúng ta Cảnh quốc chiến sĩ xuất thủ."

	"Nghĩ cũng biết, Tề quốc không ai có thể mở cái này đầu." Khương Vọng lắc đầu, hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy chính là phương nào?"

	"Nhanh chóng kia nói được chuẩn đâu?" Triệu Huyền Dương nói: "Địch nhân của chúng ta nhiều lắm."

	"Nghe đến bây giờ..." Khương Vọng nhíu nhíu mày: "Thật giống như đối với ta mà nói là tin tức tốt."

	Triệu Huyền Dương đối việc này từ chối cho ý kiến, cũng không có lại kể một ít 'Ngươi như thế nào không vì ta suy nghĩ' các loại lời thừa, chỉ nói: "Vậy ngươi nghe một chút xuống một tin tức —— Khổ Giác hòa thượng đuổi theo ba ngày đều không có đuổi kịp chúng ta, Huyền Không Tự đã mệnh lệnh rõ ràng kêu gọi hắn trở về, Khổ Mệnh đại sư thanh minh, Huyền Không Tự vô ý nhúng tay các nước phân tranh. Chúng ta quốc nội cũng có đương thời chân nhân... Không có ý định lại dễ dàng tha thứ hắn."

	"Cho nên chúng ta muốn rời đi cái này địa phương quỷ quái sao?" Khương Vọng lại còn có thể cười được: "Nghe cũng không xấu a."

	Triệu Huyền Dương luôn là có thể rất tự nhiên đem hắn cùng Khương Vọng quy về một bên, đem trong khoảng thời gian này cùng lục soát tây cảnh, tính toán cứu Khương Vọng Khổ Giác hòa thượng quy về nhân vật phản diện.

	Luôn là mở miệng một tiếng "Chúng ta" .

	Khương Vọng nghe được nhiều, cũng là chẳng muốn phản bác.

	"Dựa theo lẽ thường mà nói là như thế." Triệu Huyền Dương nhẹ giọng nói.

	"Cho nên không theo như lẽ thường... Là như thế nào?" Khương Vọng rất bình tĩnh hỏi.

	"Ngươi cũng biết." Triệu Huyền Dương thở dài nói: "Mặc dù Trang Cao Tiện lời thề son sắt, nói hắn mở đi ra chứng cớ tuyệt đối chống lại kiểm tra thực hư, hắn nói tuyệt đối là sự thật. Nhưng là quốc nội có rất nhiều người, bao gồm ta ở bên trong, cũng không tin hắn. Cho nên..."

	"Cho nên ta không thể đi Ngọc Kinh sơn rồi?" Khương Vọng cười: "Bởi vì chỉnh tề Mục tam phương tạo áp lực, chân tướng đã không tha các ngươi định đoạt. Bởi vì các ngươi Cảnh quốc cảm thấy, ta thông ma chuyện này, căn bản chịu không được công khai điều tra? Bởi vì Tề quốc tại Mê Giới thái độ, Cảnh quốc cảm giác mình nhận lấy khiêu khích?"

	Oan uổng người của ngươi, so với ngươi biết chắc đạo ngươi có nhiều oan uổng.

	Những... thứ kia làm bộ bị che đậy người, kỳ thực trong lòng cũng so với ai khác đều thanh tỉnh.

	Bỏ đá xuống giếng bất quá tiện tay sự tình, tỉnh xuống người có chết hay không, lại cùng bọn họ có quan hệ gì?

	Bởi vì Tề quốc đối chọi gay gắt thức đáp lại, bởi vì tam đại bá chủ quốc hiếm thấy, lập trường gần gũi tỏ thái độ, Ngọc Kinh trên núi trận kia "Công thẩm", đã không có khả năng lại bị Cảnh quốc một mình thao túng kết quả.

	Nói cho cùng, thượng cổ Tru Ma minh ước, là nhân tộc chung tuân minh.

	Đủ, Sở, Mục này tam đại bá chủ quốc cộng dồn lại, so với Cảnh quốc càng có thể đại biểu nhân tộc âm thanh!

	Mà Cảnh quốc cao tầng, từ đầu liền chưa từng tin tưởng Trang Cao Tiện, cũng kỳ thực cũng không tin Khương Vọng thông ma.

	Đại khái bọn họ lấy Khương Vọng vì lỗ hổng, gõ Tề quốc trước kia, vẫn chưa ý tưởng đến đông đủ quốc hội giống như này kịch liệt phản ứng. Cho tới bây giờ thế như cưỡi hổ, đã khó xuống.

	Cảnh quốc không thể trước mặt người trong thiên hạ từ lúc tự mặt.

	Cho nên trận kia "Công thẩm", không thể lại tiếp tục!

	Trước tiên ngưng hẳn công thẩm biện pháp có rất nhiều. Chủ động triệt tiêu tội danh, thừa nhận sai lầm là một cái, có tội phạm hiềm nghi " bị thẩm người" ngoài ý, quả thật một cái.

	Đường đường Cảnh quốc, đương nhiên không có khả năng nhận lầm.

	Cho dù là đối mặt tam đại bá chủ quốc tạo áp lực, cũng sẽ không chịu thua lùi bước.

	Cho nên bọn họ sẽ làm ra cái gì tuyển chọn, thật sự là không khó tưởng tượng đến sự tình.

	Chẳng qua là...

	Đây chính là Cảnh quốc sao?

	Đây chính là đã trải qua dài lâu năm tháng, hiệu vì thiên hạ đệ nhất trung ương đế quốc sao?

	Thượng cổ Tru Ma minh ước, đã từng cứu vãn nhân tộc tại nguy nan. Tại hiện thế hiện thời, thế nhưng cũng trầm luân vì tranh đấu vũ khí sao?

	Cho nên Khương Vọng đang cười.

	Triệu Huyền Dương trầm mặc chốc lát, nói ra: "Ngươi những... thứ kia các quốc gia bằng hữu, sợ rằng không nghĩ tới. Bọn họ giúp ngươi, ngược lại hại cả ngươi."

	"Không, không, không." Khương Vọng đang cười lắc đầu: "Hại ta chưa bao giờ là bọn hắn. Ta không thể nói, thấy việc nghĩa hăng hái làm người chọc giận ác đồ, cho nên thấy việc nghĩa hăng hái làm người là đồng lõa. Này là không có đạo lý sự tình. Người nào đang giúp ta, người nào tại hại ta..."

	Hắn gật gật chính mình ngực: "Nhân tâm tự có một cây gọi."

	Triệu Huyền Dương cười khổ nói: "Ngươi khiến ta có chút muốn độn thổ cho xong rồi."

	Khương Vọng cười nói: "Vậy không bằng cải tà quy chính, vứt bỏ mục nát, hắc ám ngày cũ Cảnh quốc, chuyển quăng tân sinh. Tinh thần phấn chấn mạnh mẽ Tề quốc. Đông vực phong cảnh rất tốt!"

	Triệu Huyền Dương khó được nghiêm túc nói ra: "Cảnh quốc là lớn như vậy một cái quốc gia, mỗi một ngày đều có rất nhiều chuyện tại phát sinh, mỗi một ngày cũng sẽ có rất nhiều quyết định sản sinh. Nó phạm qua sai lầm, so với ngươi tưởng tượng đến càng kỳ quái hơn. Nó gánh chịu trách nhiệm, đã làm chính xác sự tình, cũng so với ngươi tưởng tượng đến càng nhiều. Ta thân ở trong đó, theo nó mà đi. Có một số việc, không cách nào thay đổi. Có một ít đúng sai, cần phải thời gian tới nghiệm chứng. Ta chỉ hy vọng, chờ ta đi đến càng địa vị cao đưa thời điểm, nó phạm sai có thể thiếu một ít, làm đến chính xác sự tình, sẽ nhiều hơn một chút."

	"Như vậy..." Khương Vọng nói: "Ta mong ước ngươi trở thành một người như vậy."

	Triệu Huyền Dương nhìn một chút hắn, thở dài nói: "Ta luôn luôn nói muốn cùng ngươi giao bằng hữu, cũng không phải là vui đùa lời nói, lại càng không là lấy ngươi làm trò cười. Ngươi thật sự là một cái phi thường ưu tú người. Ta tại Cảnh quốc tiếp xúc nội phủ tu sĩ, không ai có thể so ra mà vượt ngươi... Bao gồm nội phủ cảnh ta đây."

	Nhất định phải thật sự nói, nếu như bỏ ra địch ta lập trường, mấy ngày qua ở chung, hai người đúng là tương đối hợp ý, không hề giống đối chọi gay gắt kẻ địch, ngược lại trạng thái hết sức ung dung.

	Khương Vọng chỉ mỉm cười nói: "Ta nói chúng ta không là bằng hữu, cũng không phải là vui đùa lời nói."

	Triệu Huyền Dương dừng một chút, rốt cục thì nói ra: "Thật xin lỗi."

	"Không cần nói xin lỗi với ta." Khương Vọng lắc đầu: "Đặc biệt có lập trường, không phân đúng sai."

	"Nếu như ngươi là ta, ngươi có thể như thế nào tuyển chọn?" Triệu Huyền Dương hỏi.

	Khương Vọng lắc đầu: "Giả thiết không có ý nghĩa, không tới chân chính gặp phải tuyển chọn một khắc kia, cũng không ai biết chân chính chính mình là như thế nào."

	Triệu Huyền Dương suy nghĩ một chút, lại nói: "Ngươi có thể có cái gì nguyện vọng? Nếu như ta có thể làm được, ta có thể hết sức giúp ngươi đi làm."

	Khương Vọng trầm mặc chốc lát: "Ta cho ngươi biết một cái bí mật được không? Này cái bí mật ta dấu ở trong lòng đã lâu rồi."

	"Ngươi nói."

	"Trang quốc Phong Lâm thành huỷ diệt chuyện, đích xác là một cuộc âm mưu, nhưng nhưng không là âm mưu của ta, cũng từ đầu cùng ma tộc không có quan hệ. Bạch Cốt Đạo ý đồ hiến tế toàn thành dân chúng, luyện chế Bạch Cốt chân đan, nghênh đón Bạch Cốt tôn thần hàng thế, tạo nên hiện thế thần quốc...

	Trang đình phát hiện chuyện này, nhưng không có trước tiên ngăn cản, bởi vì Trang Cao Tiện cũng cần Bạch Cốt chân đan!

	Bọn họ ngồi nhìn Phong Lâm thành vực toàn bộ vực dân chúng chết hết, Bạch Cốt chân đan thành hình... Sau đó xuất thủ đoạt. Trang Cao Tiện nuốt phục Bạch Cốt chân đan sau, vết thương cũ tận phục, du ngoạn sơn thuỷ Động Chân. Này mới có hôm nay Trang chân nhân."

	Khương Vọng nói: "Đây chính là Phong Lâm thành vực huỷ diệt chân tướng. Đây cũng là vì cái gì, hiện tại ta và ngươi đứng ở phương hướng bất đồng."

	Triệu Huyền Dương trầm mặc một hồi, hỏi: "Có chứng cớ sao?"

	Khương Vọng nhạt tiếng nói: "Cho nên ta trầm mặc đến bây giờ."

	"Ngươi ở trong đó, đóng vai cái gì nhân vật đâu?" Triệu Huyền Dương lại hỏi.

	"Lúc ấy ta chỉ là một cái du mạch cảnh nhỏ tu sĩ, ta có thể đóng vai cái gì nhân vật? Ta tại một lần thi hành đạo viện nhiệm vụ quá trình trung, phát hiện Bạch Cốt Đạo âm mưu, cũng đem chuyện này, nói cho ta biết lão sư. Ta lão sư nói với ta, an tâm tu hành là tốt rồi, chuyện này, hắn đã báo cáo chuẩn bị triều đình, triều đình có thể tốt dễ giải quyết..." Khương Vọng ngữ khí bình tĩnh, không có gì gợn sóng có thể nói: "Trang đình xử lý thế nào đây, ngươi cũng biết."

	Triệu Huyền Dương ánh mắt rất phức tạp, trước mắt cái này rất thú vị 'Bằng hữu', trải qua xa so với hắn tưởng tượng đến càng thêm nhấp nhô: "Ta nghĩ tới ta có thể lý giải, ngươi vì cái gì muốn giết Đổng A rồi."

	"Đây chẳng qua là vừa mới bắt đầu." Khương Vọng nói.

	Triệu Huyền Dương thở dài một hơi, hỏi: "Ngươi hy vọng ta tại tương lai có năng lực thời điểm, giúp ngươi giết Trang Cao Tiện sao?"

	"Ngươi cảm thấy có thể được sao?" Khương Vọng hỏi ngược lại.

	"Ngay tại lúc này ta không muốn lừa dối ngươi." Triệu Huyền Dương còn thật sự nói ra: "Hắn là đạo thuộc quốc quốc quân, mà lại khi thế chân nhân. Ta là Cảnh quốc người, ta như thế nào đối đãi hắn, không hề lấy cá nhân mừng ác vì suy tính."

	"Có thể lý giải." Khương Vọng nói.

	"Ta đột nhiên cảm thấy ta có chút dối trá rồi." Triệu Huyền Dương cười khổ lắc đầu: "Nhưng là hy vọng ngươi biết, ta quả thực thật lòng muốn giúp ngươi làm một điểm gì đó."

	"Tại này kiện sự tình trên, ngươi tin tưởng ta sao?" Khương Vọng hỏi: "Chỉ sợ ta chứng cớ gì đều cầm không ra, chỉ có lời từ một phía?"

	"Đương nhiên." Triệu Huyền Dương nói: "Mặc dù chúng ta qua lại chỉ có mấy ngày, nhưng ngươi ở chỗ này của ta, so với họ Trang có thể tin gấp một vạn lần."

	Khương Vọng lại hỏi: "Ngươi tin tưởng ta, rốt cuộc là bởi vì ta đáng giá tín nhiệm đâu rồi, hay là bởi vì Trang Cao Tiện không đáng giá được tín nhiệm, hay hoặc là... Chẳng qua là cảm thấy 'Người sắp chết kia lời nói cũng thiện' ?"

	"Ngươi thật giống như tại quất roi linh hồn của ta a, lệnh ta thấy được ta vỡ nát." Triệu Huyền Dương thật sâu nhìn hắn liếc mắt một cái: "Xem ra ta đích xác là một kẻ xảo trá chi nhân."

	Khương Vọng lắc đầu: "Chúng ta mới biết mấy ngày? Ta làm sao dám chắc chắn ngươi là một cái dạng gì người? Ta quả thật có thể cảm thụ có được tôn trọng của ngươi, nguyên tắc, cùng chân thành. Nhưng cho dù là như vậy thưởng thức ta ngươi, đối với ta tin tưởng, tất cả đều là rất yếu đuối. Không nói đến trên đời nhiều như vậy người xa lạ đâu? Nếu như ta chết, Phong Lâm thành phát sinh đến tất cả đem vĩnh viễn mai táng."

	Hắn phi thường nghiêm túc nói ra: "Cho nên ta không thể chết được."

	Có ý gì?

	Triệu Huyền Dương nhướng mày, có một loại không ổn dự cảm.

	Mà vào giờ khắc này, cảm giác như vậy, bị bỗng nhiên sinh ra, bản năng sợ hãi chỗ thay thế!

	Ngay tại hắn cùng Khương Vọng ở giữa trên mặt đất, lặng lẽ xuất hiện một cái đen nhánh như mực vòng xoáy.

	Tại không ánh sáng trong động quật, "Đen nhánh như mực" vốn nên là sẽ không bị nhìn qua.

	Nhưng nó lại cổ quái, tại một mảnh đen nhánh bên trong, xuất hiện tại xem người tầm nhìn bên trong, quả thực vi phạm người cảm quan thường thức.

	Hơn nữa mâu thuẫn chính là... Nó rõ ràng xuất hiện được như vậy đột nhiên, nhưng thật giống như luôn luôn đều ở đây bên trong, cấp người lấy như thế hồn nhiên thiên thành cảm thụ.

	Giống như là nó luôn luôn đều tại, chẳng qua là lúc này mới bị thấy mà thôi.

	Triệu Huyền Dương là bực nào dạng người?

	Sợ hãi không thể khiến cho hắn lùi bước, chần chờ không thể khiến cho hắn nương tay.

	Hắn đã là kiên định tìm được Đạo của mình, thành tựu Thần Lâm cảnh giới tuyệt đỉnh thiên kiêu!

	Đối mặt thượng cổ ma quật trung như thế một màn quỷ dị, hắn không nói hai lời, chỉ trở tay lấy xuống mang mộc kiếm, nhân thể một lần lượt.

	Động tác mờ ảo tựa như phi tiên, mà kiếm này động đậy như lôi đình!

	Ám thất du điện, không ánh sáng trong hoàn cảnh, sinh ra kim quang.

	Đó là cơ hồ muốn đem mắt thường chọc mù rực rỡ quang sắc, là huy hoàng Thuần Dương chi kiếm.

	Kiếm này lay động ma khí, lại tai hoạ, phá pháp thân, tuyệt mệnh hồn!

	Một kiếm này mới ra tay, cũng đã rơi vào Khương Vọng ngực.

	Đây thật là không có chút nào nương tay, không chút lưu tình một kiếm.

	Vô luận xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, vô luận đối Khương Vọng đến cỡ nào thưởng thức, vô luận chính hắn chủ quan mừng ác như thế nào... Cảnh quốc giao phó cấp nhiệm vụ của hắn, hắn nhất định phải hoàn thành. Đây là Cảnh quốc thiên kiêu trách nhiệm.

	Sinh trưởng tại tư, ân dưỡng tại tư, đền đáp tại tư.

	Nhưng chính là một kiếm này, chôn vùi hắn khả năng chạy trốn.

	Ở đây đen nhánh như mực vòng xoáy bên trong, bỗng nhiên thò ra một con khiết hoàn mỹ ngọc thủ, cũng hai cây xanh miết ngọc chỉ, nhẹ nhàng linh hoạt, liền kẹp lấy này chi mộc kiếm mũi kiếm!

	Nó giống như là một món hoàn mỹ không tỳ vết tác phẩm nghệ thuật, mà không phải là cái gì sinh động tồn tại. Nhưng mang đến lực lượng như thế chân thực.

	Nó xuất hiện lúc, rõ ràng còn có một chút khoảng cách, nhưng là khoảng cách bị bôi tiêu tan!

	Nàng từ nơi nào đến?

	Triệu Huyền Dương kiếm, liền dừng ở Khương Vọng ngực vị trí. Chỉ cần lại vào nửa tấc, liền có thể đem Khương Vọng thắt cổ, triệt để kết thúc lần này thông ma sự kiện.

	Nhưng lại không thể tiến thêm.

	Cảnh tượng này, như nhau tại Trung Sơn quốc kia một tửu lâu trung, hắn cùng Khương Vọng đối chiến tái diễn.

	Lúc đó Khương Vọng kiếm, quả thật như vậy tận cùng rực rỡ, lại như vậy chán nản vô lực.

	Trần trụi thực lực sai biệt, một khi hiển hiện ra, luôn là lạnh giá tàn khốc.

	Bất đồng phải...

	Này kẹp lại mũi kiếm hai cây xanh miết ngọc chỉ, đã không chút lưu tình chuyển động.

	Chẳng qua là gộp ngón tay lại xoay chuyển.

	Triệu Huyền Dương trong tay kia ân cần săn sóc nhiều năm mộc kiếm, Ngọc Kinh sơn đời đời tương truyền danh kiếm, lúc đó từng khúc mà đoạn.

	Kinh khủng lực lượng đem Thần Lâm cảnh Cảnh quốc thiên kiêu Triệu Huyền Dương vững vàng áp chế, tâm thần liên lụy phía dưới, cả người hắn về phía sau khuynh đảo, ngửa đầu một ngụm máu tươi phun ra!
Kết chương.