Chương 733 : Trong đêm hô người.
Chương 702: Trong đêm hô người tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Ban đêm lần nữa giáng lâm.

	Bình tĩnh tường hòa thôn trang lần nữa bao phủ tại hắc ám bên trong, trong thôn chỉ có vụn vặt lẻ tẻ một chút đèn đường còn tại tản ra hơi vàng ánh sáng, có chút đèn đường bởi vì không kiểm tra tu sửa nguyên nhân căn bản không có thắp sáng.

	Dương Gian trong thời gian này không hề rời đi khu nhà cũ.

	Hắn một mực ở tại cất đặt di ảnh trong phòng này, tại lưu ý động tĩnh của nơi này, giống như là người gỗ đồng dạng không có bất kỳ cái gì dư thừa động tác.

	Nhưng rất đáng tiếc.

	Ngoại trừ phía trước cái kia tiếng bước chân bên ngoài Dương Gian không có bất kỳ cái gì phát hiện.

	Hắn suy đoán, ác mộng vẫn còn tiếp tục, trong mộng quỷ từ nơi này rời đi, tạm thời là sẽ không lại trở về.

	"Dương Gian, ngươi đang làm gì đâu? Ta tìm ngươi một hồi lâu." Giang Diễm lúc này thận trọng xuất hiện ở ngoài hành lang, hướng bên trong len lén liếc một cái.

	Nhìn thấy trong phòng Dương Gian thời điểm nàng lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	"Tìm ta làm cái gì? Không có việc gì liền đi đi ngủ, trời tối." Dương Gian đã sớm nghe được động tĩnh, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Giang Diễm đi đến nói; "Đây không phải sự tình vừa rồi muốn báo cáo ngươi một tiếng nha, ngươi đoán xem vừa rồi không lâu sau ta cho mượn đi bao nhiêu tiền? Ngươi những cái kia thân thích đều giống như là như bị điên, ta kém chút đều sắp bị vây quanh, quả nhiên, cái này người tốt không thể loạn làm a."

	"Chính ngươi xử lý tốt, chút chuyện nhỏ này ta không có hứng thú biết." Dương Gian nói.

	"Việc nhỏ? Mấy trăm vạn có được hay không." Giang Diễm nói ra: "Đều đủ nuôi ta cả đời."

	"Mẹ ta đâu?" Dương Gian không để ý đến, ngược lại hỏi.

	Giang Diễm nói; "Vừa mới trở về phòng đi ngủ đây, tại lầu một, có chuyện gì a?"

	"Không có việc gì liền tùy tiện hỏi một chút." Dương Gian nói.

	Lúc này Giang Diễm đi tới, từ phía sau lưng khoác lên Dương Gian cổ, cười hì hì nói: "Một mình ngươi ngồi ở chỗ này cỡ nào nhàm chán, không bằng ta cùng ngươi a, khó được hai người chúng ta ở chung, dạng này lãng phí thời gian thật được chứ?"

	Nói xong, nàng dán tại Dương Gian bên tai, lộ ra mười phần thân mật.

	Dương Gian lạnh giá giống như là gỗ đồng dạng thờ ơ, hắn hơi liếc qua: "Ta có dự cảm, thôn này bên trong đêm nay sẽ không bình thường, ta muốn gác đêm, ngươi không muốn cùng ban ngày cái kia Lâm Tiểu Tịch, đột nhiên liền tự mình tập kích mình, đem đầu mình chém xuống đây đi."

	"A?"

	Giang Diễm bị hù cả người đều rụt rụt: "Ngươi lại làm ta sợ?"

	"Không dọa ngươi, ta lúc đầu nghĩ đến trong đêm liền rời đi Mai Sơn thôn, nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, càng nhiều đồ vật không xử lý, quyết định lại đợi một ngày, ta quyết định này kỳ thật có chút lỗ mãng, bởi vì nếu như xảy ra bất trắc rất có thể đem ngươi còn có mẹ ta cùng một chỗ cuốn vào."

	Dương Gian trầm mặc một chút.

	"Nhưng là ta ngược lại lại lo lắng, nếu như đưa tiễn các ngươi, vạn nhất các ngươi tại Đại Xương thành phố tao ngộ nguy hiểm, mà ta ở chỗ này cũng có khả năng không kịp cứu viện lúc, cho nên suy tư một chút về sau mới làm ra loại này quyết định."

	"Hì hì, ngươi quả nhiên quan tâm nhất ta." Giang Diễm chú ý chút có chút kỳ quái, lúc này lại vui sướng hài lòng nở nụ cười.

	Nàng cảm thấy mình đã biến rất trọng yếu, bắt đầu được coi trọng.

	Bất quá cuối cùng vẫn là Dương Gian đuổi nàng đi căn phòng cách vách nghỉ ngơi.

	Bởi vì hắn muốn bảo đảm ngày mai trước khi rời đi đừng ra vấn đề gì tương đối tốt.

	Nhưng mà theo thời gian dần dần trôi qua.

	Bóng đêm ở giữa làm sâu sắc.

	Dương Gian y nguyên một thân một mình ngồi trong phòng, đối mặt với trên bàn tấm kia di ảnh, đồng thời cũng lưu ý lấy động tĩnh chung quanh.

	Lúc này cũng đã hơn mười một giờ, trong làng tuyệt đại bộ phận đều cũng đã ngủ thiếp đi, bên ngoài vô cùng yên tĩnh, một điểm thanh âm kỳ quái đều không có, thậm chí đều nghe không được ô tô đi ngang qua phát ra tiếng oanh minh.

	Tại loại hoàn cảnh này phía dưới chìm vào giấc ngủ tin tưởng giấc ngủ chất lượng nhất định rất tốt.

	Bất quá Dương Gian vẫn không có ngủ, hắn không dám ngủ, sợ lần nữa làm ác mộng.

	Nhưng đại khái là tại trời vừa rạng sáng chuông thời điểm, Dương Gian thần sắc hơi giật giật, bởi vì hắn nghe được một cái động tĩnh, một người đi ngang qua hẻm nhỏ bên cạnh phát ra thanh âm, mặc dù động tác rất nhỏ, nhưng là tại cái này yên tĩnh im ắng ban đêm bên trong chăm chú lắng nghe vẫn là có thể nghe thấy.

	Đây là ban đêm có người ở trong thôn đi lại.

	Nhưng là loại thời điểm này bên ngoài đi lại thật lại là người a?

	Từ thanh âm truyền đến vị trí đại khái đánh giá ra, người kia tựa hồ phải đi qua cửa nhà mình.

	Dương Gian quyết định đi ra nhìn xem, nhưng là chính đang hắn muốn đứng lên thời điểm, đột nhiên nghe thấy được dưới lầu có một người đang kêu chính mình.

	"Dương Gian, ở đó không?"

	Đây không phải biểu muội tiểu Viên thanh âm, mà là một cái nam tử xa lạ thanh âm, lúc trước chưa hề tiếp xúc qua người xa lạ, bởi vì Dương Gian trong lòng không một chút xíu ấn tượng.

	Nhưng còn chưa chờ Dương Gian làm ra cái gì thời điểm, hắn thần sắc nhoáng một cái, ngay sau đó gian phòng này phát sinh biến hóa cực lớn.

	Gian phòng nhanh chóng biến cổ xưa, ánh đèn cũng lóe lên phía dưới dập tắt, đồng thời trong phòng bố cục cũng cùng phía trước hoàn toàn không giống.

	Nguyên bản trưng bày di ảnh cái bàn không biết lúc nào biến thành một trương cái giường đơn, đồng thời trong phòng còn nhiều ra một chút cùng phía trước dáng vẻ không hợp nhau Lão vật, giống như là nơi này lập tức về tới mười mấy năm trước, tất cả bày biện đều lộ ra vô cùng cũ kỹ.

	Thậm chí, Dương Gian còn tại kia cái giường đơn bên cạnh nhìn thấy một đôi đổi dùng giày da.

	Trên mặt đất càng là nhiều hơn mấy cái bước chân ấn ký, kia là đế giày dính lên bùn đất lưu lại.

	"Đáng chết."

	Dương Gian ý thức được gì đó, lập tức đi ra khỏi phòng.

	Chợt, sắc mặt hắn thay đổi.

	Thôn không còn là hắn quen thuộc cái thôn kia, mà là có chút lạ lẫm, rất nhiều phòng ốc kiến trúc đều biến thành mười mấy năm trước, cổng đèn đường biến mất, bầu trời cũng lờ mờ kiềm chế, không nhìn thấy một chút xíu sáng ngời, nhưng là quỷ dị chính là chung quanh nhưng lại không lộ vẻ hắc ám, ngược lại có thể thấy rõ ràng hoàn cảnh bốn phía.

	Là mộng?

	Kia ác mộng lại bắt đầu.

	Dương Gian ý thức được mình lại bị kéo gần lại một trận ác mộng bên trong, thế nhưng là chính hắn đều cảm thấy không khắc tư nghị, bởi vì hắn phi thường khẳng định vừa rồi mình căn bản cũng không có ngủ, ý thức là phi thường thanh tỉnh, nếu như là danh hiệu ác mộng sự kiện linh dị, mình không ngủ được là có thể tránh khỏi mới đúng.

	Là trước kia xuất hiện ở dưới lầu hô tên của ta duyên cớ a?

	Hắn phát hiện hai lần làm cơn ác mộng điểm giống nhau.

	Lần đầu tiên là biểu muội tiểu Viên ở dưới lầu hô mình danh tự, lần thứ hai là nam tử xa lạ thanh âm ở dưới lầu hô mình danh tự.

	Một hô danh tự mình liền tiến vào ác mộng ở trong.

	Chính là nhoáng một cái thần công phu, căn bản cũng không phải là bảo trì thanh tỉnh có thể chống cự, cái này tương đương với một cái mở ra sự kiện linh dị ám hiệu đồng dạng.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Dương Gian suy nghĩ nhiều.

	Bên cạnh cửa phòng nhưng lại mở ra.

	Giang Diễm vuốt vuốt có chút đầu tóc rối bời, mơ mơ màng màng nói: "Dương Gian, đã trễ thế như vậy gọi ta ra ngoài làm gì, ta còn đang ngủ đâu?"

	Dương Gian ánh mắt trong nháy mắt chuyển qua Giang Diễm trên thân, hắn lập tức ngưng trọng lên.

	Giang Diễm cũng bị kéo vào ác mộng ở trong a?

	Vẫn là nói, Giang Diễm là giả, là trong mộng lệ quỷ làm bộ mà thành?

	"Làm gì như thế nhìn ta chằm chằm?" Giang Diễm có chút nghi hoặc nhìn Dương Gian, nháy nháy mắt.

	"Ta mới vừa rồi không có bảo ngươi, gọi ngươi danh tự người không phải ta." Dương Gian bình tĩnh nói.

	Giang Diễm nói; "Làm sao có thể, ta vừa rồi rõ ràng nghe thấy ngươi ở dưới lầu hô ta, để cho ta ra một chuyến, ta đối với ngươi thanh âm đã sớm không thể quen thuộc hơn được tất, căn bản không có khả năng nghe nói."

	"Ngươi là tin ta, vẫn là tin một thanh âm?" Dương Gian ánh mắt lạnh lẽo nói: "Ngươi bị quỷ hô danh tự, hiện tại tiến vào một cái linh dị ác mộng bên trong, không tin mình nhìn xem chung quanh, đã cùng lúc ban ngày không đồng dạng."

	"Ừm?"

	Giang Diễm lúc này mới lưu ý một chút chung quanh, lúc này cả người liền ngây ngẩn cả người.

	Hoàn toàn chính xác không đồng dạng, đứng tại trên ban công phụ cận nhìn lại, rất nhiều kiến trúc đều cùng lúc ban ngày khác biệt, mà lại dưới lầu gọi mình Dương Gian lúc này ngay tại hành lang bên trên, tình huống cũng đối không lên a.

	"A? Ta thật tại làm ác mộng? Ta rõ ràng cảm giác không thấy ta là đang nằm mơ a, tựa như là vừa tỉnh ngủ đồng dạng." Giang Diễm mặc dù kinh nghi bất định, nhưng nhìn gặp Dương Gian ở bên người nhưng lại không có như vậy sợ hãi.

	Dương Gian nói ra: "Linh dị giấc mơ có thể cùng phổ thông giấc mơ đồng dạng a?"

	Quan sát đánh giá Giang Diễm một hồi.

	Hắn tạm thời không phát hiện được Giang Diễm là quỷ khả năng, chỉ có thể tạm thời thu hồi cảnh giác.

	Mà lúc này giờ phút này.

	Không chỉ là Dương Gian cùng Giang Diễm hai người.  

	Trong làng cái khác trong phòng cũng lục tục có người đi ra, bọn hắn đều là trong làng thôn dân, giờ phút này cảm giác vô cùng nghi hoặc, bởi vì bọn hắn đều nghe được một thanh âm ở bên ngoài gọi mình danh tự.

	Nguyên bản trống rỗng yên tĩnh trong làng thế mà bắt đầu xuất hiện không ít người.

	"Nói đùa cái gì, nhiều người như vậy cuốn vào rồi sao?"

	Dương Gian nhìn thấy không ít người ảnh, thoạt đầu hắn tưởng rằng quỷ, thế nhưng là lúc có người cùng hắn chào hỏi thời điểm lại mới phát hiện, căn bản cũng không phải là quỷ, toàn bộ đều là ban ngày những thôn kia bên trong người.

	"Quỷ này so trước đó càng thêm đáng sợ, tựa hồ đem một cái người trong thôn đều kéo tới gần ác mộng bên trong, đây đã là có sai lầm khống khuynh hướng chẳng lẽ là cùng ban ngày thi thể có quan hệ."

	Hắn hồi tưởng một chút, duy nhất có liên lụy chính là cỗ kia bị tách ra thi thể.

	Mình  di chuyển thi thể kia, kết quả ban đêm liền xuất hiện vấn đề này, nếu là không có gì đó liên hệ đánh chết hắn cũng không tin.
Kết chương.