Chương 383 : Sau lưng chi nhân.
Tẫn quản bước vào Hóa Thân cảnh đồng thời diệt sát Thanh Ma, nhưng Hà Mộc nội tâm lại không có mảy may vui sướng, ngược lại có chút khẩn trương. 

Hắn vốn không muốn náo ra như vậy lớn động tĩnh, nhưng nại hà cái kia Thanh Ma không biết tốt xấu, một hai muốn truy kích. 

Bây giờ hảo, Thanh Ma này vừa chết, tất nhiên sẽ nhấc lên sóng to gió lớn. 

Về phần hội có gì đến tiếp sau ảnh hưởng, chưa biết được. 

Tưởng những này, Hà Mộc trong lòng mơ hồ có chút lo lắng. 

" Ngươi......" 

Bên cạnh Diệp Hoàng muốn nói lại thôi. 

" Hiện tại không phải nói chuyện thời điểm, trước ly khai nơi này! " 

Hà Mộc trầm giọng quát, ngữ khí có chút trầm thấp. 

Tuy nhiên Diệp Hoàng nói Tử Lâm tộc không có phái cường giả cùng qua tới, nhưng Thanh Nhãn tộc chưa hẳn không có phái. 

Dù sao Thanh Ma không giống với mặt khác người, mấy thế hệ bên trong đều không nhất định ra như thế một cái thiên tài. 

Dạng này người phái một cái cường giả thủ hộ, cũng không tính quá phận. 

Mà nếu quả thật có cường giả đi theo, lúc này hẳn là đã phát hiện Thanh Ma vẫn lạc. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc cắn răng, tốc độ lại nhanh mấy phần. 

Không thể không thừa nhận, hôm nay cử động đối hắn mà nói quả thực là có chút mạo hiểm. 

......

Cùng lúc đó. 

Vẫn Tinh Thâm Uyên phía trên hư không bên trong, một nam một nữ đang tại kịch đấu. 

Này hai người chiến đấu động tĩnh tuy nhiên nhìn lên tới không lớn, nhưng giơ tay nhấc chân chi gian đều có một loại kỳ lạ vận vị, cho dù ai nhìn đều biết rõ này hai người đều là cường giả. 

Liền tại lúc này, trong đó nam tử kia toàn thân đột nhiên kịch chấn, có chút không dám tin mà nhìn về phía Tây Nam phương hướng. 

Theo sau hắn trong mắt bắt đầu xuất hiện hoảng sợ chi sắc, trong miệng vô ý thức mà thì thào nói nhỏ. 

" Không có khả năng...... Không có khả năng? Thanh Ma xảy ra chuyện! Làm sao sẽ! " 

Hắn đối thủ thấy vậy lập tức muốn đánh lén, bất quá lại bị hắn nén giận ngăn trở! 

Vừa ngăn trở công kích, hắn liền nhịn không được nghiêm nghị chất vấn cái kia nữ tử. 

" Tử Tuyền! Có phải hay không ngươi Tử Lâm tộc người giết Thanh Ma! " 

Cái kia nữ tử nghe này vốn là sững sờ, theo sau cười ha ha đứng lên. 

" Thanh Ma cái kia tiểu súc sinh dĩ nhiên chết! Ha ha, chết hảo a ! Ngươi phế vật, cả một cái tiểu bối đều không bảo vệ được! Thực là phế vật! " 

Thanh Nhãn tộc cường giả nghe này sắc mặt trở nên cực độ khó coi. 

Thanh Nhãn tộc cùng Lam Linh tộc Tử Lâm tộc đang tại khai chiến, hắn tại phát hiện Tử Lâm tộc cũng phái cường giả cùng tuỳ theo phía sau, trong lòng một cách tự nhiên mà sinh ra diệt sát đối phương tâm tư. 

Dù sao loại này cấp bậc cường giả ít một cái đối một cái đại tộc đều là không nhỏ tổn thất, càng đừng nói đối phương thực lực vốn liền so với hắn hơi yếu. 

Chính bởi vì động dạng này tâm tư, lại tăng thêm Thanh Ma bên kia lần nữa nói rõ không cần hắn, cho nên hắn mới thả lỏng cảnh giác. 

Không nghĩ tới......

Thanh Ma dĩ nhiên chết! 

Thanh Ma chết, hắn trở về như thế nào báo cáo kết quả? Như thế nào đối diện tộc trưởng? 

Nghĩ tới đây, hắn nội tâm là vừa sợ vừa giận! 

Tuy nhiên lúc này hắn hận không thể đem trước mặt Tử Tuyền bằm thây vạn đoạn, nhưng hắn biết rõ hiện tại không thể lại chiến đi xuống. 

Tử Tuyền vừa mới nói lời tuy nhiên khó nghe, nhưng ý tứ rất rõ ràng, Thanh Ma không phải Tử Lâm tộc thiết kế sát hại. 

Hơn nữa, Lam Linh tộc Tử Lâm tộc cái gì thực lực hắn rất rõ ràng, phái ra một cái Tử Tuyền qua tới đã là cực hạn, không có khả năng còn trừu được ra mặt khác cường giả qua tới? 

Cho nên, bây giờ việc cấp bách là muốn đi xem Thanh Ma là thế nào chết, chết ở ai trong tay! 

Dạng này hắn trở về chí ít có thể nói rõ tình huống, nhượng trong tộc lửa giận có một cái phát tiết phương hướng. 

Nếu như cái gì đều không minh bạch, cái kia hắn liền sẽ thành vì cái kia bị phát tiết đối tượng. 

Nhất niệm đến tận đây, hắn căn bản không dám do dự, trực tiếp hướng Tây Nam phương hướng cực tốc bay đi. 

Tử Lâm tộc Tử Tuyền thấy vậy cũng không có truy kích, nàng vốn liền không phải đối phương đối thủ, bây giờ đối phương chạy, nàng trong nội tâm ngược lại nhẹ nhàng thở ra. 

Bất quá nàng trong lòng cũng thập phần hiếu kỳ. 

Rốt cuộc là ai kích sát Thanh Ma? 

Theo lý thuyết chỉ có bọn hắn hai tộc có động cơ kích sát Thanh Ma, nhưng bọn hắn hai tộc tới những người kia thực lực nàng rất rõ ràng, căn bản không có khả năng là Thanh Ma đối thủ. 

Có thể kích sát Thanh Ma chỉ sợ chỉ có thể là thế hệ trước cao thủ. 

" Không biết là ai giết cái kia tai họa, tuy nhiên lấy lớn hiếp nhỏ nhượng người có chút trơ trẽn, thế nhưng làm xinh đẹp! " 

Lầm bầm lầu bầu một câu, Tử Tuyền thân hình loé lên, tiêu thất tại nguyên chỗ. 

......

Thanh Nhãn tộc cường giả tốc độ cực nhanh, cơ hồ là ở thuấn di giống như, chỉ bất quá một hai phút thời gian, hắn liền đi tới Thanh Ma vẫn lạc chi địa. 

Nhìn xem cái kia nát đầy đất Tứ Dực Tử Thần hóa thân, Thanh Ma lại hận lại đau. 

Thanh Ma bước vào Hóa Thân cảnh, như cũ bị trảm sát, thậm chí đều không có tới kịp cầu viện, này nói rõ đối thủ chí ít là Hóa Thân cảnh bên trong người nổi bật. 

" Mặc kệ ngươi là ai! Dám động ta Thanh Nhãn tộc thiên kiêu! Ta đều muốn nhượng ngươi giao ra huyết đại giới! " 

Thấp giọng gào thét một câu phía sau, hắn thông qua trong không khí hồng vụ lưu động dấu vết để lại, tiếp tục hướng phía trước truy đi. 

Ước chừng truy chừng 5 phút, hai đạo nhân ảnh xuất hiện tại hắn tinh thần lực dò xét phạm vi bên trong. 

Trong đó một người tốc độ nhanh chóng, không sai biệt lắm chính là Hóa Thân cảnh thực lực. 

" Chính là này hai người! " 

Thanh Nhãn tộc cường giả cảm ứng đến Hà Mộc sau đó, tinh thần chấn động, trong lòng tảng đá cũng tại lúc này rơi xuống dưới. 

Đối phương chỉ là Hóa Thân cảnh, hắn hoàn toàn có cơ hội bắt sống đối phương tiếp đó đưa đến trong tộc đi. 

Bất quá trước đó hắn phải xem xem đối phương đến cùng là cái nào nhất tộc người. 

" Còn tưởng chạy! " 

Quát khẽ một câu sau đó, hắn trong đầu tinh thần lực mãnh mà hội tụ, hướng phía trước hai đạo nhân Ảnh Thứ tới. 

Có thể liền tại lúc này, tình huống đột biến, hư không bên trong đột nhiên truyền ra một tiếng trầm đục, hắn tinh thần lực trong nháy mắt liền bị đánh tan. 

Chờ hắn phục hồi tinh thần lại lúc, một cái toàn thân bị hồng vụ bao bọc thân ảnh ngăn tại hắn trước người. 

Cái kia người cũng không có nhìn hắn, mà là chính quay đầu lại nhìn xem đi xa hai người kia, đồng thời còn có một cái lắc đầu động tác, một bộ rất bất đắc dĩ bộ dáng. 

" Ngươi là người nào? " 

Thanh Nhãn tộc cường giả trầm giọng hỏi. 

Cũng không phải hắn tưởng nói nhảm, mà là đối phương thực lực rõ ràng so với hắn cường, bằng không thì không có khả năng lặng yên không một tiếng động mà xuất hiện tại hắn phụ cận. 

" Dù sao còn là tuổi trẻ...... Còn hảo ta cùng qua tới, bằng không thì hôm nay khó tránh khỏi muốn gây ra một ít đại phiền toái......

Vừa đi một bước Chân Vương, muốn giết hẳn là không khó. " 

Hồng vụ bên trong cái kia nhân ảnh căn bản không có để ý tới hắn, mà là tại nơi ấy một người lầm bầm lầu bầu. 

Thanh Nhãn tộc cường giả nghe vậy sắc mặt biến đổi, theo sau quay người liền đi. 

Nhưng liền tại hắn xoay người sát na, nhất đạo cường đại vô cùng tinh thần công kích trong nháy mắt rơi vào hắn não hải bên trong. 

Ầm ầm! 

Não hải bên trong một hồi sấm rền nổ vang, Thanh Nhãn tộc cường giả trong nháy mắt liền cảm giác đầu vựng hoa mắt. 

" Chết! " 

Không đợi hắn khôi phục thanh tỉnh, bên tai mơ hồ truyền tới một tiếng thấp giọng hô, ngay sau đó chính là một hồi kịch liệt đau nhức. 

Lại sau đó, chính là một phiến hỗn độn. 

......

Hồng vụ bên trong nhân ảnh chém xuống Thanh Nhãn tộc cường giả đầu lâu, tiếp đó dùng đại lượng hồng vụ đem Thanh Nhãn tộc cường giả thi thể nghiền xương thành tro. 

Chờ trong không khí không có mảy may Thanh Nhãn tộc cường giả dấu vết sau đó, hắn lại đi Tứ Dực Tử Thần nơi đó, đem chung quanh dấu vết triệt để bôi đi. 

Sau cùng, hắn lại theo trong ngực móc ra một khối móng tay cái lớn nhỏ hồng sắc toái phiến, ném tại trên mặt đất. 

Làm xong này hết thảy, hắn nhìn xem tứ phía, xác định không sơ hở tý nào sau đó, lúc này mới quay người hướng Tây Nam phương hướng cực tốc bay đi.
Kết chương.