Chương 248: Nhập quật, Linh Cơ, đại hồng áo cưới

	2022-06-12 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 248: Nhập quật, Linh Cơ, đại hồng áo cưới

	"Từ phụ. . . Bớt giận, cho ngô trường sinh! Thể xác bất hủ, nội tâm bất diệt!"

	Linh Tố Tử râu tóc bạc trắng, đầu đội Liên Hoa quan, người khoác tùng văn hạc bào, nghiễm nhiên là đắc đạo chân tu.

	Chỉ thấy hai tay của hắn đan xen tại trước ngực, thần sắc tất cung tất kính.

	Đối treo ở thạch thất trên tường tấm kia trống không chân dung, đi lễ bái đại lễ.

	Một bên niệm niệm thì thầm, dường như miệng tụng đạo văn,

	Một bên môi lưỡi nhúc nhích, phảng phất nhai nuốt lấy cái gì.

	Theo loại này cầu nguyện càng phát ra xâm nhập, túi da phía dưới bao quanh huyết nhục bắt đầu sinh động.

	Phảng phất xao động bất an anh hài, phát ra sắc nhọn tiếng gào.

	Kia hồng nhuận bóng loáng cơ thể, bắt đầu hiển hiện tỉ mỉ vết nứt.

	Giống như là hẹp dài con mắt, nhẹ nhàng nheo lại một đường nhỏ tới.

	Chừng trên trăm nhiều đạo, tại trước ngực, sau lưng, eo, tứ chi dần dần hiện ra.

	Con ngươi đen nhánh không chỗ ở chuyển động, phát ra tằm ăn Diệp tử tiếng xào xạc âm.

	Sau đó, bọn chúng cùng nhau nhìn về phía một nơi.

	Kia sâm nhiên ánh mắt, gọi người rùng mình.

	"Đồng nhi, ngươi làm sao vụng trộm chạy vào rồi? Ngươi không nghe lời a, Đồng nhi!"

	Linh Tố Tử chậm rãi đứng dậy, quay đầu nhìn lại.

	Tấm kia hạc phát đồng nhan tiên khí da mặt bên trên, cũng là phun ra rất nhiều vết nứt, lộ ra dữ tợn đáng sợ.

	"Lão đạo sĩ này. . . Bái chính là bốn thần chi một, Nộ Tôn.

	Khó trách Doanh quan sẽ bộc phát ôn dịch, gần mười vạn người trước sau chết đi.

	Dựa theo tiền căn hậu quả, có thể là Song Tiên giáo cùng phòng giữ Triệu Như Tùng thông đồng!"

	Kỷ Uyên tâm niệm điện thiểm, dứt khoát một cước gạt ngã đồng khung.

	Quơ lấy kiếm gỗ đào, đưa tay chém giết quá khứ.

	Hắn từ trước đến nay sẽ không ngồi chờ chết, đã gọi cái lão đạo sĩ này phát hiện.

	Dù là "Sâu kiến trước khi chết vô pháp phản kháng", cũng muốn tung tóe đối phương một thân máu.

	"Đồng nhi. . . Ngươi không phải Thanh Phong Đồng nhi! Thú vị, không phải là ngoài thành đại khấu chỗ cung phụng bàng môn tu sĩ?"

	Lão đạo sĩ như yêu như ma, tựa như hất lên đạo bào tà dị.

	Xuy xuy xuy!

	Trên mặt mười mấy đầu vết nứt khép mở, phun ra sán tựa như thịt tuyến.

	Đôm đốp!

	Nhánh kia trang trí mặt tiền dùng kiếm gỗ đào, nhìn như nhanh như thiểm điện, lăng lệ dị thường.

	Nhưng là cái này Thanh Phong đạo đồng huyết khí yếu ớt, căn bản phát huy không được uy lực.

	Kiếm gỗ đào bị mấy mảnh sán thịt tuyến một quấn, xoắn một phát, trực tiếp hóa thành bạo liệt mảnh vụn.

	Sau đó dư thế không giảm, như rắn thổ tín, kích xạ mà đi.

	Tựa như dây thừng có móc kéo căng thẳng tắp, hung hăng xuyên qua Thanh Phong đạo đồng nhỏ gầy thân thể.

	Ngược lại, xa hơn về dùng sức kéo một phát, đem người kéo tới trước mặt.

	"Nói! Ngươi đến tột cùng là người nào!"

	Linh Tố Tử nheo mắt lại, sán tựa như thịt tuyến chăm chú ghìm chặt Thanh Phong đạo đồng.

	Chỉ cần một ý niệm, liền có thể chia cắt thành vô số tàn chi.

	"Lão đạo sĩ. . . Long huyết đoạt khí canh, Mãnh Hổ bang diệt môn, còn có nghĩa trang xác chết vùng dậy. . . Đều là ngươi đang làm trò quỷ!"

	Kỷ Uyên không hề sợ hãi, lặng lẽ nhìn chăm chú Linh Tố Tử cái này một bộ nhiễu sóng nhục thân, đảo khách thành chủ tựa như quát hỏi.

	"Ha ha ha, Đồng nhi, ngươi hiểu cái gì, chỉ chờ bần đạo vì Thánh thượng luyện thành cái này một viên trường sinh bất tử Tiên đan, nhất định có thể được phong làm Đại Đức Thánh Đạo Thiên Sư!

	Đến lúc đó, bình định thiên hạ khói lửa, tái tạo càn khôn!"

	Linh Tố Tử da mặt run run, cười quái dị nói liên tục.

	"Đáng tiếc, hôm nay gọi ngươi đánh vỡ, lại là giữ lại không được tính mạng!"

	Mấy chục đầu vết nứt hướng ngoại phồng lên, chui ra sán tựa như thịt tuyến.

	Tuỳ tiện đánh xuyên Thanh Phong đạo đồng đỉnh đầu, đem bên trong tuỷ não tương trấp đều hút ra tới.

	Kỷ Uyên lại là mắt tối sầm lại, huyết sắc tràn ngập, hóa thành lớn chừng cái đấu "chết" chữ.

	Tính mạng kết thúc trước đó, hắn còn nghe được Linh Tố Tử đắc ý tự nói:

	"Cho dù ngươi là người nào điều động, chôn xuống cọc ngầm, bần đạo đem cái này một thân huyết nhục hưởng dụng sạch sẽ, như thường thần không biết quỷ không hay. . ."

	Như ở trong mộng mới tỉnh bình thường, Kỷ Uyên lần nữa mở hai mắt ra, tâm tư như sóng chập trùng:

	"Linh Tố Tử là Nộ Tôn môn đồ, nghe đồn Nộ Tôn chấp chưởng nội tâm tạo hóa, vạn vật sinh cơ, chính là bốn thần bên trong, cổ xưa nhất người.

	Hắn cũng không giống Huyết Thần xem kẻ yếu vì cỏ rác, tàn sát tàn sát chúng sinh,

	Cũng không giống Kỳ Sĩ đem thiên địa làm bàn cờ, nhấm nháp tuyệt vọng cùng cuồng hỉ,

	Càng không giống Long Quân phóng túng dục niệm, tìm kiếm vô biên cực lạc cùng cực hạn trống rỗng.

	Nộ Tôn bất động chân hỏa thời điểm, tựa như từ phụ bình thường, bao dung sở hữu,

	Bất luận đẹp xấu thiện ác, yêu ma tinh quái, chỉ cần thành tâm quy y, nhất định có thể đạt được phản hồi.

	Kia Linh Tố Tử luyện Trường Sinh tiên đan, nhận Nộ Tôn mê hoặc, cũng là bình thường.

	Từ xưa đến nay, bao nhiêu đế vương cầu mãi bất tử, rơi vào Nộ Tôn bàn tay ở giữa."

	Trải qua hai lần thăm dò, thiên quang đã sáng rõ.

	Nóng rực mặt trời xuyên thấu qua giấy cửa sổ, chiếu vào trong phòng.

	Kỷ Uyên ngồi ở trên giường, một mình chải vuốt cái này một đêm nhập mộng Trụy Long quật manh mối thu hoạch.

	Có người lợi dụng đầu kia họa Long làm mưu đồ lớn, mượn Long huyết nấu luyện đoạt khí canh.

	Khiến cho trong thành náo lên thi biến, dẫn phát đại loạn, từ đó hoàn thành đáng sợ hơn âm mưu!

	Lớn nhất hoài nghi đối tượng, tự nhiên là Song Tiên quan Linh Tố Tử, cùng với một mực khống chế xác rồng phòng giữ Triệu Như Tùng.

	Hai người này, có lẽ chịu Nộ Tôn mê hoặc, lại hoặc là vì cầu lấy chỗ tốt.

	Tự cam đọa lạc, biến thành nanh vuốt, lấy toàn thành dân chúng làm người sinh tế phẩm, đổi lấy vực ngoại bốn thần lọt mắt xanh cùng ban ân.

	Đến như Doanh quan hình thành Trụy Long quật, hóa thành một phương ngăn cách với đời động thiên di tích.

	Từ đây chìm vào âm thế, gần nhất vừa rồi hiển hiện.

	Lại là mặt khác một đoạn nói sau rồi.

	"Sở dĩ, Trụy Long quật trung ương. . . Hoặc là rơi vào Song Tiên quan, hoặc là giấu tại Thủ Bị phủ."

	Kỷ Uyên tâm tư đại định, sơ sơ sau khi rửa mặt, lúc này mới đẩy cửa đi ra ngoài.

	Biết rõ nên đi chỗ nào, hết thảy liền đều tốt làm.

	"Bách hộ lên được thật sớm."

	Đường bên ngoài đang ngồi Bùi Đồ nghĩ một đằng nói một nẻo đạo.

	Ngủ đến mặt trời lên cao mới lên.

	Như thế nào đều chưa nói tới một cái "Sớm" chữ.

	"Ngứa da? Muốn ta cho ngươi giãn gân cốt?"

	Kỷ Uyên hừ nhẹ một tiếng, dọa đến Bùi Đồ rụt cổ một cái.

	Bách hộ đại nhân quyền cước, đây chính là vừa ngoan vừa nặng.

	Lần trước bởi vì bí mật nghị luận Vạn Niên huyện Dư đại nương tử, bị đánh lấy danh nghĩa tỷ thí.

	Ăn một bữa rắn chắc đánh đập, ba bốn ngày đều không xuống giường được.

	"Tần thiên hộ đâu? Làm sao không gặp nàng người?"

	Kỷ Uyên nhìn thấy đại đường bàn phía trên, bày đầy đưa tới hồ sơ, chồng chất thành một tòa núi nhỏ.

	"Có thể là mệt mỏi, còn ở trong phòng nghỉ ngơi."

	Bùi Đồ ho nhẹ hai tiếng, trong mắt lóe lên khâm phục chi tình.

	Thông mạch hai cảnh Kỷ bách hộ, lại có thể đem thay máu ba cảnh Tần thiên hộ, hàng phục được như thế phục tùng.

	Nhất định là có qua người sở trường, nếu không như thế nào làm được!

	"Ngươi sai người chuẩn bị chút cơm canh, ta đi đánh thức Tần thiên hộ.

	Đúng, Bắc trấn phủ ty một đám đề kỵ đều đến?

	Nhớ được để Lý Nghiêm cùng Đồng Quan các mang 50 tên hảo thủ, giữ vững trong huyện Tỏa Long giếng, Tỏa Long động, Huyền Kiếm cầu các vùng, miễn cho ngoại nhân tự tiện xông vào."

	Kỷ Uyên đâu vào đấy phân phó nói.

	"Tối nay giờ Tý, chuẩn bị nhập quật thăm dò."

	"Bách hộ đại nhân, vậy ta nên làm những gì?"

	Bùi Đồ đứng dậy nghe lệnh, sau khi xong có chút sửng sốt.

	Giống như không có của chính mình việc phải làm đây?

	"Ngươi làm việc như thế đắc lực, đương nhiên là theo ta một đợt tiến vào Trụy Long quật, tốt lập xuống cái này một cọc đại công lao."

	Kỷ Uyên đương nhiên đáp.

	"Đây chính là thượng tam phẩm động thiên! Bách hộ đại nhân. . . Ta mới bất quá chỉ là phục khí. . ."

	Bùi Đồ trong lòng cả kinh, có chút cà lăm mà nói.

	"Yên tâm, bản bách hộ bảo đảm ngươi vô sự, tuyệt sẽ không bắt ngươi đi dò đường chịu chết."

	Kỷ Uyên cố ý lộ ra mấy phần thâm trầm tiếu dung.

	Hắn ngược lại không phải vì công báo tư thù.

	Mặc dù Bùi Đồ người này mồm mép nát, võ cốt tư chất cũng bình thường.

	Nhưng thắng ở tin tức linh thông, với ai đều có thể dựng vào hai câu nói.

	Rất nhiều thời điểm, so Lý Nghiêm loại này tay chân càng hữu dụng.

	Kỷ Uyên sở dĩ đơn độc mang lên Bùi Đồ, là cái sau người mang một đạo [ gặp dữ hóa lành  ]  màu xanh mệnh số.

	Thực lực thấp không quan hệ, giữ ở bên người làm linh vật cũng là vô cùng tốt, đỡ một chút vận rủi sát khí.

	Đỉnh đầu hắn ba tấc chỗ nồng đậm khí số, lưu động mấy phần nông cạn màu đen.

	Hiển nhiên, lần này bên dưới Trụy Long quật, cũng không phải hoàn toàn gió êm sóng lặng.

	"Bách hộ đại nhân, xin tha tiểu nhân một lần, về sau cũng không dám lại loạn tước cái lưỡi rồi.

	Trong nhà của ta cha mẹ còn tại, thê thiếp đều đủ, còn không có kéo dài hương hỏa. . ."

	Bùi Đồ mặt như mướp đắng, ủ rũ cuối đầu nói.

	Còn không chờ hắn nói xong, Kỷ Uyên liền nghênh ngang rời đi, thẳng đến Tần Vô Cấu sương phòng.

	Cũng không lâu lắm, giường lại bắt đầu lay động, phát ra có chút vận luật động tĩnh.

	. . .

	. . .

	Hoàng Lương huyện bản địa cư dân, phần lớn đều bị Bắc trấn phủ ty đề kỵ sơ tán ra đi.

	Nhất là Tỏa Long giếng, Tỏa Long động, Huyền Kiếm cầu, dạng này cửa vào chỗ, đều có quân tốt trấn giữ.

	Chờ đến mặt trời chiều ngã về tây, mặt trời dần dần rơi xuống, bầu không khí cũng biến thành túc sát.

	Kỷ Uyên cùng Tần Vô Cấu riêng phần mình ngồi ở hai tấm trên ghế dựa lớn , chờ đợi giờ Tý đến.

	Bùi Đồ trên thân treo bao lớn bao nhỏ bọc hành lý, bên trong phần lớn là lương khô uống nước đan dược chờ tất yếu chi vật.

	"Bạch Hàm Chương tổng cộng cho năm mai vảy rồng, có thể tránh cho bị tà ma quấy nhiễu.

	Ta, Tần Vô Cấu, tăng thêm Bùi Đồ cùng sau đó chạy đến Tấn Lan Chu, bốn người bên dưới cái này Trụy Long quật, nhưng cũng vậy là đủ rồi."

	Kỷ Uyên ánh mắt lấp lóe , dựa theo vị kia Đông cung Thái tử nghĩ sâu tính kỹ, chắc chắn sẽ không đem bực này đại sự, toàn bộ giao phó với mình một người.

	Sở dĩ, hẳn là còn có một cái khác đội nhân thủ.

	Sớm tại Bắc trấn phủ ty đến trước đó, sớm tiến vào Trụy Long quật.

	Màu mực nồng đậm, gió lạnh thấu xương, đứng ở trước án ánh nến phiêu diêu.

	"Khổng huyện lệnh, nếu có người bên ngoài quấy rầy Bắc trấn phủ ty phá án, quấy nhiễu đông cung việc phải làm, ngươi nên biết phải làm sao a?"

	Nhìn thấy giờ Tý sắp tới, Kỷ Uyên đè lại Tú Xuân đao đứng dậy nói.

	"Tự nhiên, cho dù lục bộ người tới, hạ quan vậy tuyệt không cho qua."

	Khổng Viên nói năng có khí phách đạo.

	Đây chính là dính vào Đông cung cái này khỏa đại thụ che trời cơ hội tốt!

	Kỷ Uyên nhẹ nhàng gật đầu, không còn quá nhiều ngôn ngữ.

	Hắn lấy ra viên kia làm môn hộ chìa khoá đen nhánh vảy rồng, lúc đầu có quạt lá cọ lớn nhỏ.

	Trải qua Thiên Công viện luyện chế về sau, dường như móng tay bình thường.

	"Mặc dù ngươi ta từ đồng dạng cửa vào đi vào, nhưng chưa chắc sẽ đụng nhau."

	Kỷ Uyên đặt chân ở Huyền Kiếm cầu bên trên, dặn dò:

	"Tần thiên hộ lời nói, cần phải ghi nhớ, gặp gỡ tà ma cản đường, không cần quá phận lỗ mãng, náo ra quá lớn động tĩnh, dễ dàng lâm vào trùng vây ở trong.

	Chọn cái cơ hội thích hợp, thả ra tiếu lệnh hoả tiễn hội hợp chính là."

	Tần Vô Cấu gật đầu hẳn là, treo bao lớn bao nhỏ Bùi Đồ vội vàng lại gần, trông mong nhìn quanh nói:

	"Bách hộ đại nhân, nếu như ta đụng vào những cái kia không sạch sẽ bẩn đồ vật, lại nên làm sao xử lý?"

	Kỷ Uyên trầm ngâm một lát, chân thành nói:

	"Tuyệt đối không được bối rối, càng không được quay người chạy trốn, nhất định phải ngẩng đầu ưỡn ngực, tỉnh táo cùng những cái kia tà ma đối mặt."

	Bùi Đồ kinh ngạc hỏi:

	"Cái này dạng liền có thể tránh thoát một kiếp?"

	Kỷ Uyên lắc đầu nói:

	"Thế thì không có, có thể nhường ngươi chết được so sánh có tôn nghiêm."

	Bùi Đồ thật giống như bị lôi điện bổ trúng, ngây ngốc đứng ở nơi đó, đang muốn mở miệng nói cái gì.

	"Thiên thời đã tới, đi xuống đi."

	Nghe tới tiếng báo canh vang, Kỷ Uyên đưa tay cầm lên Bùi Đồ cổ, hướng đường sông phía dưới ném đi.

	Một màn kỳ dị phát sinh.

	Dường như nhận khí cơ dẫn ra.

	Bình tĩnh mặt sông như là tấm gương, chiếu ra rơi xuống Bùi Đồ.

	"Cheng" một tiếng, như kích chuông đồng.

	Thân mang Đấu Ngưu phục Bùi Đồ, tựa như ngập vào trong sông một dạng, vẫn chưa tóe lên chút nào bọt nước gợn sóng.

	Giống như là bị nuốt đi vào, cả người cứ thế biến mất không gặp.

	"Có chút ý tứ, tiểu oan gia, ngươi cũng phải cẩn thận một điểm."

	Tần Vô Cấu dưới chân điểm nhẹ, tựa như kim mang hoành không, thẳng tắp rơi vào trong sông.

	Lặng yên không một tiếng động, khí cơ tiêu liễm, giống như là trốn vào một phương khác thiên địa.

	"Động thiên giấu Linh Cơ. . ."

	Kỷ Uyên nhẹ giọng nói một câu, cũng là tay cầm vảy rồng, hướng xuống nhảy lên.

	Giờ Tý âm khí dày đặc, như có như không.

	Viên kia thu nhỏ vảy rồng có chút phát nhiệt, làm Bạch Mãng Phi Ngư thẳng tắp thân ảnh chạm đến mặt sông thời điểm.

	Bốn phương tám hướng nhất thời điên đảo hỗn loạn, tựa như thiên địa quay lại.

	Lớn lao hấp xả lực lượng, đem Kỷ Uyên kéo vào to lớn vòng xoáy.

	"Đây là. . ."

	Chờ đến hắn lần nữa mở mắt ra, nhìn thấy một đạo long xà múa loạn tựa như đen nhánh điện quang.

	Mưa to! Đen kịt cổ thành!

	Chính như Hắc Long đài hồ sơ lời nói, Trụy Long quật bên trong đêm dài ban ngày ngắn, thời khắc bao phủ tại mưa như trút nước mưa xối xả.

	"Còn tốt, không có trực tiếp rơi vào Song Tiên quan, lưu lại mấy phần thăm dò chỗ trống."

	Kỷ Uyên đem viên kia vảy rồng bỏ vào trong ngực, nắm chặt Tú Xuân đao vỏ, đi ra cửa.

	Chỗ của hắn, chính là một toà vứt bỏ đã lâu nhị tiến tòa nhà.

	Nguyên bản tựa hồ đang xử lý việc vui, các nơi treo đại hồng đèn lồng, đại hồng sa tanh.

	Bây giờ đã tích một tầng thật dày tro bụi, ngược lại lộ ra âm trầm.

	Kỷ Uyên nín hơi ngưng thần, đi tới đại đường.

	Cái bàn nghiêng đổ, đồ ăn vết bẩn.

	Tốt đẹp tiệc rượu, lại giống gặp tai loạn.

	Trừ nghiêng đổ tựa như to như hạt đậu hạt mưa, đôm đốp rơi đập mái hiên, mảnh ngói, gạch đá xanh, phát ra vang dội lại chu đáo thanh âm.

	Toàn bộ tòa nhà, yên tĩnh mà chết, không còn bất luận cái gì động tĩnh.

	Răng rắc!

	Lại là một đạo đen nhánh điện quang đánh qua.

	Âm khí nồng nặc như sương mù phun trào, ẩn giấu tại các ngõ ngách.

	Cho người ta một loại mấy chục đạo ánh mắt núp trong bóng tối, len lén thăm dò bản thân khẩn trương cảm giác.

	"Yêu ma quỷ quái, vọng tưởng hại ta?"

	Kỷ Uyên hoàn toàn không sợ, cầm đao mà đứng.

	Hắn tự cao có Dạ Du Thần tọa trấn , bình thường tà ma không tới gần được.

	Thế là, đem càng nhiều lực chú ý đặt ở Linh Cơ phía trên.

	Vào tới toà này động thiên về sau, theo quanh thân lỗ chân lông hô hấp thổ nạp.

	Kỷ Uyên nháy mắt có hoàn toàn khác biệt cảm thụ, huyết nhục, hồn linh, tựa như ngâm tẩm tại suối nước nóng bên trong, không ngừng mà nhận tẩm bổ.

	Phiêu phiêu dục tiên!

	Trong lòng hắn hiển hiện bốn chữ lớn.

	Không thể át chế sinh ra mê say chi tình.

	Hoàng Thiên đạo đồ đột nhiên chấn động, thanh quang dập dờn mà ra.

	[  phá vọng  ]  mệnh số chiếu sáng rạng rỡ, trảm diệt các loại tạp niệm.

	"Đây chính là Linh Cơ. . . Cực kì hoạt bát, dồi dào, giống như là cỏ cây tại nước bình thường.

	Đối với huyết nhục, hoặc là hồn linh, đều có cực đại thoải mái, nếu như ở đây vận chuyển khí huyết, tích súc nội tức, cá nhân bổ ích chỉ sợ khó có thể tưởng tượng.

	Khó trách những cái kia bốn cảnh đại cao thủ, ngũ cảnh đại tông sư, động một tí thích bế quan cái ba năm năm năm.

	Chiếm cứ một toà động thiên, ngày đêm thổ nạp Linh Cơ, trong cái này diệu dụng, thật là vô tận."

	Kỷ Uyên thu nạp nỗi lòng, bảo trì tỉnh táo.

	Trong đôi mắt, rõ ràng lướt qua đỏ thanh hai màu.

	Hắn nhìn ra toà này tòa nhà có cỗ tử đại hung chi khí, chí ít chôn qua hơn mười đầu oan hồn, đủ để dựng dục ra mấy đầu lệ quỷ.

	"Nơi đây không nên ở lâu."

	Kỷ Uyên cũng không có tìm tòi nghiên cứu tâm tư, trực tiếp hướng ngoài cửa đi.

	Xoạt!

	Kia đạo đen nhánh điện quang cuối cùng dập tắt, mờ tối thiên địa chìm vào mảng lớn màu mực.

	Đạp, đạp, đạp.

	Toái bộ vang lên, Âm phong trận trận, thổi đến đại hồng đèn lồng, đại hồng sa tanh lay động chập trùng.

	"Lang quân. . . Chớ đi. . ."

	Kiều mị mềm giọng vẫn quanh quẩn, trong đó cất giấu rả rích tình ý, có thể gọi bách luyện Cương hóa vì ngón tay mềm.

	Kỷ Uyên ánh mắt ngưng lại, chỉ thấy đại đường bên trong, đột nhiên hiển hiện người mặc áo cưới quỷ Mị Ảnh tử.
Kết chương.