Chương 1669: Thủ đoạn liên tục ra! Lực khống chế kinh khủng! Chỉ cách một bước! (cầu phiếu!)

Không ra tay thì thôi, vừa ra tay, chính là một tiếng hót lên làm kinh người!

Giờ này khắc này, trong ánh mắt đám người nhìn về phía Vương Đằng, đều là rung động không cách nào che giấu.

Thanh!

Đỏ!

Bạch!

Ba loại hỏa diễm kỳ dị màu sắc khác nhau lơ lửng ở giữa không trung, tản mát ra nhiệt độ cực nóng, càn quét toàn bộ quảng trường.

Loại ba động khủng bố kia, khiến tất cả hỏa diễm, đều lâm vào trong xao động.

Như là vạn hỏa triều bái!

Hình ảnh như vậy, quả thực quá mức rung động một chút.

Toàn bộ quảng trường đều lâm vào trong một mảnh yên tĩnh quỷ dị, tất cả mọi người không biết nên như thế nào hình dung tâm tình mình vào giờ khắc này.

Cái loại cảm giác này. . . Tựa như lúc đang đi wc, đột nhiên có ba đầu cự long từ đỉnh đầu của bọn hắn bay qua.

Còn thuận tiện hướng đỉnh đầu của bọn hắn kéo một bóng phân lớn!

"Tê!"

"Tê!"

"Tê!"

. . .

Một lát sau, rốt cục có người lấy lại tinh thần, tiếng hít ngụm lãnh khí liên miên vang lên.

Chỉ thấy những thiên tài phó chức nghiệp bốn phía Vương Đằng, lúc này cả đám đều giống như gặp quỷ nhìn chằm chằm Vương Đằng, cùng hỏa diễm trong tay hắn.

Đối với thiên tài phó chức nghiệp đến nói, không có người so với bọn hắn rõ ràng hơn sự ngưu bức của thiên địa Dị hỏa.

Kết quả Vương Đằng thế mà lập tức xuất ra ba đóa thiên địa Dị hỏa!

Cái này mẹ nó là làm bán buôn đây?

Trong lúc nhất thời, tất cả thiên tài phó chức nghiệp đều là nhịn không được ước ao ghen tị.

Một người có được ba đóa thiên địa Dị hỏa, cũng không sợ gặp sét đánh a hỗn đản!

Liền ngay cả những thiên tài gia tộc hạch tâm kia, lúc này đều ngồi không yên.

Trơ mắt nhìn ba đóa thiên địa Dị hỏa xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, lại cùng bọn hắn không có chút quan hệ nào, loại cảm giác này ai chịu được.

Con mắt đều muốn đố kị đỏ.

"Gia hỏa này!" Nhạc Yên nhìn qua Vương Đằng nơi xa, trong ánh mắt phản chiếu lấy ba đóa kỳ dị hỏa diễm kia, không khỏi có chút thất thần.

Nàng không thể không thừa nhận, mình có chút đố kị Vương Đằng, mặc dù hắn là cái nam, nhưng là cái này không ảnh hưởng nàng đố kị.

Nói trở lại, lão cha không phải để nàng cùng Vương Đằng tiếp xúc một chút sao?

Nếu như cùng với hắn một chỗ, có thể hay không ngẫu nhiên mượn dùng một chút thiên địa Dị hỏa?

Ba đóa thiên địa Dị hỏa thay phiên mượn, ngẫm lại chính là có chút đẹp a.

Trong khoảnh khắc, trong đầu Nhạc Yên liền không tự chủ được toát ra rất nhiều suy nghĩ không hiểu thấu, nàng không khỏi lắc lắc đầu, liền vội vàng đem những ý niệm này vung ra.

"Ta đang suy nghĩ gì a!"

Nhạc Yên hít một hơi thật sâu, con mắt quay lại trên lò luyện đan trước mặt mình, ánh mắt trở nên kiên định.

Cổ La ánh mắt cũng là rơi trên người Vương Đằng, trong mắt quang mang lấp loé không yên.

"Vương Đằng huynh, ngươi thật đúng là khiến người bất ngờ a!"

Một tiếng lẩm bẩm từ trong miệng của hắn chậm rãi truyền ra, sắc mặt của hắn lập tức trở nên có chút phức tạp.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, ngay cả hắn cũng chưa từng đạt được thiên địa Dị hỏa, giờ phút này thế mà từ trên thân vị bằng hữu này của hắn xuất hiện ba đóa.

Đan Nguyên, vị thiên tài đan đạo Đan gia kia, lúc này cũng không nhịn được nhìn về phía Vương Đằng, trên mặt lộ ra một chút kinh ngạc.

"Ba đóa thiên địa Dị hỏa! Làm sao làm được?"

Đan Nguyên ánh mắt lấp lóe, trong đó có một tia rung động cùng ao ước.

Bọn hắn những người gia tộc hạch tâm này không phải không từng đi tìm thiên địa Dị hỏa, nhưng thiên địa Dị hỏa thật quá khó tìm, cho dù là bọn hắn, cũng vẫn luôn không tìm được.

Không nghĩ tới hôm nay thế mà dưới tình huống như vậy đụng phải!

Hơn nữa còn là một lần tính nhìn thấy ba đóa!

Loại cảm giác rung động này, có thể nghĩ.

Hắn không cách nào tưởng tượng, Vương Đằng đến cùng là như thế nào đạt được ba đóa thiên địa Dị hỏa? Đó thật là có chút khó tin.

Một bên khác, vị Lý Tấn thiên tài Lý gia, lúc này cũng không khỏi nhìn về phía Vương Đằng, ánh mắt cơ hồ muốn bị ba đóa thiên địa Dị hỏa kia triệt để hấp dẫn đi vào.

"Người này làm sao có thể có được ba đóa thiên địa Dị hỏa!"

Lý Tấn khuôn mặt anh tuấn, mặt mũi tràn đầy vẻ ngạo nghễ, lúc này hoàn toàn bị một cỗ đố kị bao phủ không cách nào hình dung trong lòng của hắn, đối mặt ba đóa thiên địa Dị hỏa, không có người có thể giữ được tỉnh táo.

"Hắn dựa vào cái gì?"

"Thiên địa Dị hỏa, người có đức có được, hắn dựa vào cái gì?"

"Nếu là ta có thể có được thiên địa Dị hỏa, quán quân đan đạo giao lưu hội lần này nhất định là của ta, dù ai cũng không cách nào cùng ta so sánh."

Từng cái suy nghĩ tại nội tâm Lý Tấn nổi lên, làm hắn cơ hồ muốn đố kị phát cuồng, song quyền nhịn không được nắm chặt.

"Một phó chức nghiệp giả từ ngoại giới mà đến, thế mà có được ba đóa thiên địa Dị hỏa, thật sự là không thể tưởng tượng nổi a." Mặc Thành Châu thiên tài Mặc gia hít một hơi thật sâu, trong lòng cảm khái không thôi: "Xem ra quả nhiên không thể xem thường người trong thiên hạ."

"Bành!"

Trước mặt Gavril, một tiếng bạo tạc bỗng nhiên truyền ra, hắn lập tức sắc mặt khó coi, một loại linh dược vừa rồi luyện chế ra đến bạo tạc, trở thành phế thải, may mắn chỉ là một loại linh dược, cũng không phải là tất cả.

"Đáng chết!" Trong lòng của hắn hung hăng chửi mắng một câu, ánh mắt đố kị nhìn Vương Đằng phía xa.

Mặc dù đã từ trong miệng người gia tộc biết được Vương Đằng có được ba đóa thiên địa Dị hỏa, thế nhưng là khi hắn thật sự thấy một tràng diện này, đố kị trong lòng vẫn là không bị khống chế xuất hiện, làm hắn hận không thể tiến lên đem nó đoạt tới.

Cùng lúc đó, còn có từng cái thiên tài gia tộc Đoán Tạo sư, gia tộc Linh Trù sư, đồng dạng đều là nhìn về phía Vương Đằng, tâm tư dị biệt.

Phía dưới gia chủ các đại gia tộc hạch tâm lúc này cũng bị hấp dẫn ánh mắt, nhao nhao ngạc nhiên nhìn về phía Vương Đằng.

"Tiểu tử này!" Nhạc Bàn hít một hơi thật sâu, trong nội tâm lại có loại cảm giác bị chấn động đến.

Hắn một cái Thánh cấp tồn tại, gia chủ gia tộc hạch tâm tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, sự tình thấy qua, gặp qua cũng không ít, hôm nay thế mà bị chấn động đến, quả thực khiến người có chút khó tin.

Đột nhiên, hắn đối với sự tình của Vương Đằng cùng Nhạc Yên, phát sinh một sự chuyển lệch trăm tám mươi độ, cái con rể này. . . Hắn rất muốn.

Nghĩ đến đây, hắn vô ý thức nhìn về phía mấy gia chủ gia tộc hạch tâm khác, quả nhiên thấy bọn họ đều là biểu tình giống như hắn, có chút muốn cười đồng thời, trong lòng cũng là âm thầm cảnh giác.

"Có ba đóa thiên địa Dị hỏa này nơi tay, Vương Đằng này ở trong mắt gia tộc hạch tâm sợ là sẽ phải biến thành trái thơm ngon a." Nhạc Bàn trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Không được, mặc kệ kết quả như thế nào, nhất định phải để Tang Y nha đầu kia cùng Vương Đằng này nhiều tiếp xúc một chút mới được." Tang Tắc nhìn qua ba cái Vương Đằng trên thạch đài, không khỏi nắm nắm nắm đấm, hạ quyết tâm.

Không phải hắn không nhịn được dụ hoặc, mà là thiên địa Dị hỏa Vương Đằng kia nắm giữ thực sự. . . Nhiều lắm!

Nếu như có thể đem một thiên tài dạng này kéo vào Tang gia bọn hắn, coi như phó chức nghiệp thiên phú của Vương Đằng không bằng những thiên tài khác, cũng đáng.

Ba đóa thiên địa Dị hỏa a, cái này là nội tình bực nào.

Bất kỳ một gia tộc hạch tâm nào e rằng cũng không thể cự tuyệt dụ hoặc dạng này đi.

"Thú vị! Cái này thật là quá thú vị!" Gia chủ Roderic gia tộc Arella, vị phụ nhân mỹ lệ kia, lúc này cũng là ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Vương Đằng, bờ môi đỏ thắm kia lộ ra một chút độ cong quyến rũ.

Chỉ cần là người quen thuộc nàng thấy cảnh này, liền sẽ biết nàng nhất định là đối với người nào đó sinh ra hứng thú cực kì mãnh liệt.

Mà dĩ vãng người có thể làm cho nàng sinh ra hứng thú như vậy, đều là Thánh cấp tồn tại cùng giai, bây giờ một cái thiên tài Tông Sư cấp lại làm nàng lộ ra biểu tình như thế, cũng coi là lần đầu.

May mắn lúc này mấy cái gia chủ gia tộc hạch tâm phụ cận cũng đều bị Vương Đằng bên kia hấp dẫn ánh mắt, không có người nhìn thấy nét mặt của nàng, không thì bọn hắn khẳng định sẽ bị sự diễm lệ cùng xinh đẹp của mỹ phụ này kinh diễm, gập cả người.

"Cái này! Cái này! Cái này!" Gia chủ Thế gia Thế Lũng không khỏi trừng to mắt, cả khuôn mặt đều tràn ngập vẻ không thể tin được.

Vương Đằng kia vậy mà nắm giữ ba đóa thiên địa Dị hỏa, hắn quả thực không cách nào tưởng tượng gia tộc mình đến cùng trêu chọc một biến thái cái dạng gì.

Cùng lúc đó, một cỗ dục vọng cùng tham lam mãnh liệt cũng là từ đáy lòng của hắn dâng lên, nếu như có thể được đến thiên địa Dị hỏa này. . .

Cỗ tham lam chi hỏa này một khi dâng lên, liền như thế nào cũng không thể tiêu tán, tựa như giội lên dầu, điên cuồng thiêu đốt nội tâm của hắn.

Trên chỗ ngồi Đại Càn Đế Quốc, Hoa Viễn tông sư đám người nhìn qua đạo trẻ tuổi thân ảnh trên thạch đài, trên mặt không khỏi nở một nụ cười.

Nhất là nhìn các phương thế lực phản ứng, trong lòng bọn họ liền. . . Rất thoải mái!

Vừa rồi có bao nhiêu người chỉ trích, nói Vương Đằng không được, bây giờ hắn vừa ra tay, liền rung động toàn trường.

Nhìn xem người Namos đế quốc cùng Chidara tự do liên bang, lúc này trên mặt đều là một bộ biểu tình gặp quỷ, nghĩ đến đã cảm thấy buồn cười.

Bọn hắn tin tưởng đây chỉ là bắt đầu!

Sau đó, mới là lúc Vương Đằng bắt đầu biểu diễn.

Bọn hắn đối với Vương Đằng hiểu rất rõ, trước kia hắn luyện chế đan dược, rèn đúc binh khí đều không có hoa phí bao nhiêu thời gian.

Cho nên, thời gian ngắn lại như thế nào?

Chỉ cần hắn hiện tại trở về, hết thảy đều kịp.

Hết thảy, bất quá là vừa mới bắt đầu!

Không đề cập tới bọn hắn, vị Bình Thiên Vương hoàng thất kia giờ phút này trên mặt cũng là không khỏi lộ ra vẻ khác lạ, ba đóa thiên địa Dị hỏa, Vương Đằng này quả nhiên bất phàm.

Vị Bất Hủ cấp tồn tại Parax gia tộc kia từ từ mở mắt, cho dù hắn tự cao thân phận mình, giờ phút này cũng vô pháp coi nhẹ ba đóa thiên địa Dị hỏa kia tồn tại.

Mà lại dưới đáy mắt của hắn, giờ phút này cũng là có một cổ chích nhiệt chi ý đang phun trào.

Ba đóa thiên địa Dị hỏa!

Cái này đối với Parax gia tộc bọn hắn dụ hoặc thực sự quá lớn quá lớn!

Lúc trước Nộ Viêm Giới Chủ đám người sở dĩ ra tay với Vương Đằng, chính là bởi vì Dị hỏa này.

Giờ phút này, Nộ Viêm Giới Chủ cùng Hỏa Tước Giới Chủ hai người liếc nhau một cái, trong mắt đồng dạng là lộ ra một chút tham lam, nhìn qua Vương Đằng trên thạch đài, hận không thể lập tức động thủ đoạt tới.

Nhưng bọn hắn biết, bây giờ Vương Đằng sớm đã không phải lúc trước cái Hằng Tinh cấp Võ Giả vừa tới đến Đại Càn Đế Quốc.

Đối phương cũng không còn không quyền không thế, không phải bọn hắn có thể tùy ý nắm.

Trong lúc nhất thời, hai cái Giới Chủ cấp Võ Giả Parax gia tộc này, đều là cảm thấy một cỗ biệt khuất cùng bất lực.

. . .

Sau chấn kinh, không ít người cũng là hướng về phía Vương Đằng ném đi ánh mắt phẫn nộ.

Nhất là những thiên tài phó chức nghiệp ở gần hắn.

Thiên địa Dị hỏa ảnh hưởng quá lớn, vỡ nồi vỡ nồi, nổ lò nổ lò. . . Cố gắng trước đó của không ít thiên tài phó chức nghiệp đều hóa thành một đoàn bọt nước.

Đây quả thực làm bọn hắn phẫn nộ hơn giết bọn hắn.

"Trời đánh!"

Rất nhiều người hung hăng trừng mắt liếc Vương Đằng, cũng bắt hắn không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể quay đầu, không nhìn tới ba đóa thiên địa Dị hỏa kia của hắn, tiếp tục luyện đan luyện đan, rèn đúc rèn đúc, nấu nướng nấu nướng. . .

Vương Đằng phát giác được ánh mắt bốn phía, có chút sửng sốt một chút, lập tức có chút xấu hổ.

"Cái này thật không thể trách ta!"

Hắn chỉ là muốn tăng tốc hiệu suất, cho nên lập tức vận dụng ba đóa thiên địa Dị hỏa, không nghĩ tới tạo thành động tĩnh hơi có một chút chút. . . Lớn, ảnh hưởng nhiều người như vậy.

Thực sự sai lầm!

Vội ho một tiếng, Vương Đằng vội vàng mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, không để ý tới tình huống chung quanh.

Theo suy nghĩ kiềm chế, sắc mặt của hắn cũng dần dần nghiêm túc lên, nhìn về phía đan lô trước mặt.

Sau một khắc, từng cây linh dược xuất hiện tại bốn phía hắn, còn bao quanh hắn bay múa.

Vương Đằng con mắt khẽ híp một cái, tinh thần lực bàng bạc thể nội tùy theo tuôn trào ra, 【 nhất tâm thập bát dụng 】 kỹ năng khởi động, lập tức đem linh dược đưa vào trong lò đan, ngọn lửa màu xanh trong nháy mắt cuốn tới, hóa thành mấy chục đoàn, đem linh dược bao trùm, đồng thời bắt đầu luyện hóa.

Người xem thi đấu đám thấy cảnh này, không khỏi hơi sững sờ, lập tức bộc phát ra tiếng nghị luận kinh ngạc.

"Cmn! Kia tối thiểu có năm sáu mươi gốc linh dược đi, Vương Đằng này điên rồi sao?"

"Quá điên cuồng! Thế mà đồng thời luyện hóa mấy chục gốc linh dược!"

"Cho dù có thiên địa Dị hỏa, cũng chịu không được tới như thế a."

"Mấy chục gốc linh dược, một mình hắn làm sao luyện chế? Tinh thần lực mạnh hơn cũng vô pháp đồng thời luyện chế mấy chục gốc linh dược đi."

"Chính là nói a, nếu như một ít linh dược cấp thấp còn dễ nói, nhưng những linh dược kia rõ ràng đẳng cấp không thấp, độ khó luyện hóa nào chỉ là gấp mười linh dược bình thường, hắn cũng không sợ phạm sai lầm."

"Ta nhìn trong mấy chục gốc linh dược kia, có mấy gốc đều là linh dược cấp bậc ngàn năm, nếu như tổn thất, không biết có bao nhiêu đáng tiếc, Vương Đằng này thật quá hổ!"

. . .

Những gia chủ gia tộc hạch tâm đan đạo kia cũng là kinh ngạc không thôi, nhíu mày nhìn về phía Vương Đằng đang luyện hóa linh dược.

Nói thật, cho dù là bọn hắn những Thánh cấp Luyện Đan sư này, cũng không dám đồng thời luyện hóa mấy chục loại linh dược cấp cao, cách làm của Vương Đằng này quả thực có chút điên cuồng.

Nhưng cũng là không theo lẽ thường ra bài!

Tất cả mọi người đang nhìn chăm chú Vương Đằng, rất nhiều người cho rằng Vương Đằng đây là vò đã mẻ không sợ rơi, biết rõ thời gian không kịp, cho nên liền làm ẩu như vậy.

Nhưng. . .

Bởi vì công hiệu của thiên địa Dị hỏa, cho nên Vương Đằng rất nhanh liền hoàn thành lần rèn luyện thứ nhất,

Biểu tình trên mặt mọi người dần dần cứng đờ xuống dưới.

Thành công! ! ?

Vương Đằng thế mà thành công luyện hóa mấy chục loại linh dược kia, không một thất bại!

Tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng được, miệng có chút mở lớn.

Nhưng lúc này, mấy chục loại linh dược kia biến thành bột phấn cùng chất lỏng lơ lửng tại trong lò đan, bị Vương Đằng vẫy tay một cái, liền nhiếp ra ngoài, cất vào trong từng cái bình ngọc, bày để ở một bên, vô cùng dễ thấy.

Sau đó hắn lần nữa khống chế mấy chục gốc linh dược, ném vào trong lò đan, tiếp tục rèn luyện lên. . .

Toàn bộ trình tự như nước chảy mây trôi, không trệ chút nào.

Tất cả mọi người lập tức hai mặt nhìn nhau, trong đầu bỗng nhiên dâng lên một loại cảm giác vô cùng không chân thật.

"Hắn thật làm được rồi? !"

Nhạc Bàn các gia chủ gia tộc hạch tâm đan đạo đều là ngạc nhiên không thôi, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Vương Đằng thế mà thật sự có thể đồng thời luyện chế mấy chục gốc linh dược.

Đây là lực khống chế bực nào!

Quả thực làm hắn không cách nào tưởng tượng.

"Lực khống chế thật mạnh!" Gia chủ Đan gia Đan Quảng trên mặt lộ ra một chút sợ hãi thán phục, nói.

"Đúng vậy a, lực khống chế của hắn quá mạnh, thật sự là ta bình sinh ít thấy." Gia chủ Mặc gia Mặc Thành Châu cũng là vuốt cằm nói.

"Như thế nói đến, thời gian của hắn chưa hẳn không đủ a." Gia chủ Lý gia Lý Chính Thanh đột nhiên nói.

Đám người hơi sững sờ, lập tức phản ứng lại.

Xác thực như thế, như là dựa theo Vương Đằng hiệu suất như vậy, hắn tối thiểu có thể tiết kiệm hơn phân nửa thời gian, chưa hẳn không thể vượt qua những người khác.

Mấy vị gia chủ này sắc mặt trong nháy mắt đều là ngưng trọng lên.

Xem ra kẻ này thiên phú phó chức nghiệp còn còn chờ thương thảo, không có khả năng giống bọn hắn trước đó cho rằng như thế.

Trên đài cao, ba vị nguyên lão đồng dạng là hơi kinh ngạc, ánh mắt nhao nhao rơi vào trên thân Vương Đằng.

"Đan Trần nguyên lão, ngươi có thấy Tông Sư cấp Luyện Đan sư nào có thể làm được như hắn như vậy sao?" Bias nguyên lão trầm ngâm một chút, tò mò hỏi.

"Chưa bao giờ thấy qua." Đan Trần nguyên lão lắc đầu, cười khổ nói: "Lão hủ sống số tuổi lớn như vậy, vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy dị loại như thế."

"Xem ra trận đấu này còn có nhìn a." Tamberi nguyên lão cười nói.

Bọn hắn không lại nhiều lời, tiếp tục tràn đầy phấn khởi nhìn về phía tranh tài.

Bành!

Linh dược trước mặt Gavril đang luyện hóa lại lần nữa nổ tung, hắn vốn định chuyên tâm luyện đan, nhưng luôn luôn nhịn không được nhìn về phía Vương Đằng bên kia, thế là liền nhìn thấy một màn trước đó.

"Hắn làm sao lại nhanh như vậy?"

Gavril sắc mặt khó coi vô cùng, trong lòng ngạc nhiên đồng thời, cũng có chút thẹn quá hoá giận.

Vốn cho là Vương Đằng này đã không đủ gây sợ, như thế nào cũng đối với hắn không tạo được uy hiếp, bây giờ xem ra, hắn nghĩ quá đơn giản.

Đối phương có lực khống chế cùng hiệu suất kinh khủng như vậy, tất nhiên sẽ là một tên kình địch.

"Tỉnh táo!"

Gavril đến cùng cũng là một vị thiên tài, hắn hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại để cho mình tỉnh táo lại, tiếp tục luyện chế đan dược.

Thời gian của hắn cũng không nhiều, mà lại linh dược vừa rồi luyện hóa vốn là số lượng cũng không nhiều, bây giờ đã là thất bại hai lần, nếu là thất bại tiếp nữa, sợ là ngay cả đan dược đều muốn luyện không thành rồi.

Đan Nguyên, Nhạc Yên, Lý Tấn mấy người cũng đều là nhìn thấy biểu hiện của Vương Đằng, nhao nhao lấy làm kinh hãi, trong lòng đối với Vương Đằng cũng là lại lần nữa coi trọng.

Không có người so với bọn hắn càng hiểu, lực khống chế cường đại đối với một vị Luyện Đan sư đến nói trọng yếu bực nào.

Một cái Luyện Đan sư có lực khống chế đáng sợ như thế, tuyệt đối không thể khinh thường.

Đám người xem thi đấu tựa hồ cũng phát hiện vấn đề, ánh mắt dần dần chuyển dời đi qua.

Người nguyên bản đối với Vương Đằng đã thất vọng, lúc này lại lần nữa dấy lên một chút hi vọng.

Bây giờ thời gian còn thừa bất quá sáu ngày, đã phi thường trễ, cho nên bọn hắn trước đó đều cho là thời gian của Vương Đằng khẳng định không đủ.

Lại thêm Vương Đằng tham gia nhiều hạng phó chức nghiệp thi đấu, càng là để người không thể tin được hắn có thể hoàn thành.

Nhưng hôm nay nhìn thấy biểu hiện của Vương Đằng, bọn hắn đột nhiên cảm thấy, nếu như Vương Đằng có thể tiếp tục như vậy, chưa chắc không thể bắt kịp những thiên tài khác.

Đúng như đám người Hoa Viễn tông sư suy nghĩ, hết thảy vừa mới bắt đầu.

Trên khu vực tranh tài Độc đạo, một màn đồng dạng cũng đang trình diễn, Vương Đằng một đạo phân thân cũng là lấy ra từng cây Độc hệ linh dược, bắt đầu luyện chế độc dược.

Loại tốc độ luyện hóa kia không thể so với bản thể đan đạo bên kia chậm bao nhiêu.

Khu vực tranh tài Y đạo, Vương Đằng một đạo khác phân thân lại là không có động tác, bởi vì tranh tài y đạo là muốn giải độc, cho nên chỉ có thể chờ đợi.

Khu vực tranh tài rèn đúc, Vương Đằng lại một đạo phân thân đang lấy ra từng khối cực kì hi hữu khoáng thạch kim loại, sau đó khống chế Vạn Thú Chân Linh Diễm đồng thời rèn luyện.

". . ."

Đám người thấy cảnh này, há hốc mồm, cuối cùng lời gì cũng nói không ra.

Vương Đằng bên Đan đạo đã chứng minh năng lực khống chế cùng hiệu suất rèn luyện kinh khủng kia của hắn, bây giờ đạo này phân thân xem ra cũng muốn làm sự tình giống nhau.

Người nguyên bản đối với Vương Đằng châm chọc khiêu khích, lúc này cũng không dám mở miệng nói, miễn cho bị đánh mặt tốc độ ánh sáng.

Từng ánh mắt tập trung tới, nhìn Vương Đằng nhanh chóng rèn luyện những tài liệu rèn đúc kia.

"Các ngươi có hay không cảm thấy, nhìn Vương Đằng khống chế hỏa diễm rèn luyện tài liệu, tựa hồ cũng là một loại hưởng thụ a."

"Đúng là một loại hưởng thụ, quả thực giống nghệ thuật cảnh đẹp ý vui."

"Loại thủ đoạn khống hỏa này thật sự là ngưu bức!"

"Mụ mụ hỏi ta vì sao quỳ xem so tài, bởi vì ta thật cho quỳ."

. . .

Đám người đối với thủ đoạn khống hỏa rèn luyện của Vương Đằng quả thực kinh động như gặp thiên nhân, một người lại có thể đem rèn luyện chi pháp vận dụng đến tình trạng như hỏa thuần tình như thế, quả thực để người không thể tin được.

Tại trong nghị luận của mọi người, đợt tài liệu rèn đúc thứ nhất liền đã rèn luyện hoàn tất, Vương Đằng lần nữa lấy ra một phần phần khoáng thạch kim loại tiếp tục rèn luyện lên.

Nhưng đây vẫn chỉ là bắt đầu. . .

Cùng lúc đó, Vương Đằng lại lấy ra mười mấy chuôi rèn đúc chùy, khống chế tinh thần lực, phân biệt hướng phía từng khối khoáng thạch cùng kim loại rèn luyện tốt đập tới.

Đinh đinh đinh đang đang đang. . .

Từng đạo tiếng vang thiết chùy đập trên kim thiết bỗng nhiên truyền ra, vang vọng tại không trung.

Mười mấy cây thiết chùy đồng thời vung mạnh, trên dưới tung bay, đập khoáng thạch kim loại, bộ hình ảnh kia, thực sự rất có lực trùng kích.

"Ta. . . Ta đi!"

"Còn có thể rèn đúc như thế?"

"Ta mẹ nó hôm nay xem như mở mang hiểu biết."

"Thao tác này, ta quả thực muốn ngạt thở!"

"Vương Đằng này có thể hay không làm chút bình thường, tam quan của ta đều sắp muốn sụp đổ nha."

. . .

Tất cả mọi người trừng tròng mắt, nhìn tao thao tác của Vương Đằng, từng cái con mắt ngay cả nháy đều không nháy mắt một chút, sợ bỏ lỡ bất kỳ một chút chi tiết.

Bọn hắn thậm chí đều quên đi hô hấp, từng cái ngừng thở, tựa hồ sợ quấy nhiễu Vương Đằng.

Thế nhưng là bọn hắn đều quên đi, cho dù là người trên quảng trường, cùng Vương Đằng đều có khoảng cách to lớn, huống chi là những người xem thi đấu kia tại trên vũ trụ giả lập, càng là cách cách xa vạn dặm, căn bản không ảnh hưởng tới Vương Đằng.

Rung động!

Quá rung động!

Liền ngay cả người mấy gia tộc hạch tâm rèn đúc, lúc này đều có chút không thể tiếp nhận.

Bọn hắn sống lâu như thế, chưa bao giờ thấy qua có người rèn đúc như thế.

Thật, chưa từng thấy.

"Moá! Nhìn thấy gia hỏa này rèn đúc, lão ngưu ta không thể không nói một chữ "Phục"!" Trên chỗ ngồi gia tộc hạch tâm Ngưu gia, gia chủ Ngưu gia cao lớn thô kệch Ngưu Kiến Cương trực tiếp xổ một câu nói tục, hai con mắt trừng đến so với trâu còn lớn hơn.

"Cái này là biến thái từ đâu chạy tới." Trên chỗ ngồi gia tộc hạch tâm Thiết gia, một tráng hán cả người bắp thịt như khối thép sờ sờ mình đầu trọc, phát ra một tiếng thán phục trầm nặng.

"Ha ha ha. . . Tiểu tử này thật có ý tứ!" Một bên khác, một nam nhân trung niên dáng người thấp lùn, tóc buộc thành từng đầu bím tóc tráng kiện, dáng dấp cũng là cực kì thô cuồng phá lên cười.

Người này đồng dạng là gia tộc hạch tâm rèn đúc, gia chủ Man Chùy gia tộc, tên là Man Chùy Lôi, chính là một vị Thánh cấp tồn tại tại lĩnh vực rèn đúc cực phụ nổi danh.

"Có thể đồng thời khống chế mười hai chuôi rèn đúc chùy, Vương Đằng này xác thực lợi hại, không biết cực hạn của hắn là bao nhiêu chuôi rèn đúc chùy?" Một vị nam tử đỉnh đầu mọc ra cự giác ánh mắt có chút lấp lóe, mở miệng nói.

Hắn là gia chủ Đỗ Côn gia tộc, tên là Đỗ Côn Da Lỗ Tư, đồng dạng là một vị Thánh cấp Đoán Tạo sư.

Mặt khác, Đỗ Côn gia tộc này càng là có Cự Giác tộc huyết mạch, có Kim hệ thiên phú cực kỳ cường đại.

Cho nên Đoán Tạo sư xuất từ Đỗ Côn gia tộc, đều là thiên tài rèn đúc cực kì xuất chúng.

Đương nhiên, thiên tài mấy đại gia tộc hạch tâm rèn đúc khác cũng không thể khinh thường, người xuất từ gia tộc hạch tâm, liền không có một cái đơn giản.

Lúc này mấy vị gia chủ khác nghe được lời nói của Da Lỗ Tư, cũng không nhịn được có chút hiếu kỳ.

. . .

Khu vực tranh tài Linh Trù, Vương Đằng lại một đạo phân thân lấy ra một phần nguyên liệu nấu ăn lộn xộn.

Có là các loại thực vật, chỉ cần rửa sạch một chút là được, có lại là vật sống.

Chỉ thấy hắn lấy ra từng chuôi phi đao sắc bén, tại dưới tinh thần lực khống chế, bắt đầu xử lý những nguyên liệu nấu ăn Tinh Thú kia.

Trong đó không thiếu Tinh Thú Thượng vị Hoàng cấp tồn tại, nhưng là tại dưới phi đao của Vương Đằng, đều hóa thành từng phần phần nguyên liệu nấu ăn, chỉnh tề bày đặt ở trên mặt bàn.

Tiết tấu bên này là nhanh nhất, dù sao so sanh mà nói, lấy năng lực khống chế của Vương Đằng, Linh Trù nhất đạo xác thực đơn giản nhất.

Nhưng mà những người khác lại là lại lần nữa nhìn ngốc.

"Nguyên lai xử lý nguyên liệu nấu ăn còn có thể xử lý như thế, thật sự là trướng tri thức nữa nha."

"Tinh Thần Niệm sư thật tốt a, thuận tiện lại nhanh chóng!"

"Thôi đi, trong so tài này lại không phải là không có Tinh Thần Niệm sư, nhưng ai có thể giống Vương Đằng cử trọng nhược khinh như vậy?"

"Nói tóm lại chính là, lợi hại không phải năng lực, mà là Vương Đằng người này."

"Tinh Thần Niệm sư cũng rất lợi hại, chỉ là Vương Đằng đem nó phát huy đến tình trạng kinh khủng hơn thôi."

. . .

Rất nhiều người say sưa nghị luận, cái này giống là bên trong một đám hài tử gò bó theo khuôn phép, đột nhiên xuất hiện một cái khác loại, bao giờ cũng lại càng dễ để người chú ý một ít.

Gia chủ Ngự gia Ngự Cảnh nhìn một màn này, không khỏi có chút sợ hãi thán phục, vị Vương Đằng tông sư này quả thật bất phàm, mấy đạo phó chức nghiệp khác tạm thời không đề cập tới, Linh Trù tạo nghệ này tuyệt đối là đỉnh phong ở trong Tông Sư cấp.

Cái gọi là trong nghề xem môn đạo, mặc dù bây giờ Vương Đằng chỉ là cho thấy một ít đao công, nhưng là từ hướng này đã có thể thấy được Linh Trù tạo nghệ của hắn cực kì bất phàm.

Huống chi hắn đã sớm từ Ngự Hương Hương cùng Ngự Tam nơi đó nghe nói sự tích của Vương Đằng, một đêm cuồng kiếm ngàn vạn điểm tích lũy, đây cũng không phải là một cái quầy hàng đơn giản liền có thể giải thích rõ, không có Linh Trù tạo nghệ cao siêu, tuyệt đối không cách nào làm được.

"Không biết Hương Hương nha đầu kia có phải là đối thủ của hắn hay không?" Ngự Cảnh trong lòng không khỏi thầm nghĩ.

Không sai, hắn đem hi vọng của Ngự gia đều ký thác vào trên thân Ngự Hương Hương!

Ngự Hương Hương thình lình chính là Linh Trù thiên tài nhất Ngự gia thế hệ này.

Ngay trên một tòa thạch đài cách Vương Đằng không xa, một đạo thân ảnh nho nhỏ đang đâu vào đấy bận rộn, thân thể kiều tiểu tại trên thạch đài qua lại, các loại công cụ bị nàng sử dụng như hoả thuần tình, hấp dẫn không ít ánh mắt.

"Không nghĩ đến tiểu nha đầu này Linh Trù tạo nghệ cũng lợi hại như vậy!"

"Đó hình như là Ngự Hương Hương Ngự gia đi, tuổi còn nhỏ, Linh Trù tạo nghệ liền bất phàm như thế, về sau còn cao đến đâu."

"Thiên tài Ngự gia khác cùng nàng so ra, tựa hồ còn có vẻ không bằng đây."

. . .

Thế Lũng ngồi trên chỗ ngồi của mình, mục quang chăm chú nhìn chằm chằm tình hình bên trong màn sáng.

Thế Kinh cùng Thế Đô nhà bọn hắn còn chưa rời đi Linh Thú tinh, như cũ đang khổ bức tìm kiếm lấy các loại nguyên liệu nấu ăn, để người nhìn đều có một loại cảm giác lòng chua xót.

Thế Lũng thỉnh thoảng nhìn về phía Vương Đằng, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

"Cho dù ngươi đem nguyên liệu nấu ăn đều đoạt đi thì có ích lợi gì, ngươi biết tác dụng chân chính của bọn chúng sao?"

Hắn cũng không biết Vương Đằng muốn làm gì, chỉ cho là Vương Đằng muốn dùng những nguyên liệu nấu ăn kia nấu Linh Thực khác, dù sao những nguyên liệu nấu ăn kia đều là Thế Kinh hai người tỉ mỉ chuẩn bị, xác thực không phải nguyên liệu nấu ăn bình thường có thể so sánh.

Còn có tam đại gia tộc hạch tâm Linh Trù khác, theo thứ tự là Hộ gia, Điền gia, Sam gia tộc.

Trong ba gia tộc này, đám thiên tài Sam gia tộc và Hộ gia bọn họ đã thuận lợi rời đi Linh Thú tinh, cũng bắt đầu xào nấu Linh Thực.

Thiên tài Điền gia chính là mấy cái Vương Đằng trước đó gặp phải, bọn hắn sau khi được Vương Đằng cứu, tu chỉnh một phen, rất nhanh cũng thu thập được nguyên liệu nấu ăn cuối cùng Phỉ Thúy Linh Ngưu, sau đó rời đi Linh Thú tinh.

Đoàn người xuất hiện tại trên quảng trường, ánh mắt quét qua, liền nhìn thấy Vương Đằng, trên mặt không khỏi lộ ra một tia cảm kích.

Nhưng bọn hắn cũng biết lúc này không phải lúc nói lời cảm tạ, chỉ có thể nhao nhao rơi vào trên thạch đài, bắt đầu nấu nướng của riêng mình.

Khu vực tranh tài Độc đạo, Vương Đằng vừa luyện chế độc dược, vừa nhặt thuộc tính bọt khí bốn phía, khóe miệng không khỏi nổi lên một chút đường cong.

【 độc thuật *1200 】

【 độc thuật *1000 】

【 độc thuật *1500 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí chuyển vào não hải Vương Đằng, hóa thành độc đạo cảm ngộ thiên kì bách quái, làm Độc Sư cảnh giới của hắn nhanh chóng tăng lên.

【 Cổ Độc bí thuật *3600 】

Đột nhiên, một cái thuộc tính bọt khí gây nên Vương Đằng chú ý.

"Cổ Độc bí thuật!" Vương Đằng hơi sững sờ, lập tức kinh ngạc nhìn về phía một thanh niên cách không xa.

Người này cũng hẳn là thiên tài Lam gia, hơn nữa nhìn bộ dáng tại trên【 Cổ Độc bí thuật 】tạo nghệ không thể so với Lam Ngọc kém.

Vương Đằng khóe miệng hiển hiện một chút đường cong, nhìn về phía giao diện thuộc tính.

【 Cổ Độc bí thuật 】: 1100/20000(nhị giai);

【 Cổ Độc bí thuật 】của hắn vậy mà từ trình độ nhất giai tăng lên tới nhị giai, so với trình độ nắm giữ trước đó còn muốn cao không ít.

"Không nghĩ tới còn có thu hoạch bậc này!" Vương Đằng trong lòng cười hắc hắc, đối với tên thanh niên kia chú ý nhiều hơn mấy phần.

Đây tuyệt đối là một con dê to béo a!

【 Cổ Độc bí thuật 】của Lam gia hắn một mực cảm thấy rất hứng thú, đương nhiên không thể bỏ qua cơ hội tốt như này.

Chỉ là không biết Lam Ngọc kia về chưa, một con dê béo khẳng định không nhanh bằng hai con dê béo nha.

Vương Đằng nhìn quanh một vòng, cũng không phát hiện thân ảnh Lam Ngọc, không khỏi có chút thất vọng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, theo nhặt thuộc tính bọt khí càng ngày càng nhiều,【 Độc Sư 】 thuộc tính của Vương Đằng cũng nhanh chóng tăng lên.

【 Độc Sư 】: 30000/30000(tông sư);

"Không dễ dàng a, Độc Sư cảnh giới của ta rốt cục cũng đạt tới Tông Sư cấp viên mãn." Trong mắt Vương Đằng tinh quang lóe lên, cực kì cao hứng.

Nhổ lông dê lâu như vậy, Độc Sư thuộc tính rốt cục đạt tới Tông Sư cấp viên mãn, quả nhiên là công phu không phụ lòng người.

Quả nhiên cố gắng là có hồi báo.

Đã như vậy, Vương Đằng đối với độc mà mình sau đó muốn luyện chế càng thêm có lòng tin.

Một bên khác, phân thân Vương Đằng ở khu vực tranh tài y đạo cũng đang nhặt thuộc tính bọt khí, đồng thời y đạo thuộc tính của hắn cũng đang nhanh chóng tăng lên.

【 Y sư 】: 30000/30000(tông sư);

Kế Độc Đạo thuộc tính đạt tới viên mãn không lâu sau, Y Đạo thuộc tính của Vương Đằng cũng theo đó đạt tới Tông Sư cấp viên mãn.

Lúc hắn tại ba viên tinh cầu kia, liền nhặt không ít thuộc tính bọt khí, bây giờ tất cả thiên tài phó chức nghiệp cơ hồ đều tụ tập lại, thuộc tính bọt khí càng nhiều.

Cho nên Vương Đằng kỳ thật cũng không có lãng phí bao nhiêu thời gian, liền đem Độc Đạo cùng Y Đạo thuộc tính tăng lên tới cảnh giới viên mãn.

Đến lúc này, bảy đạo phó chức nghiệp thuộc tính của hắn đã toàn bộ đạt tới Tông Sư cấp viên mãn.

Khoảng cách Thánh cấp, chỉ cách một bước!

Sau đó, chính là con đường thành thánh. . .
Kết chương.