Chương 121 : Kết thúc.
Thanh Tùng Môn mời đến Minh Tâm điều giải, Thiên Ma cũng không muốn thật sự đại chiến xuống dưới dẫn đến thế cục sụp đổ, cho nên tự định giá một lát, mở miệng nói: “Chúng ta cũng không muốn tiếp tục tại này chém giết, chỉ là Thanh Tùng Môn khinh người quá đáng, nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo!” Hí muốn làm nguyên bộ, cho dù là lần này không thể đem Thanh Tùng Môn diệt môn, cũng muốn nhường nó đánh đổi khá nhiều, nếu không tứ đại phái trong khoảng thời gian này tổn thất người nào chịu trách?

Minh Tâm nghe vậy trong lòng hơi động, như thế một cái cho ngũ đại phái chôn cái đinh cơ hội tốt, cho nên gật đầu nói: “Bất kể như thế nào, việc này là bởi vì Thanh Tùng Môn mà lên, Thanh Tùng Môn là muốn cho đám người một cái công đạo.” Ngũ đại phái trước kia làm việc quá mức ăn ý, áp chế đến Tán Tu Liên Minh thường xuyên không ngẩng đầu được lên, lần này tốt nhất thừa cơ hoàn toàn phá hư ngũ đại phái quan hệ.

Hoàng Tùng đạo nhân nghe vậy quýnh lên, nhưng rất nhanh liền tỉnh táo lại, lúc đầu cũng không trông cậy vào Minh Tâm sẽ toàn tâm toàn ý trợ giúp Thanh Tùng Môn, có thể ở cuối cùng đi ra, đã là xem ở Huyền Tùng Tử hứa hẹn trên lợi ích. Cho nên Hoàng Tùng đạo nhân nói ra: “A? Cái kia không biết chư vị muốn cái gì bàn giao? Ta cũng không phải Thanh Tùng Môn chưởng môn, không làm được cái này chủ.”

Thiên Ma đạo nhân cùng Minh Tâm đại sư lập tức tắt tiếng, bọn hắn ngược không để ý đến, cái loại này quan hệ cả môn phái quyết định, chỉ có chưởng môn cùng đại trưởng lão mới có quyền lợi làm chủ. Bất quá muốn nói Hoàng Tùng đạo nhân một điểm quyền lực đều không có, cái kia chính là nói bậy, dù sao thống lĩnh mấy ngàn đệ tử, một ít chuyện quyền lợi vẫn là có thể làm chủ. Ba người vây quanh điểm này bắt đầu tranh luận, nhường một mực tại bên cạnh làm một cái người trong suốt Trương Chí Bình thấy say sưa ngon lành, xem ra cái này Tu Tiên Giả, cuối cùng vẫn là không thoát khỏi được “lợi” cái chữ này a.

Ngay tại ba người tranh luận không nghỉ thời điểm, ba đạo phi kiếm đột nhiên theo trong hư không dần hiện ra đến, Trương Chí Bình thần sắc cứng lại, đây là Kim Đan kỳ mới có thể sử dụng phi kiếm truyền âm chi thuật, dính đến không gian huyền bí, vô luận là tốc độ vẫn là an toàn, so với Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ Kỳ trực tiếp dùng phi kiếm phi hành trên không trung phi kiếm Truyền Âm Thuật mà nói, cũng không biết mạnh hơn gấp bao nhiêu lần. Nếu không phải phi kiếm này truyền âm đối một người khí tức yêu cầu quá nhiều, đã sớm phổ cập toàn bộ Tu Tiên giới.

Ba người nhìn thấy truyền âm phi kiếm sau lập tức vẻ mặt biến đổi, lập tức thi triển bí thuật tiếp nhận bên trong tin tức, sau một lát, Thiên Ma đại hỉ, Minh Tâm cũng hơi lộ ra vẻ tươi cười, chỉ là còn mang theo vẻ tiếc nuối, mà Hoàng Tùng đạo nhân vẻ mặt khó coi, thật lâu không nói.

Thiên Ma cười ha ha một tiếng, nói ra: “Hoàng Tùng đạo hữu, đã Minh Tâm đại sư bằng lòng điều giải, như vậy lần này đại chiến cứ như vậy kết thúc a. Ta tứ đại phái hôm nay liền sẽ riêng phần mình trở về, đối Chu Quốc phong tỏa cũng sẽ lập tức giải trừ.”

Minh Tâm khẽ mỉm cười nói: “Thiên Ma đạo hữu bằng lòng biến chiến tranh thành tơ lụa, thật sự là không gì tốt hơn, bần tăng cũng coi như không phụ Huyền Tùng Tử thí chủ ủy thác.”

Nghe hai người kẻ xướng người hoạ, Hoàng Tùng sắc mặt càng thêm khó coi, hừ lạnh một tiếng, cuốn lên Trương Chí Bình liền hóa thành một đạo thanh quang bay đi. Thiên Ma cùng Minh Tâm thấy vậy, đối mặt cười một tiếng, sau đó liền cũng rời đi.

Theo ba người trong sắc mặt, Trương Chí Bình liền đoán được kết quả cuối cùng, xem ra là Thanh Tùng lão tổ đột phá đã thất bại. Chỉ là không biết là bản thân hắn tích lũy không đủ nguyên nhân vẫn là tứ đại phái trực tiếp cắt đứt, nếu như là cái sau, kia thù coi như kết lớn. Ngăn đường mối thù, không chết không thôi, cho dù là Thanh Tùng Môn mạnh nuốt xuống khẩu khí này, về sau song phương lại nghĩ trở lại ngày xưa cục diện cũng không thể nào, không thể thiếu muốn tiếp tục giằng co chiến tranh lạnh, lấy Thanh Tùng Môn thực lực chỉ sợ rất khó tại tứ đại phái liên thủ kiên trì a, chẳng lẽ muốn đầu nhập vào Tán Tu Liên Minh sao?

Bất quá đại chiến cuối cùng kết thúc, Trương Chí Bình tâm tình không khỏi trầm tĩnh lại, xem hai năm này, chính mình kinh nghiệm chiến đấu thật là không ít, một đường liên chiến các quốc gia, từng cái môn phái đệ tử đều lần lượt đánh mấy lần, chính mình có thể được thật tốt lắng đọng một đoạn thời gian, miễn cho cây to đón gió, bị người hạ hắc thủ.

Hơn nữa trong đoạn thời gian này, chính mình các loại chiến lợi phẩm cùng mua Ngọc Giản cũng không ít, cho dù là tại Bạch Vân Thành bên trong ở một năm, cũng không có đem bọn nó toàn bộ chỉnh lý hấp thu thành đồ vật của mình, cũng cần thật tốt nghiên cứu một phen; trừ cái đó ra, linh căn phương pháp giải quyết cũng không có tìm tới, chính mình còn muốn đi tìm lúc trước Thanh Tùng Cư Sĩ nhi tử lưu lại xuống di vật, nhiều như rừng, chính mình sự tình thế nhưng là thật không ít đâu.

Trương Chí Bình bị Hoàng Tùng mang theo, tại hắn thất thần này nháy mắt, liền về tới Thanh Tùng Môn doanh trại. Ở chỗ này liền tương đối an toàn, cho nên Hoàng Tùng đem Trương Chí Bình buông xuống, sau đó liền chính mình đi doanh trướng cùng còn lại Kim Đan trưởng lão nghị sự đi. Trương Chí Bình có chút sững sờ không biết nên làm những thứ gì, lúc này, một cái hùng vĩ mập mạp đột nhiên đánh tới, Trương Chí Bình theo bản năng chính là một cước, lập tức đem đánh tới người thăm dò bốn chân chổng lên trời, kém chút liền thuận tay một cái Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) công kích qua. Cũng may người tới thanh âm kịp thời truyền đến: “Ai u, Trương Chí Bình, ngươi dám đạp sư huynh?!”

Trương Chí Bình lúc này mới nhận ra người là ai, vội vàng đi qua đỡ hắn lên nói ra: “Ai nha, thật sự là xin lỗi Trịnh Sư Huynh, vừa mới có chút thất thần, không có phản ứng kịp!” Hai năm này kinh nghiệm chiến đấu không ít, hắn đã có chút quen thuộc giết chóc, gặp phải ngoài ý muốn ý nghĩ đầu tiên liền đem nó bóp chết.

Hai năm không thấy Trịnh Trường Phát, tại đây tiền tuyến trong chiến trường, hắn chẳng những không có biến gầy, vậy mà càng thêm mượt mà không ít, chẳng lẽ hắn đến tiền tuyến là hưởng phúc sao? Trương Chí Bình có chút kỳ quái nghĩ đến.

Trịnh Trường Phát dường như cảm nhận được ý nghĩ của hắn, lập tức một thanh nước mũi một thanh nước mắt khóc kể lể: “Trương sư đệ, ngươi cũng không biết, ta tại đây hai năm trôi qua thật sự là khổ a! Nhất là trước mấy ngày đại chiến, ta một thân thịt kém chút liền bàn giao ở nơi đó, đến lúc đó, ta Tịnh Tịnh nhưng làm sao bây giờ a?!”

Nhìn xem hoàn hảo không chút tổn hại Trịnh Trường Phát, Trương Chí Bình sửng sốt không tìm ra một chút vết thương đến, thẳng đến Trịnh Trường Phát giơ tay lên nhường hắn nhìn kỹ một chút, mới từ trên ngón tay tìm ra một đạo cơ hồ bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy vết thương, đây là tại trên chiến trường chịu sao? Thế nào thấy giống như vậy dao phay tổn thương đây này?!

Trịnh Trường Phát cũng mặc kệ những này, chỉ nói mình đi vào tiền tuyến sau bị bao nhiêu nhiều ít khổ, hàng ngày bị buộc lấy giữ gìn Cấm Chế, một ngày tu luyện đi ra pháp lực, liền nóng hổi sức lực cũng không có chứ liền lại trực tiếp dùng ra ngoài, suốt ngày mệt gần chết, cuối cùng lại còn muốn lên chiến trường! Thượng thiên thật sự là đối với hắn quá bất công, hắn làm sao lại xui xẻo như vậy a!!!

Trương Chí Bình sửng sốt một chút nghe Trịnh Trường Phát nói xong hắn chịu khổ (hưởng thụ) lịch sử, cuối cùng Trịnh Trường Phát tròng mắt hơi híp, vẻ mặt sùng bái nói ra: “Sư đệ, ngươi lần này thật đúng là quá uy phong! Ngươi không biết rõ, ngươi quét ngang tứ đại phái lúc chúng ta ngay tại bên cạnh nhìn xem, loại kia anh tư, loại kia uy thế, thấy chúng ta là nhiệt huyết sôi trào, cảm xúc bành bái, hận không thể tiến lên cùng sư đệ kề vai chiến đấu, chỉ tiếc bị trưởng lão cản lại. Bất quá bây giờ thanh danh của ngươi đã tại Thanh Tùng Môn truyền ra, không biết có bao nhiêu đệ tử sùng bái ngươi, ta đứng ở nơi đó nói chuyện ta là ngươi sư huynh, những người kia vây quanh nhiệt tình quả thực là cản cũng đỡ không nổi a!”

Thật sao, ta một người ở nơi đó liều mạng thời điểm, một đám người bọn ngươi vậy mà tại chỗ ấy gặm hạt dưa xem kịch? Thật sự là, thật sự là quá thất đức! Không được, lần sau chính mình tuyệt không thể như thế xông, cũng muốn ở nơi đó làm một lần hóng drama người xem!

Trương Chí Bình một bên âm thầm quyết định, vừa đi theo Trịnh Trường Phát hướng sư phụ Vân Minh lều vải đi tới, đã có Trịnh Trường Phát sớm thông tri, hắn đơn giản cải biến dung mạo của mình, cho nên thật không có phát sinh cái gì nhóm lớn đệ tử vây quanh tình huống, bất quá hắn mảnh tai lắng nghe, quả thật có người đang tại xuy hư trận đại chiến kia, bất quá khi đó đại đa số người đều tại chiến trường cùng người chiến đấu, có thể vừa mới bắt gặp chỉ là số ít người mà thôi.
Kết chương.