Chương 452 : Lục Giác Đèn Lồng.
Ở khoảng cách Cạnh Tú phong phía tây nam hướng về 800 dặm ở ngoài, có một chỗ quanh năm bị mây mù bao phủ địa phương.

	Vùng này bởi vì có rất nhiều hẻm núi khe suối, mà bị dãy núi Thái Hành bên trong võ giả xưng là "Vân Thủy giản" .

	Lúc này ở Vân Thủy giản nơi nào đó vách núi bên trên, đang có một mảnh phạm vi mười mấy trượng bị gạt ra mây mù không gian, ở trong có ba vị tứ giai cao thủ chính đang tại một mảnh bị mới vừa phá hủy sơn trại phế tích bên trên sưu tầm cái gì.

	Ba vị này tứ trọng thiên trong đó một cái nữ võ giả, lưng đeo một thanh liền bao trường kiếm, trên đầu nửa bao bọc một phương màu đỏ xanh lụa khăn, một thân trang phục lộ ra thành thục mà đẫy đà vóc người, đôi mắt đẹp lưu chuyển trong lúc đó nhưng dù sao cũng tràn trề vô hạn phong tình.

	Chỉ thấy vị này nữ võ giả cầm trong tay một chiếc khoảng một tấc cao lục giác giấy xanh đèn lồng, đèn lồng trong chính có một chút diễm quang nhảy lên.

	Nếu như cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện ở mảnh này rõ ràng không gian chu vi, bị gạt ra mây mù trước sau đều đang không ngừng phun trào, hơn nữa phun trào nhịp điệu tựa hồ cùng đèn lồng bên trong này điểm diễm quang nhảy lên rung động kết hợp lại!

	Ở mây mù nhiễu trong vòng ba trượng khó có thể coi vật Vân Thủy giản, có thể mở ra mảnh này phạm vi mười mấy trượng không có bị mây mù che lấp không gian, hiển nhiên liền là bởi vì nữ võ giả trong tay cái kia cốc đèn che duyên cớ.

	Cũng chính vì như thế, còn lại hai vị tứ trọng thiên đối với cái này khu phế tích lục soát phương hướng, đều là theo nữ võ giả trong tay đèn lồng di động phương hướng mà tiến hành di động.

	"Từ hiện trường để lại vết tích phán đoán, Hải Phái ít nhất ở một ngày trước cũng đã từ bỏ nơi này, mang theo thủ hạ của nàng rời đi."

	Mở miệng chính là bên trái một cái thân mang áo bào trắng võ giả, người này nhìn qua mới có ba mươi tuổi có thừa, nhưng mà biểu hiện khí chất lại sẽ ở trong lúc lơ đãng toát ra một chút tang thương.

	"Chúng ta khoảng cách nàng đã càng ngày càng gần, nếu nàng kiêng kỵ thủ hạ người tính mạng, lại không dám ra cái này Vân Thủy giản, như vậy bị chúng ta tìm tới chính là chuyện sớm hay muộn."

	Nói chuyện mặt khác một cái trung niên võ giả, người này mũ đội cao dây lưng dài, dưới hàm ba sợi râu dài, rất có vài phần danh sĩ phong thái.

	Nữ võ giả cầm trong tay lục giác đèn lồng liền nói: "Thiếp thân đối với giữa các ngươi thù hận cũng không quan tâm, thiếp thân chỉ nghĩ từ nàng nơi đó chứng thực, toà kia truyền thuyết trong bí cảnh có tồn tại hay không, lại nên làm gì tiến vào."

	Trung niên kia võ giả nghe vậy khẽ mỉm cười, nói: "Có Phong nữ hiệp trong tay cái này dị bảo giúp đỡ, Hải Phái cũng đã mất đi nàng ở Vân Thủy giản lớn nhất căn cứ, một khi tìm tới người này, ta ba người liên thủ lại nàng liền chỉ có bó tay chịu trói, đến lúc đó Phong nữ hiệp tự nhiên sẽ được đến tự mình nghĩ biết đến tin tức."

	Họ Phong nữ võ giả một đôi mị nhãn ánh mắt lưu chuyển, đột đến cười duyên nói: "Sao đến hai vị lại đối với cái kia bí cảnh tin tức thờ ơ không động lòng, chẳng lẽ nghe đồn có giả?"

	Vị kia danh sĩ dáng dấp trung niên võ giả đang chờ mỉm cười mở miệng, biểu hiện lại đột nhiên ngẩn ra, lập tức vẻ mặt khẽ biến.

	Vẻ mặt người nọ biến hóa tự nhiên không gạt được ở đây hai vị tứ trọng thiên, vị kia ba mươi tuổi tang thương võ giả trực tiếp mở miệng nói: "Đoàn phong chủ, nhưng là có cái gì không thích hợp?"

	Đoạn Lưu Phong biểu hiện biến ảo không ngừng, cuối cùng "Hắc" quát lạnh một tiếng, nói: "Ta ở lại Cạnh Tú phong bản mệnh ấn ký bị xúc động, đây là có người ở tấn công núi!"

	Ba mươi tuổi võ giả cùng Phong nữ hiệp liếc mắt nhìn nhau, hai người trong nháy mắt liền muốn đến nhiều loại khả năng.

	"Lại có biết cụ thể tình hình, tấn công núi người tu vị bao nhiêu, có hay không cùng Hải Phái có quan hệ?"

	Phong nữ hiệp trước tiên đặt câu hỏi.

	Đoạn Lưu Phong lắc đầu cười khổ nói: "Nếu là ở Vân Thủy giản ở ngoài, Đoàn mỗ có lẽ có tương đối rõ ràng cảm ứng, đến không ăn thua cũng có thể thu đến lưu thủ võ giả đưa tin, nhưng mà chúng ta bây giờ thân ở nơi đây, Vân Thủy giản bản thân đối với các loại cảm ứng, đưa tin suy yếu tác dụng rất lớn, cụ thể tình hình làm sao lại là không biết gì cả."

	Vị kia ba mươi tuổi võ giả trầm ngâm nói: "Ta nhớ tới năm ngoái Cạnh Tú phong Lưu Ly cúc non bị cướp, đương thời ra tay chính là Hải Phái cùng một gã khác tứ giai võ giả? Có hay không chính là người này?"

	Đoạn Lưu Phong gật đầu nói: "Vô cùng có khả năng chính là người này! Bất quá không quan trọng lắm, Đoàn mỗ đối với chuyện này sớm có dự liệu, trước đó cũng đã khiến dưới trướng tam giai võ giả tụ hội Cạnh Tú phong, lại thêm vào nơi đó trận pháp bảo vệ, Đoàn mỗ tự tin Cạnh Tú phong có thể ở bất kỳ một cái tứ trọng thiên công kích dưới chống đỡ một quãng thời gian."

	"Huống hồ, quanh thân mấy vị tứ giai đồng đạo, cũng chưa chắc liền sẽ trơ mắt nhìn Đoàn mỗ Cạnh Tú phong bị công phá mà thờ ơ không động lòng!"

	Ba mươi tuổi võ giả cùng Phong nữ hiệp nghe vậy đều gật gật đầu biểu thị tán đồng.

	Trên thực tế, hai người có thể ứng Đoạn Lưu Phong cho mời đến đây, trước đó như thế nào sẽ không nghĩ tới đối với chính mình sào huyệt làm tốt phòng vệ?

	Hơn nữa chính như Đoạn Lưu Phong nói, hắn ở Cạnh Tú phong kinh doanh mấy chục năm, lập thân gốc rễ làm vì chu vi đồng đạo cần thiết độc nhất đồ vật, đến lúc đó tuy không đến nỗi ra tay ngăn cản, nhưng tất nhiên sẽ hiện thân khuyên can.

	Phong nữ hiệp thì lại cười nói: "Tuy nói như thế, thiếp thân cảm thấy chúng ta ba người vẫn là muốn tăng nhanh tiến độ, dù sao đem bảo vệ chính mình căn cơ nơi hi vọng ký thác ở người khác trên người, e sợ Đoàn phong chủ cũng chưa chắc yên tâm đi?"

	Đoạn Lưu Phong nghe vậy chắp tay, nói: "Đa tạ Phong nữ hiệp thông cảm!"

	Có thể liền ở vừa dứt lời thời khắc, Đoạn Lưu Phong đột nhiên thay đổi sắc mặt, quanh người đột nhiên có hai đạo sát quang quanh quẩn mà lên, nguyên bản đặt ở phế tích dưới cỏ xanh đột nhiên sinh trưởng, rồi sau đó dồn dập hướng lên trên ủi lên, đem phạm vi ba trượng trong phạm vi phá gạch nát ngói tất cả lật tung.

	"Sát nguyên mất khống chế!"

	Ba mươi tuổi võ giả cả kinh, vội vã lùi về phía sau mấy bước, đồng thời lòng sinh đề phòng.

	Nhưng còn bên cạnh Phong nữ hiệp lại là cau mày hơi ra hiệu hắn bình tĩnh đừng nóng.

	Cái này thời điểm, Phong nữ hiệp cả kinh chú ý tới Đoạn Lưu Phong tuy rằng sắc mặt giận dữ đầy mặt, có thể lý trí vẫn còn, cũng không phải là tẩu hỏa nhập ma, càng như là dưới cơn thịnh nộ phát tiết.

	"Đoàn phong chủ. . ."

	Phong nữ hiệp rất nhanh liền chú ý đến nguyên bản từ phế tích dưới ủi lên cỏ dại đã đình chỉ sinh trưởng, hơn nữa những cỏ dại này cành lá lập tức liền bắt đầu hướng về mất nước khô héo phương hướng phát triển, biết Đoạn Lưu Phong phải là đã khôi phục yên tĩnh.

	Đoạn Lưu Phong lúc này sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, nhưng hắn vẫn là duy trì cơ bản phong độ, tiện tay hướng về quanh người vung lên, nguyên vốn đã hiện ra suy yếu dấu hiệu cỏ dại nhất thời hóa thành tro tàn.

	"Lẽ nào là. . ."

	Ba mươi tuổi võ giả trong lòng cũng đã có không tốt suy đoán.

	Đoạn Lưu Phong mặt hiện nổi lên ra một cái khó coi nụ cười, nói: "Để hai vị lo lắng, Đoàn mỗ cũng còn tốt. Nghĩ đến hai vị cũng đoán được, Đoàn mỗ Cạnh Tú phong đã bị công phá."

	Cứ việc cái khác hai người trước đó đã có suy đoán, nhưng khi Đoạn Lưu Phong tự mình chứng thực sau khi, vẫn cảm thấy khó có thể tin.

	Liền lúc trước, không chỉ có là Đoạn Lưu Phong lời thề son sắt, chính là hai người bọn họ cũng đều tin tưởng Cạnh Tú phong dễ dàng sẽ không bị người công phá.

	Nhưng mà cái này làm mất mặt lại đến thực sự quá nhanh, chỉ là thời gian nói mấy câu, Cạnh Tú phong cũng đã bị công phá.

	Nghĩ đến Cạnh Tú phong trên cất giấu chính mình mấy chục năm qua tâm huyết, Đoạn Lưu Phong trong lòng đều đang chảy máu, hận không thể hiện tại lập tức liền có thể bay trở về Cạnh Tú phong.

	Ba mươi tuổi võ giả trầm giọng nói: "Chẳng lẽ nói Hải Phái giúp đỡ không ngừng một cái?"

	Phong nữ hiệp thì lại suy tư nói: "Cũng khả năng là Cạnh Tú phong trên có nội quỷ!"

	Ở đem từng cái suy đoán nói ra sau khi, lại đều theo bản năng quên Cạnh Tú phong sẽ bị một người công phá khả năng, rồi sau đó ba người trong lúc nhất thời lại rơi vào trầm mặc.

	Trải qua chốc lát sau khi, Phong nữ hiệp nhìn về phía Đoạn Lưu Phong, vẻ mặt bình thản nói: "Lần này xông vào Vân Thủy giản vây giết Hải Phái chính là Đoàn phong chủ lực chủ, bây giờ Cạnh Tú phong bị công phá, Đoàn phong chủ đón lấy là có gì dự định?"

	Đoạn Lưu Phong vẻ mặt dao động bất định, nhưng thấy đến mắt hai vị trí đầu đồng bạn từng cái hờ hững biểu hiện, hắn cuối cùng vẫn là cắn răng khàn giọng nói: "Cạnh Tú phong nếu như đã bị công phá, Đoàn mỗ chính là hiện tại trở về cũng đã không kịp. Đã như vậy, Đoàn mỗ đơn giản một con đường đi tới đen, trước hết giết Hải Phái lại nói!"

	"Chỉ là Đoàn mỗ lo lắng cái kia công phá Cạnh Tú phong người, tiếp đó sẽ hay không đi tìm hai vị thông đạo sào huyệt phiền phức!"

	Ba mươi tuổi võ giả cùng Phong nữ hiệp từng cái nhìn đối phương một chút, hai người khoảng chừng cũng đã đoán được Đoạn Lưu Phong tâm tư, rồi sau đó hai người hầu như không hẹn mà cùng nói: "Đoàn phong chủ nói rất có lý, cái này thời điểm từ bỏ vây giết Hải Phái quá mức đáng tiếc, hơn nữa lúc này trở về càng có thể sẽ gặp đến Hải Phái cứu viện phục kích!"

	"Ta hai người tuy nói được Đoàn phong chủ mời mà đến, có thể trước đó nhưng chưa tiết lộ phong thanh, cái kia Hải Phái có hay không nhận biết ta hai người đều là không biết bao nhiêu, nàng cứu viện chính là muốn muốn tìm ta hai người sào huyệt phiền phức, không biết ở nơi nào cũng là uổng công!"

	Chẳng biết vì sao, Đoạn Lưu Phong từ hai vị đồng bạn lời nói ở trong lại nghe ra việc không liên quan tới mình cùng cười trên sự đau khổ của người khác mùi vị.

	Mà giờ khắc này Đoạn Lưu Phong sau đường đã hết, hắn là tên đã lắp vào cung không phát không được, chỉ có thể đánh rơi hàm răng cùng máu nuốt, chỉ có thể hoàn toàn đem Hải Phái đánh giết mới có khả năng cứu vãn một ít tổn thất, cũng bình phục trong lòng oán giận khí.

	. . .

	Lúc này Cạnh Tú phong dĩ nhiên là khắp nơi bừa bộn!

	Thương Hạ một chưởng oai khủng bố như vậy, cố nhiên có không rõ bốn mùa Luân Hồi lực lượng, mà lại dùng sức quá mạnh duyên cớ, nhưng cũng có Lâm Chi Hiên bị lừa gạt ra Cạnh Tú phong sau, làm cho tọa trấn trận pháp bảo vệ tiết điểm tam giai thâm niên võ giả thiếu một người, do đó suy yếu trận pháp uy lực nguyên nhân.

	Trận pháp bị phá, cả tòa Cạnh Tú phong liền dường như một cái bị vạch trần quần áo thiếu phụ giống như bại lộ ở Thương Hạ trước mắt.

	Lưu thủ ở Cạnh Tú phong trên võ giả biết không thể cứu vãn, phàm là có thể động đều đang hướng ra bên ngoài chạy trốn, trong đó có không thiếu mượn gió bẻ măng người.

	To lớn Cạnh Tú phong, Thương Hạ một người cũng không có thể chu toàn, càng không thể đại khai sát giới, chỉ có thể mặc cho những thứ này người đào tẩu.

	Bất quá hắn tự thân thần ý sớm ở vừa bắt đầu cũng đã bao phủ Cạnh Tú phong trên đỉnh ngọn núi.

	Nơi đó là Đoạn Lưu Phong ở lại chỗ tu luyện, tất nhiên cũng là cả tòa Cạnh Tú phong tinh hoa nơi, nơi đó tất cả đồ vật hiện nay cũng đã là thuộc về Thương Hạ chiến lợi phẩm, ai cũng không thể động!

	Thương Hạ thân hình lấp loé, ở tất cả những người khác đều không có ý thức được tình huống xuống, người đã đứng ở Cạnh Tú phong trên đỉnh ngọn núi.

	"A, quả nhiên chính là chỗ này!"

	Thương Hạ ở tiến vào trên đỉnh ngọn núi xây dựng đình viện ở trong sau khi, rất nhanh liền phát hiện tại tòa này lớn đình viện ở trong còn có ba toà chuyên môn mở ra đến độc lập đình viện nhỏ, hơn nữa mỗi một toà đình viện nhỏ ở trong chỉ trồng một cây linh thực.

	Cái này ba cây linh thực mỗi một cây cấp bậc đều đạt đến tứ giai, mà trong đó một cây chính là tứ giai lưu ly cúc, mặt trên còn có bẻ gãy vết tích, nghĩ đến Thương Hạ lúc trước được đến cái kia một chi Lưu Ly cúc non bắt đầu từ nơi này bẻ đến.

	Chỉ bất quá hiện nay mùa vụ không đúng lắm, cái này lưu ly cúc thời kỳ nở hoa từ lâu mở bại đi qua.

	Mặt khác hai cây tứ giai linh thực, một cây là tứ giai Không Ngọc trúc, mặt khác một cây nhưng là tứ giai Thương Lĩnh Hắc Tùng, đều mỗi cái có diệu dụng.

	Đáng tiếc, cái này ba cây tứ giai linh thực tuy rằng đều là bảo vật, lại người nào đều không có cách nào mang đi.

	Trừ phi mình có thể đem toà này Cạnh Tú phong chiếm cứ đi xuống!

	Nhưng mà cái ý niệm này cũng gần gần chỉ là ở Thương Hạ trong đầu chợt lóe lên, lập tức liền bị ném ra sau đầu.
Kết chương.