Chương 1531 : Nhân gian chính đạo là tang thương.
Lúc này Khương mỗ người, hoàn toàn không biết hắn tân học bí thuật tất cả đều là "Tang vật" .

	Trong lòng nhớ kỹ Khổ Giác lão tăng tình nghĩa, giản đơn đem hai môn bí thuật biết một phen, liền một đường suy nghĩ, tự động trở về trở về Tề quốc.

	Tại Đông vực phạm vi bên trong, hắn đương nhiên không cần phải nữa ẩn tàng dấu vết hoạt động, cũng có thể một bên tập luyện bí thuật, vừa tùy ý bay ngang, mà không cần quản bay qua người nào lãnh địa, lại sẽ mạo phạm người nào uy nghiêm —— đây chính là Tề quốc tại Đông vực địa vị, quả thật hắn tại Tề quốc phấn đấu lâu như vậy thu hoạch tôn nghiêm.

	Lúc trước Trọng Huyền Thắng trong thư, nói một đại sự.

	Nói là Binh Sự Đường đã chính thức lên lớp giảng bài, thỉnh cầu khởi binh phạt hạ.

	Phần này mời chiến chi thư, do Trấn Quốc Đại nguyên soái tự tay viết viết, ước chừng năm vị Cửu Tốt thống soái ký tên.

	Mà Tề thiên tử... Ngự bút thân chuẩn, đã nhấn xuống Thiên Tử ấn!

	Nói cách khác, tại Cảnh Mục hai nước chiến tranh toàn diện bạo phát, tiến vào kịch liệt nhất phương diện lúc đó, Tề quốc này đầu chiến tranh mãnh thú cũng đã lộ ra răng nanh, quân tiên phong nhắm thẳng vào Hạ quốc, ý đồ hoàn thành năm đó tề hạ tranh bá lúc chưa hoàn tất nghiệp lớn!

	Đúng như năm đó tề hạ tranh bá phần cuối bên trong, Cảnh quốc tại Hạ quốc bố trí Nghi Thiên Quan, bị coi là chiến tranh kết thúc ký hiệu.

	Từ tề thiên kiêu đánh thắng Tinh Nguyệt Nguyên cuộc chiến, khiến Cảnh quốc lập thành Tinh Nguyệt Chi Ước, xoá Nghi Thiên Quan bắt đầu

	Tất cả mọi người cũng đều biết, trận chiến này sớm muộn sẽ tới tới.

	Lần này phạt hạ cùng lần trước Xuân Tử quân bôn tập Kiếm Phong Sơn có rất lớn bất đồng.

	Lớn nhất bất đồng đương nhiên là ở mục đích.

	Lần trước là Tề thiên tử khuynh sơn bình kịch, cấp cho Hạ quốc một bài học, đồng thời đập nát toàn bộ bàn cờ, bức ra tiềm tàng chỗ tối Bình Đẳng Quốc, dời đi Tề quốc bên trong mâu thuẫn.

	Đương nhiên bây giờ đến xem, trận chiến ấy cũng có thể coi là lần này trận chiến này diễn thử, cơ hồ là một lần ngăn trở Hạ quốc nhuệ khí đại luyện binh.

	Lần này trận chiến này, Tề thiên tử liền tuyệt không chỉ có thoả mãn với chẳng qua là cấp Hạ quốc một bài học rồi.

	Năm đó một trận chiến đặt Tề quốc bá chủ tư cách, tại Tề thiên tử là suốt đời lớn nhất vũ huân, là khiến hắn đủ để cùng tề thái tổ, tề Vũ đế đặt song song tông miếu sự nghiệp vĩ đại.

	Nhưng không thể một ngụm đem Hạ quốc triệt để nuốt vào, cuối cùng bạch bích có hà, trở thành trong lòng hắn xóa không mất tiếc nuối.

	Lúc đó Cảnh quốc thế lớn, cho dù là hắn Khương Thuật, cũng không khỏi không né tránh phong mang.

	Bây giờ tích góp quốc lực hơn ba mươi năm, triệt để ngồi vững vàng bá chủ vị.

	Đi phía trước xem, triệt để đánh phục cái gọi là thừa kế Cựu Dương đế quốc mặt trời mọc cửu quốc, hoặc diệt kia quốc, hoặc chịu kia cống. Đông vực xưng bá, không chỗ nào kháng người.

	Hướng tới hải ngoại xem, tại Cận Hải quần đảo đóng vững đánh chắc, tại Mê Giới chiến trường thành là nhân tộc tuyệt đối chủ lực, ép tới Điếu Hải Lâu khó khăn cầu sinh. Thật vất vả kéo ra tới một cái Trấn Hải Minh, cũng không khỏi không khiến độ quyền lực cấp Tề quốc. Dựng thẳng một tờ hải huân bảng, toàn bộ cấp Tề quốc thiên kiêu giương danh.

	Ở bên trong trừ bỏ tai hoạ ngầm, áp đảo các phương mâu thuẫn, Tề thiên tử một tay đem khống quân chính, cầm tám chuôi trong tay tâm.

	Dõi mắt thiên hạ, thuyết giáo dạy bảo Hạ quốc, liền một lần hành động để xuống Kiếm Phong Sơn. Nói tham dự Hoàng Hà chi hội, liền bắt lại đạo lịch ba cửu một chín năm Hoàng Hà đứng đầu.

	Tại Vạn Yêu Chi Môn sau, tề Cửu Tốt tinh nhuệ, khiến cho các nước biết nghe.

	Vây quanh tề thiên kiêu Khương Vọng thanh danh, cũng là một cuộc ẩn tàng trong dưới nước tề cảnh giao phong. Sau cùng kết cục là đạo chúc Trang quốc tự nuốt trái đắng, mà Tam Hình Cung trả hết nợ danh tại tề thiên kiêu.

	Tại Tinh Nguyệt Nguyên, lại càng đánh thắng tề cảnh thiên kiêu cuộc chiến!

	Như vậy Tề quốc... Đương nhiên có tư cách sinh ra càng nhiều là dã tâm.

	Nghi Thiên Quan là đạo môn cấp chiến lược võ bị, có thể lấy tốc độ nhanh nhất đưa lên độ cao vũ lực, thậm chí tiếp dẫn đạo môn tam thánh chi lực. Năm đó hạ trong biên giới Nghi Thiên Quan một xây, Tề quốc lập tức lui binh!

	Cảnh quốc hiện tại xoá Nghi Thiên Quan, liền là hoàn toàn bỏ qua tại Hạ quốc lợi ích, dùng cái này tránh khỏi cùng Tề quốc Mục quốc hai mặt khai chiến.

	Bởi vì Tinh Nguyệt Nguyên cuộc chiến, đã để cho bọn họ thấy được Tề quốc lực lượng cùng quyết tâm. Cho dù là thiên hạ mạnh nhất cảnh, cũng nhất định phải cho thiên hạ hôm nay thế cục lấy đầy đủ thận trọng.

	Tề thiên tử điều Tào Giai đi thảo nguyên, giúp Mục quốc đoạt được Ly Nguyên thành, chính là vì hôm nay.

	Mục quốc phạt Thịnh quốc, trận chiến đầu tiên đơn giản mục đích là đánh bại Cảnh quốc, đem Thương Đồ thần vinh quang gieo rắc tới thảo nguyên bên ngoài. Thứ yếu chiến lược mục đích là bẻ gẫy đạo mạch đệ nhất thuộc quốc chuôi này cương đao, mở ra xuôi nam môn hộ.

	Bọn họ chịu đủ rồi năm phục một năm phụng bồi Thịnh quốc mất máu, vó ngựa vĩnh viễn đạp không ra thảo nguyên thời gian!

	Tề quốc thì muốn thừa dịp Cảnh Mục đại chiến không tỳ vết phân tâm cơ hội, nam thác lãnh thổ, xây dựng vũ huân.

	Một khi hoàn thành cái này chiến lược tư tưởng, Tề quốc lập tức trở thành một cái kéo dài qua đông nam hai vực đồ vật khổng lồ, tương lai tiềm lực không thể đo lường.

	Những thứ này đều là mở tại bên ngoài, ai cũng không có khả năng dấu diếm được người nào.

	Tề cảnh song phương thúc giục tượng húc hai nước tại Tinh Nguyệt Nguyên mở ra chiến tranh, liền là một loại lẫn nhau trong lúc đó sa bàn thôi diễn, là song phương đối với đối phương con bài chưa lật thử dò xét.

	Tề quốc là lấy buông tha cho cùng Mục quốc liên thủ vì điều kiện, ép Cảnh quốc buông tha cho Hạ quốc.

	Mà Cảnh quốc có thiên hạ đệ nhất cường quốc ngạo mạn, thậm chí bọn họ cũng không thiếu khuyết hai mặt tác chiến lực mạnh. Muốn buông tha cho Hạ quốc, bọn họ nhất định phải thử một lần Tề quốc cân lượng, cho nên có Tinh Nguyệt Nguyên cuộc chiến.

	Tại Tề thiên tử góc độ, trận này thử dò xét quả thật hắn muốn. Cảnh quốc nếu như vẫn giữ vững hùng thị thiên hạ, xa bước các nước thực lực, hắn cũng chỉ có thể tạm thời buông tha cho đối Hạ quốc dã tâm.

	Cảnh quốc nếu như biểu hiện ra miệng cọp gan thỏ, đã là cự mộc bên trong khô trạng thái, vậy hắn nói không chừng chỉ muốn liên thủ Mục đế, đi trước cắt phân trung vực này lớn như thế màu mỡ chi địa.

	Tinh Nguyệt Nguyên cuộc chiến Cảnh quốc mặc dù bại, nhưng cảnh thiên kiêu dù sao cũng cho thấy phong thái, không có xuất hiện nhân tài bán hết hàng tình huống.

	Cho nên Cảnh quốc buông tha cho Hạ quốc, Tề quốc phạt hạ, cũng đã thành thuận lý thành chương sự tình.

	Song phương ký kết ngầm, tại chiến tranh trước khi bắt đầu cũng đã đạt thành.

	Dù vậy, vì phòng ngừa Cảnh quốc bội ước, Tề quốc cũng đem chiến tranh thời gian một kéo dài lại kéo dài, luôn luôn lan tràn đến Cảnh Mục chiến tranh toàn diện bạo phát.

	Lần này tấn công hạ cuộc chiến, chiến lược mục đích là muốn càn quét Hạ quốc xã tắc, triệt để tại nam vực đứng vững gót chân.

	Quy mô xa không lúc trước phạt sáng tắt dương có thể sánh bằng.

	Muốn tiêu diệt đại quốc, tự không có khả năng sáng đi chiều đến, gấp gáp thành tựu.

	Cần động viên nhân lực vật lực khó có thể lường được.

	Tại Tinh Nguyệt Nguyên cuộc chiến sau, Tề quốc cũng đã bắt đầu âm thầm chuẩn bị. Tại Cảnh Mục chiến tranh diễn tiến đến kịch liệt nhất thời khắc, mới bắt đầu chính thức động viên toàn quốc!

	Lúc này Cảnh quốc không có khả năng lại bứt ra.

	Toàn bộ Đông vực cho tới Cận Hải quần đảo, đều không thể phiền muộn người.

	Tề quốc cần muốn đối phó, cũng chỉ là Hạ quốc mà thôi.

	Đây là một cuộc như thế trọng yếu đại chiến, hướng tới lớn rồi nói, liên quan đến Tề quốc tương lai trăm năm quốc vận! Hướng tới nhỏ nói, cũng liên quan đến Tề quốc quốc nội chính trị bố cục biến thiên.

	Năm đó một cuộc tề hạ tranh bá, hưng suy bao nhiêu gia tộc? Có bao nhiêu nhân khởi, bao nhiêu rơi?

	Chuyện lúc trước chưa xa, sau người tới, tự nhiên có biết.

	Là lấy các đại thế gia danh môn tấp nập tham dự, thậm chí thay đổi dĩ vãng một cuộc chiến tranh tuyệt không tham dự quá nhiều chính tự nguyên tắc...

	Tồi Thành Hầu phủ Lý Phượng Nghiêu, Lý Long Xuyên.

	Sóc Phương bá gia Bảo Bá Chiêu, Bảo Trọng Thanh.

	Thậm chí cả Bác Vọng Hầu phủ Trọng Huyền Thắng, Trọng Huyền Tuân...

	Toàn bộ xác nhận tham chiến!

	Từ thế gia quý tử đến bình dân dân chúng, từ vương công đại thần đến một chấp thương lính quèn, Tề nhân nghe chiến, không có sợ người!

	Đây là Tề thiên tử vào chỗ tới nay, dùng một cuộc lại một cuộc thắng lợi, vì Tề nhân đứng lên cờ hiệu.

	Tử Vi trung thiên Thái Hoàng kỳ nơi hướng về, tức Tề nhân đao phong sở hướng.

	Phản đối giả tất phá.

	Trọng Huyền Thắng cấp tin Khương Vọng trở về, liền là bởi vì trận này chiến tranh tầm quan trọng.

	Mà Khương Vọng sở dĩ một đường đông tới, một đường vấn kiếm, tại như vậy khẩn yếu thời khắc còn điên cuồng nâng cao chính mình, từng cái khiêu chiến thiên hạ đại tông đỉnh cấp Ngoại Lâu tu sĩ.

	Là bởi vì hắn biết được, hắn cùng Trọng Huyền Tuân chính diện cạnh tranh, đã không thể tránh khỏi rồi...

	Từ hắn năm đó lần đầu tiên tới Tề quốc, là hắn biết Trọng Huyền Thắng đối thủ là ai.

	Hắn nhất định phải đến giúp Trọng Huyền Thắng!

	"Em bé!"

	Khương Vọng ở trên không bay nhanh trung, chợt nghe được như vậy một tiếng kêu kêu.

	Hắn tại đám mây nhìn xuống, chỉ thấy một tòa đình nghỉ mát đứng ở đỉnh núi, trong đình bày biện một bàn rượu thịt.

	Một người hình khôi vĩ, tướng mạo đường đường rộng rãi mặt hán tử, đang ngồi ở trước bàn uống rượu ăn thịt, được không hào sảng.

	Khương Vọng tự nhiên nhận được hắn, chính là Trịnh quốc đệ nhất cao thủ, trước sớm tại Bình Đẳng Quốc thần bí Thần Lâm cường giả trong đuổi giết viện thủ đã cứu hắn Cố Sư Nghĩa!

	Người này thanh danh thật tốt, là thiên hạ nhất đẳng hào hiệp nhân vật. Xuất thân Trịnh quốc hoàng thất, nhưng không tham quyền vị, không đi quan đạo, dựa vào chính mình thành tựu đương thời chân nhân, làm người hiệp can nghĩa đảm, thường đi sừ cường phù nhược chuyện, có thiên hạ hào hiệp mỹ dự.

	Lúc đó một cái tát phiến được vạn dặm non sông Thanh Minh, gọi Khương Vọng đến nay ký ức hãy còn mới mẻ.

	Ân cứu mạng, tự nhiên không dám quên.

	Khương Vọng thu hồi tâm tư, nhiệt tình đáp một tiếng: "Cố tiền bối!"

	Cố Sư Nghĩa giương mắt nhìn về phía hắn, chỉ vẫy vẫy tay: "Xuống uống rượu!"

	Đây là chiêu trong biên giới một chỗ núi hoang, phía trước không đến thôn sau không đến phòng trọ, Cố Sư Nghĩa nhân vật như thế, tại sao lại tại chỗ này uống rượu đâu?

	Mang nghi vấn như vậy, Khương Vọng phi thân hạ xuống.

	Đi trước chắp tay lễ nói: "Tự lần trước từ biệt sau, Khương mỗ thường nhớ lại tiền bối phong thái. Vô ý hôm nay tại đây gặp mặt, thật sự kinh hỉ!"

	Cố Sư Nghĩa phi một dẫn Hắc Kim hai màu ngự phong áo dài, đại mã kim đao ngồi, chỉ vung tay lên: "Những thứ này mảnh thang lời nói không cần nói nữa!"

	Người này nói chuyện thật sự là quá trực tiếp chút ít.

	Đương nhiên hắn Cố Sư Nghĩa có không chỗ nào băn khoăn tư bản.

	Khương Vọng cười khổ một tiếng, liền hỏi: "Cố tiền bối vì sao lại ở chỗ này đâu?"

	Cố Sư Nghĩa nói: "Ta cùng với người ở chỗ này uống rượu, người nọ đi rồi, ta lại còn chưa tận hứng. Ngươi nếu không ngại canh tàn thiêu đốt lạnh, liền theo ta uống vài hũ!"

	Khương Vọng hướng tới trên bàn vừa nhìn, quả thật đã ăn được thất linh bát lạc, chén bàn bừa bộn.

	Tại Cố Sư Nghĩa vị trí đối diện trên, còn bày biện một bộ đã dùng qua bộ đồ ăn, chồng chất điệt gặm sạch sẽ xương, vứt chiếu vào rượu đợi đã. Người lại là không có ở đây, chỗ ngồi cũng lạnh một trận rồi.

	Kia rượu nhưng thật ra hương, có vài hũ còn bịt lại bùn đâu rồi, mùi thơm ý vị ra bên ngoài tuôn.

	"Theo tiền bối uống cái mấy chén tất nhiên cần phải." Khương Vọng tại Cố Sư Nghĩa bên cạnh ngồi xuống, tiện tay cầm lấy một vò rượu, đẩy ra giấy dán, cầm một con sạch sẽ cái bát sứ, cho mình ngược lại tràn đầy một chén.

	"Ta trước kính tiền bối ba chén, lấy Tạ tiền bối lần trước viện thủ nghị!"

	Hắn bưng lên chén rượu, chỉ muốn tận uống.

	Nhưng Cố Sư Nghĩa lại đưa tay cản lại, dừng lại hắn.

	Người này đã không biết ở chỗ này uống bao lâu, trên người mùi rượu nồng nặc được dường như đều nhiều rồi.

	Đường đường đương thời chân nhân, trong mắt cũng có mấy phần hơi say rượu.

	Hắn nhìn Khương Vọng, thái độ minh xác: "Mỗ gia đã nói, tiện tay mà thôi, không nên nói cảm ơn. Ngươi nếu như vì cám ơn ta, này rượu không uống cũng được. Nếu là muốn theo ta tận hứng, này rượu mới cho phép ngươi uống!"

	"Vậy thì không nói, trong lòng nhớ được là được!" Khương Vọng nói ra: "Nhưng Khương Vọng còn có quan trọng hơn chuyện vội vã trở về nước, theo tiền bối uống mấy chén không thành vấn đề, muốn uống đến tận hứng... Lần này sợ rằng không thể."

	Cố Sư Nghĩa buông tay ra, cảm giác say hơi say rượu nhìn hắn: "Gọi ngươi uống cái rượu đều mọi cách làm khó, ngươi thằng này cũng không phải là rất tôn trọng mỗ gia thôi!"

	Khương Vọng ngồi được thẳng tắp, rất thấy ngông nghênh, nhưng ngữ khí rất khiêm tốn: "Hồng trần thời đại hỗn loạn đen tối, thân này thực khó tự do, mong rằng tiền bối thông cảm. Ta như xem thường đáp ứng, sau đó thấy tiền bối muốn vừa quát bốn năm ngày mới có thể tận hứng, lại tìm tìm lý do rời đi, đó mới là đối tiền bối không tôn kính."

	"Ha ha ha ha." Cố Sư Nghĩa cười lớn lên: "Em bé chân thành khả ái, là một diệu nhân!"

	Đừng xem Cố Sư Nghĩa bề ngoài mới hơn 40 tuổi bộ dạng, tuổi thật đã hơn hai trăm tuổi. Gọi Khương Vọng một tiếng em bé, hắn ngược lại không có gì cũng đừng xoay.

	Chỉ lấy lên chén tới nói: "Ta kính tiền bối một chén!"

	Hai người đụng chén rượu, riêng phần mình uống một hơi cạn sạch.

	Khương Vọng chỉ cảm thấy một đạo nóng rực khí lưu, từ nơi cổ họng luôn luôn liệu đến ngực, thật mạnh rượu!

	Chẳng trách ngoài ngay cả Cố Sư Nghĩa như vậy đương thời chân nhân, cũng uống đến hơi say rượu.

	Kia nhiệt khí liệu qua phế phủ sau đó, chỉ để lại một loại nóng bỏng đau đớn cảm cùng sảng khoái cảm.

	"Lại đến?" Cố Sư Nghĩa trong mắt tâm tình không hiểu.

	Khương Vọng không nói hai lời, lại dời lên vò rượu, trước giúp Cố Sư Nghĩa rót đầy, lại cho mình rót đầy.

	Cho nên lại đụng chén, uống một hơi cạn sạch.

	Này một chén đi xuống, lúc trước đã chìm xuống khí lưu, thế nhưng lại lần nữa xông lên, hai lần mùi rượu đụng nhau, trong nháy mắt nổ đầy người lòng tràn đầy cảm giác say!

	"Tốt! Là thống khoái người!" Cố Sư Nghĩa rất tùy ý dùng tay áo lau một thoáng miệng, tự mình cầm lấy vò rượu, cấp cho Khương Vọng rót rượu.

	Khương Vọng vội vàng ngăn cản: "Tiền bối, này làm sao khiến cho?"

	"Có cái gì không được?" Cố Sư Nghĩa đem tay của hắn đẩy ra, hết sức sảng khoái rót đầy hai chén, trong miệng nói: "Ngươi cũng đừng tiền bối tới tiền bối đi, trên bàn rượu không, ngươi liền gọi ta một tiếng Cố huynh đệ!"

	Rượu là rượu ngon, cũng rất có một ít say lòng người.

	Nhưng cái gì Cố huynh đệ, Cố Sư Nghĩa nhưng thật ra dám nghe, Khương Vọng làm sao dám gọi?

	Không khỏi vẻ mặt đau khổ nói: "Ngài tuổi cao đức trọng, ta làm sao dám không biết trên dưới? Tiền bối hay là không muốn dây dưa gọi sự tình, khiến ta như thế nào trôi chảy làm sao tới."

	"Cũng đừng đông nói tây nói." Cố Sư Nghĩa vung tay lên, không nhiều bình tĩnh nói: "Như vậy, đã mỗ gia hư lớn hơn ngươi vài tuổi, vậy ngươi liền gọi mỗ gia một tiếng Cố đại ca, mỗ gia gọi ngươi một tiếng Khương lão đệ!"

	Lớn rồi một hai trăm tuổi, cũng gọi hư trường "Mấy tuổi" ?

	"A?"

	Khương Vọng còn đang lo lắng, Cố Sư Nghĩa cũng đã cầm chén đánh tới: "Khương lão đệ, tới uống!"

	Cho nên đụng chén, cho nên lại uống một hơi cạn sạch.

	Này rượu là uống một ngụm, nước xoáy một ngụm. Mùi rượu điệt thêm, cảm giác say trở về quấn. Gọi người càng uống càng có lực, càng uống càng nghĩ uống.

	Mấy chén xuống bụng, Khương Vọng đã có ba phần cảm giác say rồi, không nhịn được hỏi: "Tiền bối, đây là cái gì rượu?"

	Cố Sư Nghĩa nghiêng mắt thấy hắn: "Ngươi gọi mỗ gia cái gì?"

	Kia mùi rượu dường như đụng vào ngũ tạng lục phủ, đụng vào trong tim, đụng ở trong đầu.

	Tại say rượu say rượu nhiên trung, Khương Vọng bật thốt lên: "Cố đại ca!"

	Ỷ vào cảm giác say, một tiếng này Cố đại ca hô ra miệng, hắn trong khoảnh khắc cũng tự nhiên rất nhiều: "Này rượu thật sự là liệt! Không biết gọi cái gì danh?"

	Cố Sư Nghĩa từ từ rót rượu đầy ly rồi, lần này chưa cùng Khương Vọng đụng chén.

	Chỉ nói: "Tang thương."

	"Thương hải tang điền tang thương, nhân gian chính đạo là tang thương tang thương!"

	Hắn nâng chén uống một hơi cạn sạch.

	Trong mắt là nói không nên lời thần sắc.

	Như vậy một cái hoàng thất chính mạch xuất thân, thiếu niên thành danh, lại tuyển chọn vứt bỏ quốc đi vị, không bị Long Đình, một mình xông xáo thiên hạ, dự đầy các nước, đến nay đã nhiều hơn hai trăm năm nhân vật.

	Kinh nghiệm của hắn chuyện xưa của hắn có thể nói truyền kỳ.

	Tâm tình của hắn hắn hoài niệm lại có ai có thể biết?

	Tại hắn thiên hạ cho dù hiệp trong cuộc đời, nhất định cũng có rất nhiều tiếc nuối, có rất nhiều không cách nào quên mất hồi ức. Khiến hắn tại như như bây giờ thời khắc, từ từ hoài xa.

	Cũng chỉ có thể hoài xa.
Kết chương.