Chương 1203 : Lại có Chiến thuyền tới.
Tàn quyển ngũ toàn bộ cấp cho xuống dưới, Vạn Cổ tông đệ tử tại tu luyện sau khi, bắt đầu nghiêm túc nghiên cứu.

	Trong khoảng thời gian này, Quân Thường Tiếu dùng tràn ra cống hiến trị mua không ít võ kỹ, cấp độ cao có thấp có, nhưng Thất Huyền Hà Quang phá bởi vì lần lượt tiếp tế còn lại tàn quyển, theo sát thời đại đi, không có bị đào thải.

	Cũng tỷ như Xích Tiêu Liệt Diễm trảm.

	Tại Võ Vương, Võ Hoàng cấp độ có thể đánh ra cao tổn thương, nhưng theo cảnh giới tăng lên, uy lực liền sẽ đạt tới hạn mức cao nhất khó có thực chất tăng lên, từ đó chậm rãi rớt xuống đội tới.

	Cái này cũng không có cách nào.

	Dù sao võ kỹ có cao thấp phân chia, chú định tựu có bị đào thải một ngày.

	Quân Thường Tiếu tại Thương thành mua sắm Bạo Liệt quyền, Khai Sơn chưởng chờ nhất đại võ học không phải cũng từ Hạch Tâm đệ tử kia trong lui khỏi vị trí nhất tuyến sao.

	Đương nhiên.

	Có rời khỏi liền sẽ có bổ nhập.

	Quân Thường Tiếu tại cấp cho Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển ngũ về sau, bắt đầu cân nhắc tông môn đến tiếp sau võ kỹ vấn đề, thế là kéo ra Công Pháp các, nghiêm túc tuyển lựa đẳng cấp cao võ kỹ, đến vì đệ tử nhóm cung cấp càng mạnh độ dài lớn nhất.

	Thượng Quan Hâm Dao đang nghiên cứu Trận pháp thời điểm, từ đầu đến cuối không quên Tông chủ căn dặn, sáng tạo các loại không giá trị võ học, giờ phút này đã tích lũy không ít, hoàn toàn có thể đem ra hối đoái.

	To như vậy một cái tông môn, vô luận cao tầng cùng đệ tử đều tại mỗi người quản lí chức vụ của mình, dù là rất ít ra sân tiểu gà trống cũng đang phụ trách mỗi ngày sáng sớm gáy minh, là trên tông môn hạ gia trì Tinh thần phấn chấn BuFF.

	"Tựu tuyển cái này Càn Khôn Cửu Ấn chưởng đi."

	Quân Thường Tiếu cẩn thận xem một lần Công Pháp các, đem Thượng Quan Hâm Dao sáng tạo chưởng ấn võ kỹ, toàn bộ lấy ra mua Càn Khôn Cửu Ấn chưởng.

	Quyển bí tịch này hắn ngay từ đầu kỳ thật thật muốn mua lại, bởi vì thu thập không đủ 999 bản chưởng pháp bí tịch, cho nên trước hết gác lại, kết quả bị tác giả thông lệ nhìn.

	Mất bò mới lo làm chuồng, quản hắn muộn không muộn!

	Dù sao đã mua, các đệ tử võ kỹ kho lại nhiều một loại.

	. . .

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Đệ tử ở lại sơn phong Diễn Võ tràng thượng, đến tự năm loại màu sắc khác nhau thuộc tính dần dần hiện ra, sau đó hội tụ tại Dạ Tinh Thần đầu ngón tay, hình thành ngũ thải ban lan đoàn năng lượng.

	"Rất đẹp trai a!"

	"Dạ sư đệ quá ngưu bức!"

	"Tài mấy ngày thời gian liền đem tàn quyển ngũ lĩnh ngộ, cũng cùng trước bốn cuốn thành công dung hợp!"

	Chúng đệ tử đứng ở đằng xa, ánh mắt nổi lên hâm mộ và sùng bái tới.

	Tọa tại trước của phòng Hà Vô Địch ngáp một cái, hắn cũng đã đem tàn quyển ngũ học được cũng dung hợp, nhưng cũng không có ở trước mặt mọi người khảo thí uy lực, bởi vì không phù hợp mình điệu thấp xa hoa có nội hàm tính cách.

	"Hà sư đệ, đóng cửa lại."

	"Được rồi."

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, tụ lực cực hạn Dạ Tinh Thần sĩ thủ, ngón giữa cùng ngón trỏ chỉ hướng nơi xa thương khung, chỉ thấy năng lượng năm màu phun ra, lôi kéo xuất một chùm thật dài quang ảnh đến!

	"Ầm ầm!"

	Ngoài mấy chục dặm sơn phong sừng nhọn, lập tức bị oanh thành bột phấn.

	"Xa như vậy khoảng cách đều có thể đánh tới, quá trâu bò đi!" Chúng đệ tử cả kinh hé miệng.

	Dạ Tinh Thần cũng rất kinh ngạc.

	Lĩnh ngộ tàn quyển ngũ, có thể từ giữa thiên địa rút ra một loại năng lượng, dung hợp được uy lực mặc dù sẽ mạnh lên, nhưng cũng không nên cường nhiều như vậy a.

	"Dạ sư huynh."

	Hà Vô Địch truyền âm nói: "Thất Huyền Hà Quang phá loại này võ học, năm quyển dung hợp sau sẽ có một lần chất biến, tu luyện toàn bộ bảy quyển cũng sẽ có một lần chất biến, cho nên uy lực tăng phúc so tu luyện tàn quyển tứ tăng lên càng lộ vẻ."

	Thì ra là như vậy.

	"Cắt."

	Dạ Tinh Thần ở trong lòng lãnh đạm nói: "Ta lại không biết, còn cần ngươi nói?"

	. . .

	Tu luyện năm bản tàn quyển làm được dung hợp, hình thành ngũ thải lưu quang, uy lực hội phải trên diện rộng tăng cường, lập tức kích thích tông môn đệ tử, đem càng đa tâm hơn tư dùng cho tìm hiểu thêm.

	Vài ngày sau.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người lần lượt học được, đi qua khảo thí về sau, đều mừng rỡ như điên.

	Bọn hắn kẹt tại Đỉnh phong Võ Hoàng, mặc dù mỗi ngày tu luyện, thực lực tăng lên cũng cực kỳ có hạn, bây giờ dung hợp năm bản tàn quyển mang đến trực tiếp nhất sức chiến đấu, khẳng định sướng rên không thể nghi ngờ.

	Võ giả tự thân Võ đạo cố nhiên trọng yếu, nhưng võ kỹ, vũ khí, trang bị phương diện gia trì đồng dạng không thể thiếu.

	Tại Vị Diện Chiến trường, Quân Thường Tiếu đem trộm được các loại cơ duyên cho hết đệ tử, đầy người thần trang hạ có thể ngược Huyền tự hào, khả một khi cởi ra nên sợ còn phải sợ.

	. . .

	"Két!"

	Ngày nào đó, Dạ Tinh Thần lại một lần đóng cửa lại, sau đó lại cực kỳ thuần thục lấy bối dán tại trên cửa, cầm 'Càn Khôn Cửu Ấn chưởng' bí tịch tay tại hơi run rẩy.

	Tông chủ mà lại cấp võ học!

	Gần nhất phá lệ chuyên cần, không được, không được, trái tim có chút chịu không được!

	Dần dần tỉnh táo lại, Dạ Tinh Thần lật ra bí tịch trang đầu, nhìn thấy phía trên ghi chép trước tam chưởng rung chuyển Giang Hà sông núi, trung tam chưởng rung chuyển Thiên Địa nhật nguyệt, sau tam chưởng khả nghịch chuyển càn khôn, con mắt lập tức trừng lớn.

	Nghiêm túc?

	Vẫn là tại cùng ta kéo con bê đâu?

	"Tu luyện liền biết!"

	Dạ Tinh Thần vội vàng đem tâm tư dùng cho lĩnh hội Càn Khôn Cửu Ấn chưởng thượng, cho đến từng bước lĩnh hội, cả kinh nói: "Loại này chưởng pháp võ học, so với mình trước kia học bất luận một loại nào cũng cao hơn sâu khó lường!"

	. . .

	Cửu Thiên bí cảnh có thể nhường đệ tử cảnh giới càng nhanh đột phá.

	Tứ Phương Thiên Địa trận có thể nhường đệ tử có được chống lại cảnh giới cao Võ giả thực lực.

	Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển ngũ cùng Càn Khôn Cửu Ấn chưởng lại thật lớn phong phú vũ kỹ của bọn hắn kho.

	Còn có vừa mua sắm không vật liệu luyện chế nửa bước Võ Thánh đan.

	Cái này đầy đủ nói rõ, tác giả không phải tại thủy, mà là ngay tại là sắp đến bão tố điên cuồng làm nền, để cho các đệ tử có thực lực mạnh hơn đi đối mặt hết thảy, mà không phải đứng ở bên cạnh là Tông chủ hò hét trợ uy.

	"Tinh Không cứ điểm đến cùng là cái gì địa phương đâu?" Tọa trong thư phòng Quân Thường Tiếu suy nghĩ đạo.

	Tuy nhiên lấy dùng nhiều 20000 điểm cống hiến giá trị đại giới mua được tàn quyển ngũ, nhưng có quan hệ cái này cái gọi là Tinh Không cứ điểm sẽ không quên, dù sao lòng đất chợ đen liền để hắn rất tâm động.

	"Chờ tông môn đẳng cấp tăng lên quá."

	Quân Thường Tiếu trong lòng có quyết định, sau đó lấy ra Càn Khôn Cửu Ấn chưởng bắt đầu tu luyện.

	"Tông chủ."

	Nhưng vào lúc này, Bạch La Sát truyền âm nói: "Lại có Chiến thuyền đến rồi!"

	. . .

	Tinh Vẫn đại lục bên ngoài vô tận vũ trụ, Thông Cổ chiến thuyền dần dần dừng lại, đứng ở đầu thuyền trên Quân Thường Tiếu rõ ràng nhìn thấy nơi xa có ánh sáng điểm ngay tại cực tốc tới gần.

	"Tông chủ."

	Bạch La Sát nói: "Trên thuyền viết 'Tinh Không cứ điểm Chấp Pháp hào' chữ."

	"Chấp Pháp hào?"

	Quân Thường Tiếu mục quang lãnh lệ, nói: "Thực đem mình làm giữ gìn vũ trụ hòa bình cảnh sát?"

	"Xoát!"

	Hắn nâng tay lên chỉ.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Tồn tại trong vũ trụ năm loại thuộc tính bị rút ra ra, sau đó bằng nhanh nhất tốc độ hội tụ đầu ngón tay, hình thành ngũ thải tân phân đoàn năng lượng.

	Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch nhanh nhất lĩnh ngộ?

	Sai!

	Đầu tiên đem tàn quyển ngũ cùng trước bốn quyển dung hợp chính là Quân Thường Tiếu.

	Mà lại vô luận từ hội tụ tốc độ cùng khí tức bộc phát, rõ ràng muốn so hai người mạnh hơn, dù sao cảnh giới đạt đến Võ Thánh đại viên mãn.

	"Tiểu đệ đệ muốn làm gì?" Bạch La Sát ngạc nhiên.

	Hắc La Sát cau mày nói: "Khoảng cách xa như vậy, hẳn là. . ."

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, hội tụ Quân Thường Tiếu đầu ngón tay đoàn năng lượng, tựa như Hỏa tiễn máy phun bạo bay mà xuất, vừa dài vừa rộng chùm sáng năm màu phảng phất xuyên thủng hư không, hướng tinh không Chiến trường đập tới!

	Đã viết Tinh Không cứ điểm, người đến nhất định là vì điều tra Tinh Không Ngũ bá, cho nên Cẩu Thặng không có ý định đi chương trình, không có ý định giảng đạo lý, trực tiếp bàn nó tựu xong việc!

	"Ừm?"

	Đứng ở đầu thuyền trên hắc y nhân phát hiện tinh không trung đột nhiên có ngũ thải lưu quang nổ bắn ra mà tới.

	Hắn đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo cười lạnh nói: "Là ai ăn hùng tâm báo tử đảm, dám can đảm tập kích ta cứ điểm Chấp Pháp hào."

	--

	Canh [5].
Kết chương.