Chương 35 : Thần phẩm tâm pháp nhân thủ một kiện.
Quân Thường Tiếu tốn hao 10 điểm cống hiến trị đổi mới trở xuống sơ giai Thương thành, hoàn toàn chính xác xoát đến bảo bối, bởi vì Thần phẩm Dịch Cân kinh, chỉ cần là Khai Mạch giai đoạn Võ giả đều có thể tu luyện!

	Càng không sai chính là.

	Dịch Cân kinh tác dụng không chỉ có cung cấp 50% Trùng mạch xác suất thành công.

	Còn có thể cường cân tráng cốt, khơi thông kinh lạc, rèn luyện ý chí, rèn luyện nhục thân, xem xét là thuộc về rèn luyện nhục thể tâm pháp.

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Giới thiệu đã nói, đây là Đạt Ma tổ sư diện bích lúc, lưu lại hai quyển kinh thư một trong, hẳn là còn có Tẩy Tủy kinh?"

	"Xoát!"

	Hắn bắt đầu tiếp tục hướng xuống kéo, kéo tới cuối cùng cũng không thấy được 'Tẩy Tủy kinh' chữ.

	Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu nói: "Đổi mới một bản Thần phẩm tâm pháp, liền đã rất Âu khí, làm sao lại đồng thời xoát ra một quyển khác kinh thư."

	"Đinh!"

	"Túc chủ hối đoái tâm pháp, phù hợp điều kiện, tự động mở ra môn phái công pháp công năng!"

	Vang lên bên tai hệ thống âm thanh, Quân Thường Tiếu khẽ giật mình, vội vàng mở ra Tối Cường Môn Phái hệ thống giao diện thuộc tính ——

	Môn phái tên: Thiết Cốt Tranh Tranh phái.

	Môn phái Chưởng môn: Quân Thường Tiếu.

	Môn phái đẳng cấp: Cửu lưu.

	Môn phái kiến thiết: Cấp 1.

	Môn phái công pháp: Dịch Cân kinh 【  Thần phẩm sơ giai 】.

	Môn phái thành viên: 99/100.

	Môn phái cống hiến trị: 30/100.

	Môn phái thành tựu giá trị: 0/100.

	Môn phái nhiệm vụ: Tạm thời chưa có.

	Môn phái Chủ Tuyến nhiệm vụ : 100 năm bên trong. . . Nơi đây tỉnh lược.

	. . .

	"Môn phái công pháp?"

	"Túc chủ nắm giữ hệ thống hối đoái công pháp, sẽ tự động xứng đôi, trở thành môn phái tu luyện công pháp."

	"Cái tác dụng gì?"

	"Có môn phái công pháp, bao quát Chưởng môn ở bên trong , bất kỳ cái gì đệ tử đều có thể tu luyện."

	"Không có xứng đôi môn phái công pháp, liền không thể tu luyện?"

	"Đúng thế."

	Hệ thống nói bổ sung: "Môn phái công pháp chỉ hạn môn phái Chưởng môn, đệ tử tu luyện, ngoại nhân không thể tu luyện, đánh cắp. Đệ tử nếu như bị khu trục, làm phản sư môn, hoặc vứt bỏ, cáo tri, lộ ra người khác, cũng sẽ bị cưỡng ép xóa đi công pháp ký ức."

	"Dạng này nha."

	Quân Thường Tiếu mới vừa rồi còn cân nhắc, muốn hay không sẽ Thần phẩm Dịch Cân kinh đưa cho đệ tử tu luyện, nhưng ngẫm lại cấp bậc quá cao, bị người khác biết, khẳng định hội dẫn tới đại phiền toái, liền bỏ đi suy nghĩ.

	Thất phu vô tội, mang ngọc có tội, đạo lý kia hắn vẫn là minh bạch.

	Bây giờ hệ thống giải thích ngoại nhân không thể tu luyện, đánh cắp, đệ tử lại không thể cáo tri, lộ ra người khác, lập tức không có nỗi lo về sau.

	"Chưởng môn, Chưởng môn, ngươi không sao chứ?"

	Bên tai truyền đến thanh âm, Lý Thanh Dương một cái tay tại quân thường trước mắt lúc ẩn lúc hiện.

	Êm đẹp, Chưởng môn một hồi xoắn xuýt, một hồi đánh mình mặt, trả cọ trở xuống nhảy dựng lên cười ngây ngô, hắn khẳng định lo lắng a.

	"Ây. . ."

	Quân Thường Tiếu từ trên ghế xuống tới, nghiêm túc nói: "Không có việc gì, không có việc gì."

	"Cái kia. . ." Làm sơ cân nhắc, nói: "Trước hết để cho đệ tử tiếp tục tu luyện cơ sở, có quan hệ môn phái tâm pháp sự tình, bản tọa cần suy nghĩ thật kỹ một phen."

	"Vâng."

	Lý Thanh Dương lui ra.

	Quân Thường Tiếu âm thầm suy nghĩ một hồi, quyết định nói: "Trước hết dùng Dịch Cân kinh tới làm môn phái độc môn tâm pháp đi."

	Hệ thống nói: "Túc chủ nhưng điểm kích môn phái công pháp, tuyển định công pháp tiến hành phục chế, đến phát cho đệ tử tu luyện."

	"Phục chế?"

	Quân Thường Tiếu điểm tại môn phái công pháp bên trên, lập tức hiện ra độc lập số liệu bảng, ô thứ nhất viết Dịch Cân kinh 【  Thần phẩm sơ giai 】, phía dưới có một cái phục chế cái nút.

	Điểm tại cái nút bên trên, nhô ra tiểu khung, nội dung là —— mời điền lựa chọn bí tịch phục chế số lượng.

	"Tính cả chính ta, môn phái cũng mới 99 người, trước hết phục chế 99 bản đi." Quân Thường Tiếu tâm niệm vừa động, ở phía trên điền 99 số lượng, sau đó xác định đưa ra.

	"Đinh!"

	"Túc chủ tiêu phí 10 điểm cống hiến trị, phục chế Dịch Cân kinh bí tịch ×99, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh!"

	"Môn phái cống hiến trị: 20/100."

	Quân Thường Tiếu khẽ giật mình, chợt gầm thét lên: "Phục chế bí tịch, trả TM hoa cống hiến trị!"

	Hệ thống nói: "Không phải đâu."

	Quân Thường Tiếu tiếp tục gầm thét lên: "Nếu như biết hoa cống hiến trị, ta Quân Thường Tiếu coi như từng quyển từng quyển viết tay, tử bên ngoài từ trên núi nhảy đi xuống, cũng sẽ không hối đoái!"

	Hệ thống nói: "Tại Thương thành mua sắm công pháp , bất kỳ người nào không cách nào sao chép, bao quát túc chủ chính mình."

	"Dạng này nha."

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, nhấp một miếng trà, chậm lo lắng nói: "Thật là thơm."

	. . .

	50 điểm cống hiến trị tiêu hết 30 điểm, đạt được một bản Thần phẩm Dịch Cân kinh, phục chế 99 sách phó bản đến, tổng thể vẫn là rất kiếm.

	"Hạ bước."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Để các đệ tử nhân thủ một bản, mau chóng lĩnh hội Dịch Cân kinh, tốt đả thông càng nhiều kinh mạch."

	Thần phẩm tâm pháp tại Cửu lưu môn phái nhân thủ một bản, cái này muốn để các phái Võ giả biết, khẳng định hâm mộ chết.

	Hôm sau.

	Quân Thường Tiếu sẽ đệ tử lần nữa triệu tập Diễn Võ tràng, tuyên bố: "Kinh qua tòa nhọc lòng nghiên cứu, rốt cục sáng chế ra một loại thích hợp ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái tu luyện độc môn tâm pháp."

	Dát.

	Chúng đệ tử mắt trợn tròn.

	Chưởng môn sang một loại tâm pháp?

	"Lại lại nói bậy."

	Lục Thiên Thiên nhỏ giọng nói.

	Tinh Vẫn đại lục võ kỹ tâm pháp là nhân sáng tạo, điểm này không sai.

	Nhưng sáng tạo ra, cái nào không phải võ đạo Tông sư? Chỉ bằng tu vi của hắn, sáng tạo bất nhập lưu quyền pháp cũng khó khăn, sáng tạo tâm pháp tuyệt đối đời này không đến.

	Đệ tử khác không cho là như vậy, bọn hắn gặp qua Chưởng môn chỉ điểm qua các phái Võ giả, đối với hắn kinh nghiệm võ đạo hay là vô cùng công nhận!

	"Đến."

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, sẽ 99 bản Dịch Cân kinh bày ở trước mặt trên bàn, nói: "Một người một bản, cầm đi tu luyện."

	"Rõ!"

	Chúng đệ tử có thứ tự tiến lên, cầm tới sau quy về tại chỗ, gấp không thể chờ lật xem.

	Lý Thanh Dương cũng mở ra.

	Nhưng dựa theo phía trên viết khẩu quyết hơi nghiên cứu một chút, sắc mặt lập tức đại biến, bưng lấy bí tịch thủ cũng bắt đầu run rẩy!

	Khẩu quyết nhìn như huyền ảo, bắt đầu tìm hiểu đến thì dị thường thông tục dễ hiểu.

	Sẽ 'Huyền' cùng 'Dễ' hoàn mỹ như vậy kết hợp lại, cái này Dịch Cân kinh tâm pháp, tuyệt không phải phụ thân bỏ ra nhiều tiền mua cho mình Trung phẩm tâm pháp nhưng so sánh!

	"Hẳn là. . ."

	Lý Thanh Dương nín thở, cố gắng để hai tay không run rẩy, âm thầm cả kinh nói: "Sẽ là Thượng phẩm tâm pháp?"

	Đệ tử khác không có hắn Thượng phẩm Linh căn tư chất, rất khó phát giác Dịch Cân kinh chỗ huyền diệu, nhưng nhận định là Chưởng môn sáng tạo liền nhất định không sai, cho nên từng cái xem như bảo bối.

	Lục Thiên Thiên cái cuối cùng đi tới.

	Nàng sẽ bí tịch cầm trong tay, thản nhiên nói: "Chưởng môn, nếu như ngươi sáng tạo tâm pháp, không có đệ tử tâm pháp tu luyện cao, có thể không học a?"

	Quân Thường Tiếu cúi đầu xuống, nghiêng tai nói: "Ngươi tâm pháp tu luyện, nếu như đạt tới Thần phẩm, có thể không học."

	Gia hỏa này sát lại gần vô cùng, chóp mũi đều nhanh đụng phải người ta vành tai, u vận mùi thơm cơ thể đánh tới, để hắn tâm thần khẽ động.

	Lục Thiên Thiên tinh mâu hiện lên một tia xấu hổ hoảng, vội vàng đi xuống.

	Người ấy mặc dù đi, nhưng hương thơm còn vẫn còn ở đó.

	Nhìn xem hốt hoảng mà chạy nữ nhân, Quân Thường Tiếu sờ lên mũi tử, lắc đầu nói: "Là thẹn thùng a? Xem ra lạnh đến không đủ triệt để."

	Lục Thiên Thiên trở về chỗ cũ, mặc dù mặt không biểu tình, trên mặt lại có yếu ớt nóng trướng cảm giác.

	"Hô!"

	Nàng hít sâu một hơi, sẽ tâm cảnh bình tĩnh trở lại, nhìn về phía tâm pháp bí tịch, thầm nghĩ: "Chưởng môn vừa rồi lời kia ý tứ, chẳng lẽ lại cái này 'Dịch Cân kinh' sẽ là Thần phẩm tâm pháp?"

	"Lại nói bậy."

	Lục Thiên Thiên nỉ non một tiếng, nhàm chán lật ra bí tịch, sau đó. . . Liền một phát không thể xem, biểu hiện trên mặt giống như Lý Thanh Dương biến ảo chập chờn.

	Thật lâu, nàng nhìn về phía Quân Thường Tiếu, nghi ngờ nói: "Cái này tâm pháp, thật sự là Chưởng môn sáng tạo?"

	"Ngươi cảm thấy, bản tọa có cần phải nói dối a?"

	Từ hệ thống Thương thành hối đoái tâm pháp, Quân Thường Tiếu có thể chững chạc đàng hoàng đứng tại đệ tử trước mặt, chẳng biết xấu hổ nói mình sáng tạo, thật rất không muốn face!

	Lục Thiên Thiên không nói, trong lòng cuồn cuộn lấy kinh đào hải lãng, nói: "Một cái Khai Mạch Võ giả, có thể sáng chế Thần phẩm tâm pháp?"
Kết chương.