Chương 661 : Cuối Cùng Vui Mừng Cùng Phù Đường Thỉnh Cầu.
Nương theo lần thứ ba tiếng chuông dần dần đi xa, ba tầng tháp cao phía dưới biển mây bắt đầu dần dần tản đi, lần này hội tụ hai giới mấy trăm tứ trọng thiên cao thủ giao dịch hội liền như vậy kết thúc.

	Rời đi Tam Hợp tháp trước, Liễu Thanh Lam cuối cùng lại giao cho Thương Hạ vẫn phong linh hộp, cũng là cuối cùng cái kia con phù cá đưa tới ba cái phong linh hộp bên trong một cái.

	Ở Liễu Thanh Lam ra hiệu dưới, Thương Hạ đem phong linh hộp mở ra, nhưng mà đồ vật bên trong lại làm hắn giật nảy cả mình.

	Một viên hổ phách ở trong phong ấn một điểm thanh quang, đây là một tia Nguyên cương tinh hoa.

	Còn có một tia phong ấn tại một khối hàn ngọc ở trong kim tuyến , tương tự cũng là một tia Nguyên cương tinh hoa.

	Ngoài ra, lại còn có một viên dường như dạ minh châu giống như vật phẩm, lại là một cái ngũ giai linh vật.

	Thấy được Thương Hạ kinh ngạc vẻ mặt, Liễu Thanh Lam cười nói: "Ngươi có thể nhìn một chút, trong này có hay không có ngươi cần thiết đồ vật."

	Thương Hạ hít sâu một hơi, nói: "Lão sư, ta không hiểu, những thứ đồ này bọn họ liền có thể lấy lưu lại ở trong tay, tại sao cũng muốn lấy ra đến giao dịch? Bất kể là Nguyên cương tinh hoa vẫn là ngũ giai linh vật, thường thường đều là vật có thể gặp mà không thể cầu."

	Liễu Thanh Lam tựa hồ từ lâu ngờ tới Thương Hạ biết cái này giống như hỏi, cười khanh khách hỏi ngược lại: "Vậy ngươi cảm giác cho bọn họ lưu lại những thứ đồ này có ích lợi gì? Nguyên cương tinh hoa dùng tới mấy trăm năm tập hợp một đạo thiên địa Nguyên cương sao? Còn là chuẩn bị dùng để rèn chế thần binh? Cho tới ngũ giai linh vật, đối với trước mắt nóng lòng thành lập thế lực những thứ này người đến nói có thể tạo được cái gì lập tức rõ ràng tác dụng? Bọn họ liền ngũ trọng thiên tiến giai phương pháp phối chế đều không có, còn không bằng dùng đem đổi lấy Nguyên tinh hoặc là hoàn chỉnh võ đạo truyền thừa lại đến thực sự."

	Thương Hạ chần chờ gật gật đầu, cao giai vật phẩm cố nhiên quý giá, nhưng đối với cấp thấp võ giả mà nói lại quá mức vô bổ.

	Thương Hạ không nghĩ nhiều nữa, đầu tiên là đem cái kia một viên phong ấn tại hổ phách trong Nguyên cương tinh hoa ta ở trong tay, tứ phương bi rất nhanh đưa ra giám định kết quả, lại làm hắn hơi cảm thấy thất vọng: Thanh Mang Nguyên Cực Nguyên cương tinh hoa, ngũ giai Quang thuộc tính tinh hoa.

	Hiển nhiên Thương Hạ vận may cũng không tốt lắm, cái này một đạo nguyên cương tinh hoa với hắn mà nói cũng không thích dùng.

	Thương Hạ rất nhanh lại cầm lấy khối này hàn ngọc, nhất thời liền có một tia ý rét lạnh thấu nhập da thịt, rất nhiều liền người thần ý cảm giác đều muốn đông cứng tư thế.

	Cũng may Thương Hạ trong cơ thể bản mệnh sát nguyên luân hồi lưu chuyển, rất nhanh liền hóa giải cái này một đạo lạnh lẽo tập kích.

	Nhưng mà cái này thời điểm tứ phương bi đưa ra giám định lại khiến Thương Hạ bất ngờ sau khi cảm thấy dị thường vui mừng: Đại Nhật Kim Hỏa Nguyên cương tinh hoa, ngũ giai Bính Hỏa tinh hoa!

	Thương Hạ bỗng nhiên ngẩng đầu đến, trong ánh mắt lập loè nồng đậm sắc mặt vui mừng.

	Cái này đã là hắn tìm tới thứ tám sợi Nguyên cương tinh hoa.

	Ở Thương Hạ Ngũ Hành cảnh tiến giai dược tề phương pháp phối chế cần thiết mười loại Nguyên cương tinh hoa ở trong, bây giờ chỉ còn lại Ất Mộc cùng Quý Thủy hai đạo nguyên cương tinh hoa chưa có rơi xuống.

	Liễu Thanh Lam thấy thế cũng vì hắn cảm giác đến cao hứng, cười khanh khách nói: "Mà lại trước tiên nhận lấy, cuối cùng lại nhìn lại cái này một viên minh châu đến tột cùng là vật gì?"

	Thương Hạ mang theo vẻ mong đợi đem minh châu kẹp ở trong lúc đó, trong lòng hơi động, tứ phương bi dĩ nhiên đưa ra giám định: Nguyên Thận linh bạng châu, ngũ giai Huyễn chúc linh vật.

	Thương Hạ tiếc nuối lắc lắc đầu, đem Thanh Mang Nguyên Cực Nguyên cương tinh hoa cùng Nguyên Thận linh bạng châu một lần nữa thả lại phong linh hộp, trao trả cho Liễu Thanh Lam.

	Liễu Thanh Lam an ủi: "Không cần nhụt chí, tổng vẫn sẽ có cơ hội."

	Thương Hạ cười nói: "Có học viện hết sức giúp đỡ, đệ tử đã cực kỳ may mắn, nơi nào sẽ nhụt chí."

	Liễu Thanh Lam mỉm cười, nói: "Vậy thì tốt rồi!"

	Một nhóm sáu người từ Tam Hợp tháp bên trong đi ra, mới vừa trở lại  trong tinh xá, liền nghe được sau lưng truyền đến "Ầm ầm" vang trầm, theo sát liền cảm giác được mặt đất hơi chấn động, xoay người nhìn tới thời điểm, chính nhìn thấy cả tòa Tam Hợp tháp từ Tam Hợp đảo trung ương càng lên càng cao, cho đến cuối cùng biến mất ở giữa hư không.

	Liễu Thanh Lam nói: "Tam Hợp tháp rời đi liền mang ý nghĩa lần này giao dịch hội kết thúc, bất quá Tam Hợp đảo lại vẫn cũ sẽ tới lui tuần tra tại hai giới ở ngoài trong hư không, trở thành một nơi cố định hai giới phường thị. Đợi đến chúng ta trở về học viện sau khi, cần được phái nhân thủ ở đây thường trú."

	Vân Diệc Thần cái này thời điểm cười nói: "Chư vị không ngại đi đầu trở về, liền lưu lại ta ở đây ở lại một quãng thời gian, chờ học viện phái người đến đây ta cũng phải tiếp ứng."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, lại nói: "Cái này chỉ sợ là cái vấn đề, tứ giai võ giả thường trú này đảo có ngại tu luyện, cần phải phái tam giai võ giả đến đây, ta đều không có tam đại phái thủ đoạn, e sợ cần được ngũ giai lão tổ tự thân ra tay."

	Tam Hợp tháp giao dịch hội mặc dù đã kết thúc, thế lực khắp nơi phần lớn võ giả đã lục tục bắt đầu từ trên đảo rút đi, trở về Thương Vũ, Thương Linh hai giới, nhưng mà Tam Hợp đảo trên không ít cấp thấp võ giả nhưng chưa dự định rời đi luôn.

	Thần Đô, Vị Ương, Bắc Hải ba phái đi về Tam Hợp đảo thủ đoạn tuy rằng mỗi cách ba tháng mới có thể khởi động một lần, nhưng bởi vì ba phái trong lúc đó hiệp thương câu thông, từng cái dịch ra một tháng sau, liền biến thành mỗi tháng đều sẽ có đi tới Tam Hợp đảo thông hành phương thức mở ra.

	Ở Vân Diệc Thần dự định ở lại sau khi, Liễu Thanh Lam, Thương Hạ năm người cũng không có vội vã chạy về thiên ngoại Khung Lư, mà là sai mở ra mọi người phạm quy đỉnh cao sau khi, mới chuẩn bị rời đi Tam Hợp đảo.

	Bất quá mọi người ở đây rời đi thời khắc, lại chính rất xa thấy có người từ hư không ở ngoài chật vật trốn về.

	Sau đó có tin tức truyền đến, tục truyền là có người trở ra Tam Hợp đảo sau, liên thủ tại trong hư không chặn giết ngày xưa kẻ thù.

	Cũng có nói là có người ở Tam Hợp tháp giao dịch hội trên đến báu vật, lại không cẩn thận tiết lộ hành tích, toại xuất hiện ở đảo sau khi suýt nữa bị người vây giết.

	Nói chung, những thứ này chém giết nhiều phát sinh ở những kia tán nhân cùng với bên trong thế lực nhỏ ở ngoài.

	Cho tới những tông môn kia thánh địa, cùng với dường như học viện Thông U như vậy nắm giữ ngũ giai lão tổ tọa trấn thế lực, tự nhiên không cần lo lắng sẽ ở trong hư không bị người chặn giết.

	Thương Hạ thả ra Tường Vân áo choàng, mọi người một đường thông suốt không trở ngại trở lại thiên ngoại Khung Lư, tốc độ cần phải so đến thời điểm nhanh nhiều.

	Thiên ngoại Khung Lư hai giới hồng câu biên giới lương đình ở ngoài, Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Bác đều không tại, chỉ có Cơ Văn Long lưu thủ ở đây.

	Liễu Thanh Lam lưu lại hướng về Cơ Văn Long báo cáo Tam Hợp đảo một chuyến trải qua, những người khác thì lại thông qua Thông U huyền giới trực tiếp trở lại học viện ở trong.

	Bởi vì Thương Hạ trước đã đem hắn từ phái Lư Sơn Trịnh Sưởng nơi đó thám thính đến tin tức, cùng với tất cả liên quan tới Linh Dụ giới lẻn vào hai giới suy đoán, đều cùng Liễu Thanh Lam tỉ mỉ giảng giải qua, tự nhiên cũng không cần tiếp tục ở lại chỗ này.

	Thương Hạ trở về gia tộc ở trong, đầu tiên là đem từ Tam Hợp đảo trên giao dịch mà đến một nhóm tài nguyên tu luyện giao do Thương Tuyền nhập khố, sau đó lại trở về đến phù đường, đem giao dịch hội trên chiếm được một nhóm lá bùa đồng dạng nhập khố, đồng thời dặn dò phù đường Phù sư, ở lá bùa cung cấp được lên tình huống xuống, làm hết sức tay lượng lớn chế tác hai, ba giai võ phù.

	Lại sau đó Thương Hạ lại đi tới một chuyến khí đường, cũng rất mau tìm đến ở khí đường trong nhậm chức Nhậm Bách Niên.

	"Công tử trước giao do chúng ta tinh luyện ngũ giai linh vật Tinh Nguyệt Lưu Kim, bây giờ đã hoàn thành, xin mời đi theo ta!"

	Nhậm Bách Niên tuy mới vừa gia nhập khí đường không lâu, nhưng dựa vào hắn tứ trọng thiên thâm niên võ giả tu vị, cùng với một tay làm người tán dương tu bổ lợi khí thủ đoạn, rất nhanh liền ở khí đường ở trong đứng vững bước chân, cũng cùng mấy vị thâm niên Khí sư ở chung không sai.

	Thương Hạ lần trước từ tổ phụ nơi đó được đến mấy khối tính chất không thuần ngũ giai Kim hành linh vật Tinh Nguyệt Lưu Kim, liền thỉnh cầu khí đường mấy vị Khí sư thay tinh luyện.

	Chỉ là cái này Tinh Nguyệt Lưu Kim cấp bậc quá cao, nghĩ muốn tinh luyện lại là không dễ, cần chính là một cái thủy ma công phu.

	Cũng may có Nhậm Bách Niên thay hắn chăm nom, đứt quãng dùng thời gian gần nửa năm, mới đưa mấy khối Tinh Nguyệt Lưu Kim tinh luyện đi ra.

	Thương Hạ ở cảm ơn Nhậm Bách Niên dẫn tiến hai vị Khí sư, cũng dâng năm mươi Nguyên tinh nước trà tiền sau, lúc này mới lại đem qua đất cát cùng Thiên ngoại tinh thần tinh hoa Vẫn Tinh thiết, cùng với khối này không biết tên cổ mộc lấy ra, nói: "Vãn bối lần này đến đây lại còn có hai chuyện muốn hướng về khí đường tiền bối thỉnh giáo, một là khối này cổ mộc đến tột cùng là vật gì? Hai là khối này Vẫn Tinh thiết bao bên ngoài khỏa tầng này đất cát ở trong hỗn có Thiên ngoại tinh thần tinh hoa, vẫn là muốn xin mời khí đường tiền bối ra tay, đem Vẫn Tinh thiết cùng Thiên ngoại tinh thần tinh hoa phân kiếm đi ra."

	Lấy Thương Hạ bây giờ ở học viện Thông U danh vọng cùng địa vị, khí đường người nguyên liền sẽ không từ chối hắn thỉnh cầu, huống chi bây giờ còn có Nguyên tinh dâng, phân kiếm Thiên ngoại tinh thần tinh hoa tuy rằng đồng dạng phiền phức, nhưng cùng Nhậm Bách Niên giao hảo hai vị Khí sư tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

	Cho tới khối này cổ mộc, Nhậm Bách Niên cùng trong đó một cái Khí sư hai người đều không biết được, đúng là mặt khác một cái lớn tuổi nhất Khí sư vuốt râu trầm tư, nhìn qua tựa hồ nghĩ tới điều gì.

	Nhậm Bách Niên nghe lời đoán ý, vừa cho vị này lão niên Khí sư chén trà trong tục nước, vừa cười hỏi: "Đổng lão ca nhưng là nghĩ tới điều gì?"

	Đổng lão Khí sư trầm ngâm nói: "Kỳ thực lão phu cũng thật không dám xác định, chỉ là xem này tượng gỗ là ở một phần ( Khí mộc lục ) bên trong nhắc qua 'Dưỡng Hồn mộc', chỉ là này mộc có người nói từ lâu ở mấy trăm năm trước cũng đã tuyệt tích, bởi vậy không dám vọng xuống nhận định."

	Nhậm Bách Niên nhìn Thương Hạ một chút, lại cười hỏi: "Đổng lão ca nghĩ đến cẩn thận, nếu nói như vậy nghĩ đến ít nhất cũng có bảy thành nắm chính là cái kia 'Dưỡng Hồn mộc', chỉ là không biết này mộc cấp bậc làm sao, nhưng mà cái gì quý trọng mộc loại, có tác dụng gì?"

	Đổng lão Khí sư phủ động râu bạc trắng, nói: "Này mộc chính là tam giai linh vật, tuy cấp bậc không tính quá cao, có thể dùng đường lại rộng rãi. Này mộc không cần bất kỳ luyện chế, chỉ cần làm thành đơn giản mộc trâm, cổ tay châu loại hình, dễ dàng cho võ giả có bình thản, uẩn nhưỡng thần hồn công hiệu. Này mộc còn có thể làm thuốc, có người nói rất có vài loại tam giai tiến giai dược tề cần dùng đến vật này, bao hàm nuôi mà thành ý chí võ đạo cũng cực kỳ mạnh mẽ, võ giả tại tu luyện ở trong cực nhỏ có tẩu hỏa nhập ma, nguyên khí mất khống chế lo lắng. Chính là này mộc vụn gỗ chúc thuộc, đều là vài loại nén hương nhất định phải đồ vật."

	Thương Hạ nghe vậy vội vã chắp tay nói: "Thụ giáo!"

	Mặt khác một cái Khí sư thì lại cười nói: "Cho tới cái này một cái bị đất cát bao bọc Vẫn Tinh thiết, nghĩ muốn đem Vẫn Tinh thiết tách ra cũng không khó, chỉ là hỗn tạp ở đất cát bên trong tinh thần tinh hoa có chút phiền phức, bất quá cũng chính là nhiều gọi mấy cái học trò chuyện, lúc này muốn so với tinh luyện Tinh Nguyệt Lưu Kim loại này ngũ giai linh vật cần phải đơn giản nhiều."

	Thương Hạ cảm kích nói: "Bất kể nói thế nào, đều muốn đa tạ hai vị tiền bối giúp đỡ."

	Từ khí đường rời đi sau khi, Thương Hạ lại đi tới một chuyến trận đường, thế mới biết từ Tam Hợp đảo trở về sau khi, Sở Gia cũng đã bế quan phân tích trước Liễu Thanh Lam giao cho nàng cái này tứ giai đại trận hạt nhân trận khí.

	Không có nhìn thấy Sở Gia, có chút hưng ý rã rời Thương Hạ đem hắn được đến tứ giai trận phù chế tác phương thức, cũng ở gần đây chuẩn bị thử nghiệm chế tác tin tức báo cho trận đường cái khác Phù sư sau khi, liền xoay người một lần nữa trở lại phù đường, cũng bắt đầu tiến hành chế tác tứ giai trận phù chuẩn bị.

	Không ngờ lần này Phạm Viễn Huy cùng Lâu Tử Chương hai vị tam giai Phù sư lại là dắt tay nhau tìm tới cửa, hi vọng Thương Hạ ở phù đường làm vì học viện Phù sư công khai tiến hành một tràng tứ giai võ phù chế tác.
Kết chương.