Chương 275 : Cửu Khúc Thiên Tham Vương.
"Ngươi không có nói đùa chứ."

	"Đương nhiên không có."

	"Ngươi từ đâu tới dược vương, ngươi hẳn là biết a, dược vương sinh ra điều kiện phi thường hà khắc. Các thế lực lớn dù cho có được dược vương cũng giấu giấu diếm diếm, căn bản không nguyện ý nhượng ngoại nhân biết."

	Tiểu Bạch Long líu lo không ngừng: "Mà lại dược vương cơ hồ đều đản sinh ra linh trí, thậm chí có chút đều hóa thành hình người, hoang dại dược vương nghĩ muốn bắt đến phi thường khó khăn. Trước không nói một đống lớn người cạnh tranh, chỉ là dược vương tự thân có tốc độ, cũng không phải là bình thường người có thể đuổi được."

	"Ngươi đến cùng nghĩ không nghĩ muốn. " Lâm Tịch hỏi.

	"Đương nhiên muốn."

	"Vậy liền ngậm miệng, theo ta đi."

	"Nha."

	Tiểu Bạch Long lựa chọn thành thành thật thật đi theo Lâm Tịch đi.

	Lâm Tịch dẫn lấy Tiểu Bạch Long bay khỏi Phạn Thiên vương triều, thoát ly bát ngát hoang mạc, đi tới Quan Lạc vương triều biên cảnh khu vực, hoàn cảnh nơi này rất rõ ràng phát sinh biến hóa cực lớn.

	Quan Lạc vương triều cảnh nội sơn mạch liên miên, thậm chí được vinh dự xây dựng ở trong núi vương triều, địa thế cao thấp nhấp nhô, liền hoàng cung đều là xây dựng ở trên núi.

	Nơi đây khí hậu ẩm ướt, rừng cổ rậm rạp, mảng lớn linh hoa ganh đua sắc đẹp chứa đựng, tản ra kỳ dị hương hoa.

	Bởi vì đặc thù vị trí địa lý cùng khí hậu, Quan Lạc vương triều sản xuất nhiều các loại linh hoa tiên thảo, nhân sâm linh chi loại hình đồ vật vô cùng nhiều, thậm chí được xưng dược đều.

	Mà Tuyệt Tình Cốc cũng phi thường tinh thông dược lý.

	Dao Trì là dựa lấy tiên trì tẩy lễ cho nên tiên đan nổi tiếng thiên hạ, mà Tuyệt Tình Cốc thì là dựa lấy được trời ưu ái dược liệu ưu thế, ngạnh sinh sinh bồi dưỡng ra một đống lớn tinh thông luyện đan tu sĩ.

	Mỗi năm tới Tuyệt Tình Cốc cầu đan tu sĩ nhiều vô số kể.

	"Liền xem như Quan Lạc vương triều, dược vương cũng là cực kỳ hiếm thấy. " Tiểu Bạch Long nhẫn nhịn một đường, cuối cùng tại tới Quan Lạc vương triều biên cảnh thời điểm nói một câu.

	Lâm Tịch cũng không để ý, trực tiếp đi vào Quan Lạc vương triều.

	Rất nhanh Lâm Tịch cùng đã hóa thành hình người Tiểu Bạch Long đi tới Quan Lạc vương triều thủ đô, nơi này tọa lạc tại một tòa hơi chút bằng phẳng trên dãy núi, góc cạnh chỗ nổi bật bị người thi triển đại thủ đoạn cường hành gọt đi, cho nên sáng tạo ra Quan Lạc thủ đô phi thường đặc biệt địa mạo cùng phong tình.

	Nơi này phòng ốc kiến trúc, tài liệu phần lớn lấy từ đặc thù linh mộc, tính chất không thuộc về gạch đá, đồng dạng phi thường kiên cố, mà lại có cỗ nhàn nhạt mộc hương.

	Toàn bộ Quan Lạc vương triều trên thực tế đều tràn ngập nhàn nhạt thơm mát vị.

	Khiến người ta cảm thấy rất thoải mái.

	"Xin hỏi Thiên Tượng Lâu ở đâu? " Lâm Tịch tùy tiện tìm cá nhân dò hỏi.

	Được đến địa chỉ về sau, Lâm Tịch mang theo Tiểu Bạch Long thẳng đến Thiên Tượng Lâu mà đi.

	Tiểu Bạch Long còn có chút không vui: "Ta không quá ưa thích tại nhân loại các ngươi quốc gia ở lại, rất không được tự nhiên. Nếu là gặp gỡ cái lợi hại tu sĩ, còn có nguy hiểm tính mạng."

	Dù sao thân rồng giá trị liên thành, một đầu Kim Đan cấp bậc Bạch Long đủ để dẫn tới không ít người lòng tham.

	"Ngươi thành thật điểm ổn định hình người, không nên gây chuyện, không người sẽ mạc danh kỳ diệu dùng thần thức dò xét ngươi chân thân. " Lâm Tịch nói.

	Tiểu Bạch Long chỉ tốt bất đắc dĩ đuổi theo.

	Đi tới Thiên Tượng Lâu, Lâm Tịch trực tiếp bày ra lệnh bài.

	Thiên Tượng Lâu người tự nhiên một mực cung kính chiêu đãi Lâm Tịch.

	Cho tới Tiểu Bạch Long, chỉ có thể ở bên ngoài thành thật chờ lấy.

	"Nhị thiếu gia, xin hỏi có nhu cầu gì. " Quan Lạc vương triều Thiên Tượng Lâu người tổng phụ trách hỏi.

	Lâm Tịch nói thẳng: "Ta muốn một gốc dược vương."

	Người tổng phụ trách trước là giật mình, sau đó rất nhanh tỉnh táo lại: "Nhị thiếu gia, xin hỏi ngài muốn cái gì loại hình dược vương."

	"Dạng gì đều có thể."

	"Cái này chỉ sợ cần một chút thời gian chuẩn bị."

	"Cần bao lâu?"

	"Chí ít cũng phải nửa ngày a. " người tổng phụ trách có chút khó khăn: "Sẽ hay không quá chậm trễ thiếu gia chuyện của ngài?"

	Lời nói này nếu là truyền đi, đại khái sẽ dẫn tới vô số tu sĩ sụp đổ a.

	Đây chính là dược vương a.

	Cực kỳ hiếm thấy, sinh ra linh trí thậm chí có thể tự mình chạy trốn thần dược.

	Nửa ngày thời gian cũng tính thời gian?

	Cái này cũng gọi chậm trễ sự tình.

	Có thể nửa ngày đều "Chuẩn bị " ra một gốc dược vương, cái này đã nghịch thiên tốt hay không.

	Lâm Tịch cười nói: "Không có gì đáng ngại, ngươi đi chuẩn bị chính là."

	"Đúng."

	Thiên Tượng Lâu hiệu suất quả nhiên đáng sợ cực kỳ, hoặc là nói năng lượng quá mức đáng sợ, nửa ngày sau, một cái tứ phương hộp ngọc tựu đưa đến Lâm Tịch trước mặt.

	Hộp ngọc vào tay rất nặng, hiện ra hơi sáng, bên trong có bàng bạc dược lực ngay tại dập dờn, cho dù là hộp ngọc đều khó mà ngăn cản trong đó dược vương phát tán đi ra thần bí lưu quang.

	"Vất vả. " Lâm Tịch nói.

	Tổng phụ trách ôn hòa cười nói: "Vì chủ nhà phục vụ vốn chính là Thiên Tượng Lâu chí cao tôn chỉ, đây là thuộc hạ vinh hạnh."

	Lâm Tịch cầm lấy hộp ngọc ly khai Thiên Tượng Lâu.

	Tiểu Bạch Long đã sớm đã đợi không kịp, nhìn thấy Lâm Tịch đi ra vội vàng hỏi: "Cầm tới?"

	"Đương nhiên cầm tới. " Lâm Tịch đem hộp ngọc đưa cho Tiểu Bạch Long: "Nó thuộc về ngươi."

	Tiểu Bạch Long nhìn thấy hộp ngọc, cảm thụ đến trong đó ẩn ẩn để lộ ra tới dược lực, trái tim đột nhiên nhảy lệch nửa nhịp.

	Mặc dù Lâm Tịch lại thêm bảo chứng.

	Nhưng Tiểu Bạch Long còn là cho rằng Lâm Tịch đang khoác lác.

	Nhưng là bây giờ, sự thực giống như đã bày tại trước mắt của hắn.

	Tiểu Bạch Long kềm chế nội tâm kích động, mở ra hộp ngọc, kia là một gốc nhân sâm hình dược vương, toàn thân hiện ra rực rỡ kim quang, quang hoa lưu động, quả thực muốn hội tụ thành thực chất, mùi thuốc thơm ngát, xông vào mũi, chính là hít vào một hơi liền khiến người toàn thân thư thái, giống như tăng trưởng mười năm thọ mệnh đồng dạng.

	Kia là một gốc tuyệt đối lão sâm, rễ cây cường tráng chắc nịch, có chín cái đặc thù khúc đốt, khí tức lộ ra tới ngưng tụ ra đủ loại đặc biệt huyễn tượng, bàng bạc thần dị.

	Không thể nghi ngờ dược vương.

	Trên người nó còn có mấy đạo cấm chế, phong ấn hành động của nó năng lực, phòng ngừa chạy trốn.

	"Cửu Khúc Thiên Tham Vương? ! " Tiểu Bạch Long không nhịn được gầm nhẹ lên tiếng: "Này làm sao ở trên tay ngươi."

	"Vì cái gì không thể ở trên tay ta."

	"Cái này dược vương hiện thân tại bảy trăm năm trước, náo ra động tĩnh rất lớn, yêu tộc nhân tộc đều có đỉnh tiêm tồn tại xuất thủ, vô số tu sĩ đại yêu vẫn lạc, huyết đều đem bầu trời nhuộm đỏ. Tranh đoạt kéo dài suốt nửa năm, cuối cùng bị Tuyệt Tình Cốc Vô Cực Thần Quân được đến, trận kia hỗn loạn mới chìm xuống."

	"Đây rõ ràng là Vô Cực Thần Quân đồ vật, hắn nhưng là siêu việt hóa thần tồn tại đỉnh tiêm tu sĩ, liền toàn bộ Long tộc cũng không nguyện ý tùy tiện trêu chọc. Hắn đối gốc này dược vương phi thường trọng thị, dễ dàng không bày người, làm sao sẽ trong tay ngươi."

	"Nhìn tới ngươi rất hiểu nha. " Lâm Tịch trêu tức cười một tiếng: "Liền ngươi đều có một gốc dược vương, cái này dược vương cũng chưa chắc trân quý cỡ nào nha."

	Tiểu Bạch Long mặt mo đỏ ửng.

	Hắn đương nhiên khoác lác.

	"Tốt a, ta thừa nhận, cho ngươi ăn không phải dược vương, nhưng cũng tuyệt đối là một gốc hiếm có thần dược, giá trị liên thành, điểm này ta tuyệt đối không có lừa ngươi. " Tiểu Bạch Long nói.

	Lâm Tịch gật đầu: "Ta đây tin tưởng."

	Nếu không phải thần dược, làm sao có thể thoáng cái đem hắn theo Quỷ Môn quan kéo về đây.

	Tiểu Bạch Long thúc giục nói: "Ngươi mau nói a, Vô Cực Thần Quân dược vương như thế tại ngươi cái này."

	"Cũng không có gì. " Lâm Tịch cười thần bí: "Ta chính là cấp ra một cái nhượng hắn không cách nào cự tuyệt giá cả mà thôi."
Kết chương.