Chương 56:: Tin dữ
 
 	Một đạo bóng người màu đen ở trên đường phố bay vút qua, mấy giây qua đi, lại một bóng người xẹt qua.
 
 	Chạy trốn bên trong Hassan · Sabbāh (trăm mạo) rất nghi hoặc, nghi hoặc kẻ địch vì sao có thể lần theo đến tung tích của hắn, mà là đuổi theo ra xa như vậy? Hắn rõ ràng đã sử dụng Presence Concealment.
 
 	Bị đuổi giết mấy cái quảng trường Hassan · Sabbāh (trăm mạo) rất bất đắc dĩ, hắn từng trải qua Tô Hiểu năng lực cận chiến, lúc này bị đuổi theo liền chắc chắn phải chết, so sánh với cùng Tô Hiểu cận chiến, trăm mạo tình nguyện đi ám sát Anh Hùng Vương.
 
 	Thân là một tên Anh Linh, Hassan · Sabbāh (trăm mạo) lại liền chính diện cùng Tô Hiểu năng lực chiến đấu đều không có, mặc dù có chút mất mặt, nhưng điều này cũng không có cách nào.
 
 	Tô Hiểu nhưng là cuồng chiến sĩ chức giai, mặc dù là hàng giả, có thể điều này đại biểu thân thể của hắn tố chất có thể sánh ngang cuồng chiến sĩ chức giai.
 
 	Mà Hassan · Sabbāh (trăm mạo) là người ám sát chức giai, am hiểu chính là ẩn độn cùng ám sát, bây giờ bị Tô Hiểu dùng Sứ Đồ Chi Nhãn khóa chặt, như thế chật vật cũng là chuyện đương nhiên.
 
 	Chạy băng băng bên trong, Hassan · Sabbāh (trăm mạo) phân ra một bộ nhân cách phân thân, cụ này nhân cách phân thân cùng Hassan · Sabbāh (trăm mạo) bản thể dáng dấp vô cùng gần gũi.
 
 	Nhân cách phân thân sau khi xuất hiện, hai người hai bên trái phải tách ra trốn, tuy rằng có thể nói dối Tô Hiểu, có thể Hassan · Sabbāh (trăm mạo) tốc độ rõ ràng giảm xuống.
 
 	Truy kích bên trong Tô Hiểu lập tức phát hiện phía trước tình huống, bóng người màu đỏ theo một tên biến thành hai tên, mà là tốc độ chợt giảm.
 
 	Tình huống như thế đã không phải một lần hai lần, Hassan · Sabbāh (trăm mạo) tốc độ tuy rằng không chậm, có thể đối mặt Tô Hiểu A+ nhanh nhẹn thuộc tính, có thể chạy ra xa như vậy, hoàn toàn là dựa vào nhân cách phân thân chịu chết.
 
 	Tô Hiểu nhanh bước đuổi hướng một tên trăm mạo, khoảng cách khoảng mười mấy mét, một đạo màu lam nhạt ánh đao chém ra.
 
 	Boong.
 
 	Ánh đao chém về phía tên kia trăm mạo lưng, nếu như đây là nhân cách phân thân, nhất định sẽ dừng lại ngăn cản Tô Hiểu, lấy này kéo dài thời gian.
 
 	Ngoài ý muốn chính là, tên kia trăm mạo tốc độ đột nhiên tăng nhanh, cũng thả người nhảy lên tránh thoát ánh đao, đây là bản thể, chỉ cần giải trừ nhân cách phân thân, bản thể sẽ xuất hiện tốc độ như thế này đột nhiên tăng nhanh tình huống.
 
 	Tô Hiểu trừng chân xuống mặt đất, dưới chân hắn xuất hiện một đạo hố to.
 
 	Vèo ~
 
 	Tô Hiểu thân ảnh biến mất, tốc độ của hắn nguyên bản không nhanh như vậy, nhưng sử dụng Soru liền không giống.
 
 	Chỉ là chớp mắt, Tô Hiểu đã vọt tới Hassan · Sabbāh (trăm mạo) sau lưng.
 
 	"Lại là loại này tốc độ kinh người..."
 
 	Hassan · Sabbāh (trăm mạo) khô lâu dưới mặt nạ biểu tình có chút bất đắc dĩ, giờ khắc này hắn thậm chí cảm giác không tới kẻ địch ở đâu.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi tung toé, trăm mạo chỉ cảm thấy bắp đùi tê rần, thân thể bắt đầu nghiêng về phía trước, rầm một tiếng, hắn ngã nhào xuống đất.
 
 	Một cái gãy chân ở đường cái lăn ra rất xa, Trảm Long Thiểm cắt ra cấp ba đỉnh cấp main tank thân thể thật có chút mất công sức, nhưng nếu như trảm cùng cấp kẻ địch, đó chính là cắt rau gọt dưa.
 
 	"Làm sao không trốn rồi?"
 
 	Tô Hiểu đứng ở trăm mạo cách đó không xa, đang khi nói chuyện chém ra một đạo ánh đao, xì xì, trăm mạo còn sót lại cái chân kia bị chém đứt, chỉ có thể nằm trên mặt đất.
 
 	"Ngươi..."
 
 	Trăm mạo một tay chống đất, ý đồ đứng dậy, Tô Hiểu không nói hai lời, một đao chặt đứt trăm mạo chống đất cánh tay kia.
 
 	Trăm mạo rên lên một tiếng, chống đỡ mặt đất cánh tay bị chém đứt, trên mặt hắn khô lâu mặt nạ va trên đất, màu trắng khô lâu trên mặt nạ hiện lên vết rách.
 
 	"Muốn giết cứ giết, loại này không có ý nghĩa dằn vặt..."
 
 	Xì xì.
 
 	Trăm mạo một cánh tay khác bị Tô Hiểu chặt đứt, trăm mạo khi còn sống là tên người ám sát, sở dĩ chịu đau năng lực rất mạnh.
 
 	Một cái là chém người tay chân dường như cắt rau gọt dưa, một cái là bị trảm tay chân mặt không biến sắc, tình cảnh này rất tàn khốc, nhưng có loại bạo lực vẻ đẹp, đây chính là chiến đấu chân chính, giữa lẫn nhau không chút lưu tình.
 
 	Ở đường phố đối diện một đống xa hoa nhà dân lầu hai cửa sổ thủy tinh sau, một tên bé gái mắt thấy tình cảnh này.
 
 	Bé gái đâm song đuôi ngựa, chính thông qua rèm cửa sổ khe hở nhìn lén tình cảnh này, bởi vì lập tức sẽ ngủ, nàng ăn mặc quần xì líp cùng áo ba lỗ, trên đường phố hung tàn một màn rõ ràng doạ đến bé gái, nước mắt đã ở trong mắt nàng đảo quanh, hai chân tinh tế cẳng chân run rẩy không thôi.
 
 	Bé gái mẫu thân nhỏ giọng đi vào gian phòng, đây là tên mỹ thiếu phụ, nàng ở lầu một cũng nhìn thấy trên đường phố một màn, cho nên nàng mau tới lâu tìm con gái, phòng ngừa con gái nàng xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.
 
 	Mỹ thiếu phụ theo bé gái sau lưng nắm chặt nàng miệng cùng con mắt, bé gái sợ hãi đến tan vỡ, trẻ thơ thân thể bắt đầu giãy dụa, nước mắt không bị khống chế tuôn ra.
 
 	"Ô ~ "
 
 	Mỹ thiếu phụ nhanh chóng ở con gái nàng bên tai nhỏ giọng nói rằng: "Rin, tuyệt đối không nên lên tiếng, tuyệt đối không nên."
 
 	Mỹ thiếu phụ âm thanh đang run rẩy, nàng cũng rất sợ, sợ mấy chục mét ở ngoài cái kia một lời không hợp liền trảm nhân thủ chân hung đồ, có thể vì con gái, nàng chỉ có thể kiên cường lên, nghe được mẫu thân âm thanh, bị che mắt bé gái không giãy dụa nữa.
 
 	...
 
 	Đã trở thành nhân côn trăm mạo nằm nhoài lối đi bộ, Tô Hiểu không phải ở có ý dằn vặt đối phương, hắn là muốn thôn phệ đối phương Anh Linh năng lượng, ở thôn phệ trước, cần đối phương mất đi năng lực phản kháng mới được.
 
 	Màu lam sương khói ở Tô Hiểu trên cánh tay trái phiêu dật, tay trái của hắn chụp vào trăm mạo đầu.
 
 	Một tay đem trăm mạo nhấc lên, màu lam sương khói từ từ đem trăm mạo bọc.
 
 	"Nguyên lai. . . Là bởi vì cái này, thôn phệ..."
 
 	Trăm mạo di ngôn còn chưa nói hết, Thôn Phệ Chi Hạch màu lam sương khói đã đem hắn hoàn toàn bọc ở bên trong, mười mấy giây sau, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( ngươi giết chết Hassan · Sabbāh (trăm mạo) )
 
 	( Hassan · Sabbāh (trăm mạo) là tham dự lần này Chén Thánh chiến tranh bảy vị Anh Linh một trong, thu được Thế Giới Chi Nguyên 7. 3%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 77. 5%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 26 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị 2274 điểm. )
 
 	( ngươi thu được Anh Linh hộp · màu tím sẫm (Anh Linh hộp: Có thể tùy cơ lấy ra đến này Anh Linh bất kì một loại năng lực hoặc Noble Phantasm). )
 
 	...
 
 	Ở Thôn Phệ Chi Hạch phân giải dưới, Hassan · Sabbāh (trăm mạo) biến mất, hóa thành Anh Linh năng lượng, màu vàng Anh Linh năng lượng đi vào Tô Hiểu lòng bàn tay, lấy cánh tay là con đường, tiến vào hắn trái tim phụ cận Thôn Phệ Chi Hạch bên trong.
 
 	Cấu tạo tinh vi Thôn Phệ Chi Hạch vận hành lên, bắt đầu đối cỗ này Anh Linh năng lượng tiến hành tinh luyện, tinh chế, cuối cùng chuyển hóa thành một loại vô sắc năng lượng.
 
 	Làm luồng thứ nhất vô sắc năng lượng theo Thôn Phệ Chi Hạch bên trong phiêu dật ra lúc, Tô Hiểu trong cơ thể Thanh Cương Ảnh năng lượng trong khoảnh khắc ùa lên, đem cỗ kia vô sắc năng lượng hấp thu hầu như không còn.
 
 	Mấy phút sau, Tô Hiểu hai mắt trợn mở, Anh Linh năng lượng đã bị toàn bộ chuyển hóa, hấp thu.
 
 	( Thanh Cương Ảnh đã tăng lên đến LV. 29. )
 
 	Thôn phệ trăm mạo không có thể làm cho Thanh Cương Ảnh năng lực tăng lên đến LV. 30, nhưng cũng sắp rồi, thôn phệ một tên Anh Linh đại khái có thể tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực 1. 5 cái đẳng cấp.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lực các loại trị số hơi có tăng lên, tiêu hao pháp lực trị tăng cường một ít, bất quá thiêu đốt kẻ địch pháp lực trị số lượng cũng tăng cường, chỗ tạo thành chân thực thương tổn đồng dạng tăng cường.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị đóng năng lực danh sách lúc, hắn đột nhiên phát hiện, Thanh Ảnh Vương thức tỉnh độ đã theo 2% tăng lên đến 3%.
 
 	Tuy nói tăng lên phạm vi không lớn, nhưng đây là điềm tốt, rốt cuộc liên quan với Thanh Ảnh Vương thức tỉnh hắn không có đầu mối chút nào.
 
 	Tô Hiểu suy đoán, tương tự với Thanh Ảnh Vương loại này đại chiêu năng lực, một khi thức tỉnh sẽ độc lập đi ra, trở thành độc lập năng lực, mà không phải Thanh Cương Ảnh phụ thuộc năng lực một trong, bây giờ sở dĩ ở Thanh Cương Ảnh năng lực chi nhánh bên trong, rất khả năng là bởi vì Thanh Cương Ảnh năng lực là nắm giữ Thanh Ảnh Vương trước để điều kiện.
 
 	Từ trên mặt đất nhặt lên cái kia màu tím sẫm phẩm chất Anh Linh hộp, vật này thấy thế nào cũng giống như là cái tiểu ngăn kéo, chỉ là chế tác tinh mỹ mà thôi.
 
 	Tô Hiểu giải quyết đi Hassan · Sabbāh (trăm mạo) sau, còn tồn tại Anh Linh còn lại bốn tên, đương nhiên, này không bao gồm Tô Hiểu bản thân ở bên trong.
 
 	Berserker chức giai Anh Linh Lancelot sớm bị Tô Hiểu chém chết, nói cách khác, Chén Thánh bên trong đã có ba tên Anh Linh linh hồn.
 
 	Làm Chén Thánh bên trong có năm tên trái phải Anh Linh linh hồn lúc, Chén Thánh sẽ bước đầu hiện thế, đến lúc đó chính là Tô Hiểu hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ cơ hội, hắn chỉ cần chạm được Chén Thánh là có thể, căn bản không cần được vật kia.
 
 	Tìm kiếm anh hùng không phải ung dung sự, ngày hôm nay cơ hội như vậy không nhiều, để Tô Hiểu đau đầu chính là, còn lại bốn tên Anh Linh bên trong, có hai tên Anh Linh ngự chủ là lão âm tất, tỷ như Emiya Kiritsugu cùng Tohsaka Tokiomi, này đều là không thể xuất hiện tại ở bề ngoài người.
 
 	Nhắc tới Tohsaka Tokiomi, Tô Hiểu đột nhiên nhớ tới, Matou Kariya hàng kia đi đâu rồi? Lẽ nào đi nện Tokiomi rồi? Không nên a, Tokiomi vẫn núp trong bóng tối, lấy Matou Kariya bây giờ IQ, không có khả năng lắm tìm tới đối phương.
 
 	Tô Hiểu nghi hoặc lúc, trên người hắn điện thoại di động vang lên, biết cái số này chỉ có một người, sở dĩ hắn trực tiếp nhận điện thoại.
 
 	"Thần phụ, ta hiện tại có chút bận bịu..."
 
 	"Ta có thể. . . Kiên trì. . . Thời gian, không nhiều, đến. . . Giáo..."
 
 	Lạch cạch một tiếng, điện thoại một đầu khác rơi vào tĩnh mịch.
 
 	"Thần phụ? Thần phụ?"
 
 	Không ai trả lời, Tô Hiểu buông xuống mi mắt, thần phụ rất khả năng là xảy ra vấn đề rồi, đối phương từng tặng cho hắn một món vũ khí, cái kia món vũ khí thời khắc mấu chốt cứu Tô Hiểu một mạng.
 
 	Thần phụ câu nói sau cùng là 'Đến. . . Giáo...', này rất khả năng là để Tô Hiểu đi giáo đường.
Kết chương.