Chương 4789: Đuổi ra tông môn

	Tiên Hồ, đại khư nơi một cái cổ xưa vô cùng truyền thừa, tuy rằng là đúng không muốn người biết, thế nhưng, trăm nghìn vạn năm tới nay, Tiên Hồ tên, vẫn là đối với nhân thế có một loại không hiểu uy hiếp.

	Tiên Hồ, thần lĩnh, ngày cổ, đây là đại khư bên trong, rất thế nhân biết đáng sợ nhất cũng là cường đại nhất cổ xưa vô cùng tồn tại.

	Thậm chí có phát ngôn nói, bất luận là Tiên Hồ vẫn là thần lĩnh hay hoặc giả là ngày cổ, đại khư bên trong bất kỳ một cái nào cổ xưa vô cùng tồn tại, một khi lấy ra, cũng có thể nghiền ép nhân thế thứ nhất đại giáo Chân tiên giáo.

	Hơn nữa, có phát ngôn nói, đại khư bên trong, không cũng chỉ có Tiên Hồ, thần lĩnh, ngày cổ đơn giản như vậy, còn có một chút càng cổ xưa, vạn cổ không xuất thế tồn tại, bọn họ trăm nghìn vạn năm tới nay, đều là ngủ say ở đó cổ xưa vô cùng cũ khư bên trong.

	Có một loại phát ngôn nói, những thứ này ngủ say tại cổ xưa vô cùng cũ khư bên trong tồn tại, bọn họ không biết làm người thế gian thức tỉnh, bọn họ chẳng qua là chờ một bước ngoặt mà thôi, trăm triệu năm một lần cơ hội, hoặc là mười mấy kỷ nguyên mỗ một bước ngoặt.

	Coi như vậy một bước ngoặt tới lúc, những thứ này ngủ say tại cổ xưa vô cùng cũ khư bên trong tồn tại, lúc này mới sẽ thức tỉnh.

	Về phần như vậy một bước ngoặt là cái gì, nhân thế không có có thể biết, chỉ có những thứ kia vạn cổ vô địch, quét ngang bát hoang Đạo quân, tối cao tồn tại, đã từng để suy đoán qua, đã từng là diễn hóa qua.

	Ở đó rất tối cao tồn tại ở giữa, tại Đạo quân, vô địch ở giữa, có tư mật tin tức tại lưu truyền, những bí mật này vô cùng tin tức, là nhân thế tu sĩ cường giả cũng không biết.

	Chỉ có những thứ kia cổ xưa vô song tồn tại, nói thí dụ như, Quỷ Tiên vương, Lục đạo tiên vương bọn họ như vậy cổ xưa tồn tại, và là Đạo quân đệ tử thân truyền, ngược cũng đã nghe nói qua một phần những bí mật này vô cùng tin tức.

	Tại đây nhiều Đạo quân chỗ thôi trắc, diễn hóa kết quả đến xem, bất luận là Tiên Hồ cũng tốt, ngày cổ cũng được, tính là là những thứ kia cổ xưa cũ khư bên trong ngủ say tồn tại, bọn họ một khi là tỉnh lại, đối với cõi đời này, vậy tuyệt đối không phải là cái gì chuyện tốt.

	Cho nên, có tuyệt thế Đạo quân đã từng thôi diễn, như là như thế này một bước ngoặt đến, như vậy, đối khắp cả bát hoang mà nói, chính là một cái đại tai nạn, thậm chí là toàn bộ bát hoang là tan thành mây khói.

	Đương nhiên, phát như vậy một bước ngoặt đến, có thể bát hoang đã sớm không còn tồn tại, mà là cái khác kỷ nguyên, thiên địa đã biến, thương hải ruộng dâu.

	Thế nhưng, bất luận là cái nào một thời đại, kỷ nguyên nào, chỉ sợ là thiên địa không còn là hôm nay bát hoang, tuyệt thế Đạo quân thôi diễn, cho rằng như là như thế này một bước ngoặt đến, đại xu hướng cùng kết quả đều chắc là sẽ không biến, toàn bộ thế giới tan thành mây khói, hoặc là vô số sinh linh bị cắn nuốt.

	Cho nên, giờ này khắc này, Tiên Hồ đột nhiên có xuất đầu thế, hơn nữa còn là muốn đỡ bọn họ Chân tiên giáo sống núi, cái này thoạt nhìn cùng không là chuyện tốt lành gì, việc này cũng không hay.

	Cứ việc Lục đạo tiên vương, Quỷ Tiên vương bọn họ ý thức được Tiên Hồ đột nhiên nhúng tay vào, cái này không phải là cái gì hay sự, thế nhưng, Lục đạo tiên vương cũng tốt, Quỷ Tiên vương cũng được, bọn họ cũng không phải là chịu thiệt người, cũng không phải hạng người ham sống sợ chết.

	Tính là thật là Tiên Hồ muốn hoành thượng nhất thủ, Quỷ Tiên vương, Lục đạo tiên vương không phải là cái gì sợ phiền phức người, cũng giống vậy là oán hận trở lại.

	Tiên Hồ vắt ngang lên một tay, để rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi là tâm thần kịch chấn, đặc biệt những cổ xưa kia tồn tại, bọn họ cũng đều biết Tiên Hồ đáng sợ cùng cường đại, còn có truyền thuyết, Tiên Hồ đã từng đạt được một cụ tiên thi.

	Mạnh mẽ như vậy cổ xưa tồn tại hoành thượng nhất thủ, vậy tuyệt đối không phải là cái gì chuyện tốt, thế nhưng, lúc này Chân tiên giáo lại khí thế không kém ai, cũng không thấy sợ tại Tiên Hồ, thấy như vậy một màn, cũng là để không ít xa cổ tổ là sợ hãi than một tiếng, Chân tiên giáo cũng thật là Chân tiên giáo, không hổ là được gọi là đệ nhất thiên hạ đại giáo.

	Dù sao, Cho đến ngày nay, Chân tiên giáo thực lực đặt ở chỗ ấy, tại Chân tiên giáo bên trong, như Lục đạo tiên vương như vậy cổ tổ, xa không chỉ một vị, huống chi, còn có Quỷ Tiên vương.

	Thậm chí tại thế nhân xem ra, Chân tiên giáo lớn nhất ép đáy hòm bao hàm, còn có Thiên Đồ, Lâm Mặc như vậy cổ xưa vô cùng tổ, như vậy cổ xưa vô cùng tổ, Chân tiên giáo thật là dốc toàn bộ lực lượng, không tiếc bất cứ giá nào lời, Tiên Hồ cũng không thấy có phần thắng.

	Đối với Lục đạo tiên vương có khí phách, cổ xưa trong quan tài lớn yếu ớt tiếng vang lên, nói rằng: "Tiên vương hiểu lầm, ta là không phải là muốn can thiệp các ngươi Chân tiên giáo sự vụ. Chỉ là có chút là quý giáo môn hạ đệ tử không đáng giá, công lao hiển hách, lại tựu như cùng bỏ bình thường."

	Cổ xưa cự quan tồn tại, bị Lục đạo tiên vương xưng là Cổ Ngân.

	Hắn nói như vậy, để cho người ta một nghe, tựa hồ là mười điểm có đạo lý, Càn Khôn Nhất Trịch, chính là Chân tiên giáo phục hưng chi chủ, hắn đối với Chân tiên giáo cống hiến, là người trong thiên hạ rõ như ban ngày, cũng là trăm nghìn vạn năm tới nay, bị vô số tu sĩ cường giả chỗ tán tụng.

	Càn Khôn Nhất Trịch không chỉ là đối với Chân tiên giáo có công lao hãn mã, có hiển hách công, tính là là đối với toàn bộ bát hoang mà nói, cũng là giành công rất lớn.

	Lúc này, Cổ Ngân lại nói, Chân tiên giáo muốn vứt bỏ Càn Khôn Nhất Trịch, vậy chẳng phải là muốn đặt Chân tiên giáo vào bất nghĩa nơi.

	"Hừ" nghe được Cổ Ngân nói như vậy, Lục đạo tiên vương không khỏi là con mắt ánh sáng phát lạnh, chỉ sợ là đối mặt Tiên Hồ như vậy cổ xưa địch nhân cường đại, Lục đạo tiên vương cũng không e ngại.

	Lục đạo tiên vương, Quỷ Tiên vương hai người bọn họ cũng không khỏi sắc mặt lạnh lẽo, có bão nổi thế.

	Vào lúc này, để tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi là ngừng thở, nếu thật là Chân tiên giáo đối mặt Tiên Hồ, đó nhất định là một hồi chưa từng chiến.

	Liền tại Lục đạo tiên vương, Quỷ Tiên vương rất có tức giận lúc, Lâm Mặc nhẹ nhàng xua tay, không nhanh không chậm, nói rằng: "Chân tiên giáo sự, ta tự có đắn đo. Tiên Hồ không cần hỏi đến, cái kia chuyện chỗ này, ta tự mình nhập Tiên Hồ, tinh tế vừa nói. Không biết ngươi làm quyết định, vẫn là tiên chủ làm quyết định?"

	Lâm Mặc lời này một nghe, hình như là giảng đạo lý, hơn nữa nghe là hết sức ôn nhu, không có có bất kỳ hung hăng thế.

	Tu sĩ bình thường cường giả, có thể nghe không ra lời này ý nhị, thế nhưng, đối với những thứ kia bất hủ tồn tại, đối với những thứ kia cổ xưa tổ, bọn họ vừa nghe thấy lời ấy thời điểm, nhất thời là tâm thần kịch chấn.

	"Tiên chủ, trong truyền thuyết chết tiên a?" Có bất hủ tồn tại, trong lòng không khỏi run rẩy một chút.

	Lâm Mặc trong miệng nói tiên chủ, chỉ sợ nhân thế không có bao nhiêu người biết, thế nhưng, những thứ kia đã từng cổ hủ tồn tại, lại biết một phần.

	Lâm Mặc trong miệng tiên chủ, chính là Tiên Hồ chủ nhân, có người xưng là tiên chủ, nhưng, có một loại cổ xưa xưng hô chết tiên.

	Tuy rằng, đối với những thứ kia vô song tồn tại, cổ xưa hạng người mà nói, bọn họ nghe qua Tiên Hồ, cũng nghe qua Tiên Hồ một phần truyền thuyết, đối với chết tiên cũng nghe qua một cái lỗ tai.

	Quản chi không biết, thế nhưng, cũng biết chết tiên như vậy tuyên cổ tồn tại, như vậy tối cao cự đầu, đó là ý vị như thế nào.

	Quản chi đối với đã từng vô địch hậu thế bất thế Thần Vương mà nói, bọn họ từng là quét ngang bát hoang, nhưng, thử hỏi một chút chính bọn nó, nếu như bọn họ có cơ hội nhập Tiên Hồ, trực diện tại trong truyền thuyết chết tiên, bọn họ có cái này quyết đoán a? Bọn họ có như vậy thực lực đi trực diện tại chết tiên a?

	Thế nhưng, Lâm Mặc lại nhẹ nhàng mà nói đến, dám nói thẳng nhập Tiên Hồ, thậm chí là gặp tiên chủ.

	Lâm Mặc nói như vậy, nghe là mười điểm ôn nhu, cũng là hết sức khách khí, thế nhưng, cái này lực lượng sau lưng, chính là để cho người ta chấn động theo, trên đời ở giữa, lại có mấy người có thể làm được đến đây.

	Tiên chủ, cũng chính là trong truyền thuyết chết tiên, chỉ sợ là vạn cổ tới nay, không có mấy người từng thấy, thế nhưng, tính là cho thế gian không địch hạng người vừa thấy, cũng không thấy có can đảm kia, có dũng khí đó vừa thấy.

	Lâm Mặc nhẹ nhàng nói đến, nhưng là có không có gì sánh kịp lực lượng, chỉ sợ là Cổ Ngân nhân vật như vậy, cũng là thoáng cái trầm mặc.

	Quản chi hắn là rất cường đại, có thể gọi nhịp Lục đạo tiên vương, thế nhưng, Lâm Mặc nói như vậy vừa mở miệng, hắn liền không làm chủ được, hắn đương nhiên là không có tư cách chết thay tiên làm quyết định.

	"Ta chính là can thiệp chuyện bất bình mà thôi." Cuối cùng, Cổ Ngân thanh âm sâu kín vang lên.

	Nói như vậy, tu sĩ bình thường cường giả có thể nghe không ra cái gì ý nhị, thế nhưng, những thứ kia xa cổ tổ, thế gia nguyên tổ lại lập tức nghe ra ý nhị.

	Không hề nghi ngờ, vào lúc này, Cổ Ngân không muốn cùng Lâm Mặc chống chọi, cũng là chịu thua.

	Cổ Ngân, như vậy một cái cổ xưa tồn tại, xuất thân từ Tiên Hồ, mặc dù mọi người cũng không biết hắn là cường đại đến như thế nào tình cảnh, thế nhưng, theo hắn cũng không kiêng kỵ Lục đạo tiên vương thậm chí là Quỷ Tiên vương đến xem, hắn bản thân liền là cường đại vô cùng, tuyệt đối là Lục đạo tiên vương thậm chí là Quỷ Tiên vương như vậy đẳng cấp.

	Nhưng mà, đối mặt Lâm Mặc như vậy một cái yên lặng vô danh thiếu nữ lúc, hắn cũng không khỏi không phục nhuyễn.

	Như vậy, Lâm Mặc như vậy một cái yên lặng thiếu nữ vô danh, là đáng sợ cỡ nào, là khủng bố cỡ nào đây?

	"Chân tiên giáo nội tình nha, quả nhiên thâm bất khả trắc." Có bất thế Thần Vương lúc này tâm thần là một trong chấn động, đối với Chân tiên giáo thực lực, đối với Chân tiên giáo nội tình, lại có một cái hiểu hoàn toàn mới.

	Lúc này, Lâm Mặc không để ý tới Cổ Ngân, ánh mắt hạ xuống Càn Khôn Nhất Trịch trên người.

	Càn Khôn Nhất Trịch thật sâu hướng Lâm Mặc cúi đầu.

	"Ngươi quyết định lưu lại?" Lâm Mặc nói rất bình tĩnh, cũng là ôn nhu, không có có bất kỳ hung hăng thế.

	"Đệ tử lưu lại." Càn Khôn Nhất Trịch thật sâu hít thở một cái khí, nói rằng.

	Lâm Mặc từ từ nói: "Ngươi đã ý đã quyết, như vậy tùy ngươi. Từ hôm nay, ngươi không còn là Chân tiên giáo đệ tử, niệm tình ngươi giành công rất lớn, lưu lại ngươi một thân tạo hóa, trả lại ngươi tự do."

	Như vậy nhẹ nhàng lời vừa nói ra, nhất thời để rất nhiều tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, thế gia nguyên tổ, tâm thần không khỏi là kịch chấn.

	Cái này lời vừa nói ra, vậy là ý nghĩa, Càn Khôn Nhất Trịch sẽ bị trục xuất Chân tiên giáo.

	Càn Khôn Nhất Trịch, Chân tiên giáo phục hưng chi chủ, đối với Chân tiên giáo mà nói, có vô song sự nghiệp to lớn, tại Chân tiên giáo bên trong, có cao thượng vô cùng vị trí, bất luận cái gì Chân tiên giáo đệ tử đều thừa nhận Càn Khôn Nhất Trịch tối cao sự nghiệp to lớn.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, lại bị trục xuất Chân tiên giáo, là Chân tiên giáo chiến chinh suốt đời, cuối cùng muốn bị trục xuất, chuyện như vậy, đối với bất kỳ tu sĩ nào cường giả mà nói, đều là chấn động không gì sánh nổi sự.

	"Không thể hồ đồ." Vào lúc này, Lục đạo tiên vương đều thấp giọng đuổi mắng Càn Khôn Nhất Trịch.

	Đối với Lục đạo tiên vương mà nói, như vậy một cái đệ tử, dĩ nhiên muốn để hắn lưu lại Chân tiên giáo.
Kết chương.