Chương 233: Nhận thân

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Dương bà bà..." Thẩm Quân quỳ xuống sau mở miệng liền gọi một tiếng, cái quỳ này lập tức liền để phía trước cửa sổ cái kia đạo hồn sinh ra một điểm ba động.

	"Dương thêm hoa, sinh tại mình mão năm Bính tử nguyệt quý mão nhật, tốt tại Bính thân năm giáp ngọ nguyệt tân dậu ngày, Đại Lương Sơn cá sườn núi thôn nhân thị, phu hứa quý bạn, nhi hứa dài giàu, có tôn hứa liên hoành" Vương Kinh Trập lẩm bẩm lão thái thái sinh nhật cùng chết kị còn có người nhà dòng họ, mấy câu nói xong lão thái thái kia hồn lập tức liền trở nên có chút thanh minh, thần thái xem ra ai khóc khóc.

	Vương Kinh Trập từ Thẩm Trầm Ngư bị tiếp linh môi đủ loại phản ứng bên trên liền nhìn ra, dương thêm hoa lão thái thái này là cái địa đạo nông gia phụ nữ tương đối nhớ nhà cùng lo việc nhà, cho nên chết về sau còn ngơ ngơ ngác ngác về đến nhà lo liệu, khả năng nàng cả đời này đến chết đều tại ghi nhớ lấy người nhà.

	Đại Lương Sơn hạ người sinh sống rất nghèo khó, đa số làng đến xem như trong nước sinh hoạt tương đối khốn khổ, lão thái thái này trong nhà cũng giống như thế, một nhà mấy miệng người trông coi vài mẫu lên núi kiếm ăn, thời gian qua đơn giản và bình thản, nếu như liền chiếu vào như thế bình thản qua xuống dưới đến cũng được, nhưng loại này gia đình một khi đụng phải sự tình, có bệnh có tai cái gì, vậy coi như muốn một nhà lão tiểu mệnh.

	"Ta hiện tại dự định vì ngươi nhận một môn kết nghĩa..." Vương Kinh Trập bỗng nhiên tay chỉ Thẩm Quân còn có trên giường Thẩm Trầm Ngư, nói: "Hai người bọn họ chính là Xuyên Trung nhân sĩ, hiện dự định nhận ngươi làm kết nghĩa, ngươi có bằng lòng hay không? Nhận hạ ngươi làm kết nghĩa sau hứa quý bạn tức là hai bọn họ cha nuôi, hứa dài giàu vì bọn họ huynh đệ khác họ, mang ngươi tôn hứa liên hoành coi như con đẻ, từ nay về sau chắc chắn phụng dưỡng hứa quý bạn đến sống quãng đời còn lại, cũng sẽ nâng đỡ lấy hứa liên hoành trưởng thành, ngươi như ý, bây giờ môn này kết nghĩa coi như có thể nhận hạ "

	Thẩm Quân lại nhíu mày, quay đầu nhìn Vương Kinh Trập, hắn thấp giọng tại Thẩm Quân bên tai nói: "Muốn đem Thẩm Trầm Ngư hồn lại cho trở về, môn này kết nghĩa ngươi nói cái gì đều phải nhận, lão thái thái này là bị người tiếp vào muội muội của ngươi hồn bên trên, ta cũng không có cách nào dùng sức mạnh khu nàng, nếu không lão nhân gia chết sống đổ thừa không đi liền đem ngươi muội muội cho hại, cho nên ngươi phải nghĩ biện pháp để nàng cùng ngươi đáp lên quan hệ, ngươi đồng ý phụng dưỡng trượng phu của nàng, chiếu cố con của nàng tôn, lão thái thái tự nhiên liền sẽ đối ngươi cùng Thẩm Trầm Ngư trong lòng còn có thiện niệm, Quân ca, ngươi thiếu tiền a?"

	"Tiền còn là việc nhỏ "

	"Ai, không thiếu tiền là được, cửa hôn sự này nhận xuống dưới đơn giản chính là ngươi thành tâm tiêu ít tiền mà thôi, không có gì độ khó a?"

	Thẩm Quân gật đầu nói: "Xác thực không có..."

	Vương Kinh Trập lại ngẩng đầu cùng lão thái thái nói: "Ta biết ngươi Niệm gia niệm thân, ngươi sau khi chết có nhiều không bỏ, nhưng bây giờ ngươi nhận Thẩm Quân cùng Thẩm Trầm Ngư về sau, bọn hắn sẽ thay ngươi chiếu cố thật tốt Hứa gia nhân, ngươi dưới suối vàng có biết còn không thể yên tâm được?"

	Lão thái thái trên mặt hốt nhiên nhưng rơi ra hai hàng sương mù, rõ ràng là thật lòng có quải niệm, nàng bỗng nhiên run run rẩy rẩy điểm hạ đầu, Vương Kinh Trập lập tức nhẹ nhàng thở ra, trở lại liền đem bàn thờ Phật bên trên bày biện mặt dây chuyền cầm xuống dưới đặt ở Thẩm Quân trước người.

	"Nàng đồng ý, vậy ngươi liền cùng nàng nhỏ máu nhận thân, ngươi từ trên đầu ngón tay gạt ra máu đến nhỏ giọt phía trên này đi" Vương Kinh Trập rất thận trọng nói: "Quân ca, cái này kết nghĩa nhận coi như không phải nói đùa, ngươi làm sao hứa hẹn liền phải làm sao đáp ứng người ta, từ nay về sau ngươi liền phải chiếu cố thật tốt Dương lão thái thái người nhà, ngươi nếu là mấy năm về sau không phụng dưỡng, đổi ý, chỉ sợ ngươi cùng Thẩm Trầm Ngư nửa đời sau liền phải bị lão thái thái này cho quấn lên, quỷ thần trọng cam kết nhất, vừa mở miệng liền không có đổi ý đạo lý "

	Thẩm Quân trực tiếp điểm đầu nói: "Ngươi đều nói, đơn giản chính là tốn ít tiền mà thôi, ta lớn không được từ nay về sau nuôi bọn hắn một nhà mấy miệng người chính là, thiếu tiền ta cho cầm, thiếu ta cho mua, sinh bệnh ta đưa y, ngươi nói cũng không có vấn đề gì..."

	"Thỏa, nhỏ máu nhận thân về sau, ngươi hướng phía nàng dập đầu ba cái, kêu một tiếng nương cái này việc hôn nhân liền thành "

	Thẩm Quân không có do dự, cắn nát đầu ngón tay đem máu gạt ra nhỏ tại mặt dây chuyền bên trên, sau đó cung cung kính kính mười phần thành tâm dập đầu lạy ba cái, nâng lên đầu hướng phía lão thái thái gọi một tiếng nương.

	Một tiếng nương qua đi, dương thêm hoa cái kia đạo hồn bên trên biểu lộ liền cười, nhìn xem Thẩm Quân ánh mắt cũng nhu hòa không ít, vậy liền coi là là thừa nhận môn này kết nghĩa.

	Vương Kinh Trập thấy thế, đột nhiên quát lớn một tiếng: "Đã đều nhận kết nghĩa, vậy ngươi còn quấn ngươi con gái nuôi làm gì, còn không từ trên người nàng xuống tới?"

	"Bá" ngay tại lúc đó, trong phòng kia trước đó bị Vương Kinh Trập che lại quỷ môn, lại dần dần hiển ra.

	"Ngươi mau mau từ Thẩm Trầm Ngư trên thân xuống tới, sau đó đi hướng âm tào địa phủ bên trên Hoàng Tuyền Lộ qua Nại Hà Kiều, chuẩn bị tại thế làm người, ngươi một thế này người nhà tự nhiên sẽ từ Thẩm Quân cùng Thẩm Trầm Ngư tới chiếu cố, ngươi cũng có thể yên tâm đi "

	Quỷ môn bỗng nhiên mở ra, Âm sai cầm câu hồn tác cất bước muốn đi ra đến, Thẩm Quân thì nhìn xem lão thái thái kia nói: "Nương, ngài lên đường bình an, trong nhà còn có ta đây..."

	Đột nhiên, trong phòng âm phong đất bằng lên, Dương lão thái thái hồn liền cùng Thẩm Trầm Ngư tách ra.

	Vương Kinh Trập nhanh chóng hướng phía Thẩm Trầm Ngư rống một cuống họng: "Thẩm Trầm Ngư ngươi tuổi thọ chưa hết, hồn phách ra làm gì, đối trần thế không có lưu luyến rồi? Còn không nhanh đi về!"

	Thẩm Trầm Ngư xem ra ngơ ngơ ngác ngác tỉnh tỉnh mê mê hồn phách đột nhiên giật mình một cái, Vương Kinh Trập nhìn thấy sau lưng quỷ môn bên trong Âm sai đã ra, quay đầu nói: "Đại nhân tới thật đúng lúc, nơi này có một vong hồn, đang nghĩ phiền toái đại nhân mang về âm tào địa phủ đi đâu "

	Âm phủ mặt lạnh lấy hừ một tiếng nói: "Vừa rồi thế nhưng là ngươi đem quỷ môn đóng lại, ngăn cản bản quan tới lấy hồn?"

	"Đây không phải có chút tình trạng a, bất đắc dĩ mới hơi cản ngài một chút" Vương Kinh Trập cười cười, nói: "Ta có thể không ý can thiệp âm phủ luật pháp, có chút hiểu lầm ngươi đừng thấy lạ "

	Âm sai nhíu mày nhìn xem Dương lão thái thái hồn phách, lại nhìn xem còn chưa kịp hồi hồn Thẩm Trầm Ngư nói: "Làm sao lại có hai đạo?"

	"Ta không phải nói a, có chút hiểu lầm thôi, lão nhân gia kia ngài nên mang đi liền mang đi, cô nương kia tuổi thọ còn chưa tận đâu, ngài liền là mà chưa chắc "

	Âm sai nói: "Ta làm thế nào sự tình còn cần ngươi giáo? Âm phủ luật pháp chính là, hết thảy vong hồn cũng phải bị thu hồi Địa Phủ, không thể họa loạn nhân gian "

	Vương Kinh Trập bỗng nhiên thu liễm tiếu dung, nói: "Ngươi cầm hồn thời điểm đều không điều tra thêm Sinh Tử Bộ sao? Tuổi thọ chưa hết người không tới tử kỳ, đi âm phủ liền không quá phù hợp đi?"

	"Thích hợp hay không, tự nhiên có phán quan đến đoạn, không cần đến ngươi đến nói cho ta" Âm sai lắc một cái câu hồn tác, đầu tiên là đem Dương lão thái thái vong hồn cho dắt lên, lập tức còn muốn hướng về phía Thẩm Trầm Ngư mới hạ thủ, Vương Kinh Trập một bước vượt qua, ngăn tại nàng hồn trước, nhíu mày nói: "Ta bảo ngươi một tiếng Âm sai đại nhân, là đối ngươi thần chức tôn xưng, cũng không phải thật coi như ngươi là tại ta chỗ này có quan uy, ngươi nhất định phải cầm nàng hồn cũng được, nhưng nếu là mang không đi, không xấu hổ a?"
Kết chương.