Chương 267 : Có nội ứng.
Chương 267: Có nội ứng tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Dương Gian cự tuyệt Vương giáo sư kế hoạch ."

	Rất nhanh, Đại Xương thành phố bên ngoài lâm thời trung tâm chỉ huy, đã nghe được Vương Tiểu Minh cùng Dương Gian ở giữa đối thoại .

	"Càn quấy ."

	Tào Diên Hoa bỗng nhiên nện một phát cái bàn: "Hắn hẳn là phục tùng an bài, đây chính là một tòa thành thị sinh tử tồn vong, không phải như thế lỗ mãng ."

	"Dương Gian một mực là như vậy, ta nói qua hắn sẽ không đồng ý Vương giáo sư kế hoạch, ta hiểu rõ hắn, hắn có ý nghĩ của mình, bất quá bây giờ là như thế đã vô dụng, Dương Gian đang hành động, chúng ta chỉ có thể tin tưởng hắn ." Triệu Kiến Quốc nói.

	"Ngươi hiểu rõ như vậy hắn, ngươi đoán chừng hắn lớn bao nhiêu xác suất thành công ." Một bên đặc chiến đội trưởng Lý Quân nói.

	Triệu Kiến Quốc nói; "Một trăm phần trăm tự tin, không tồn tại thất bại khả năng ."

	"Ngươi tin tưởng hắn như vậy?" Lý Quân hơi kinh ngạc .

	"Bởi vì chuyện này chỉ có thể thành công, không thể thất bại, thất bại Dương Gian cũng sẽ chết, hắn đã dám hành động vậy liền mang ý nghĩa hắn có niềm tin rất lớn, ta tin tưởng điểm ấy ." Triệu Kiến Quốc nói.

	Tào Diên Hoa nói: "Hiện tại cũng chỉ có chờ Dương Gian tin tức tốt, đồ vật chuẩn bị xong chưa?"

	"Ở bên ngoài ." Triệu Kiến Quốc nói.

	"Đi xem một chút ."

	Tào Diên Hoa đi ra ngoài, mấy người đuổi theo .

	Bọn họ đi tới một cái do cảnh sát vũ trang hai mươi bốn giờ canh gác trong lều vải, ở chỗ này không có vật gì, chỉ có chính giữa một ngụm màu vàng kim rương lớn đặc biệt dễ thấy .

	Trọn vẹn dùng hết mấy tấn hoàng kim, độ dày đạt đến 5 centimet, một khi hàn chết, cái rương này chẳng khác nào một cái khối sắt, căn bản không có khả năng đánh lên.

	Đây là là Đại Xương thành phố con kia quỷ chết đói chuẩn bị quan tài .

	"Tiện nghi thứ quỷ kia, ngủ một ngụm kim quan ." Tào Diên Hoa gõ gõ, cảm giác có chút đau lòng .

	"Nguy hiểm cấp bậc quá cao, chỉ có thể như vậy mới có thể bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn ." Triệu Kiến Quốc nói.

	Chẳng qua ngay lúc này, một cái thông tín viên lại gấp vội vã chạy tới nói; "Bộ trưởng, xuất hiện tình huống đặc biệt ."

	"Đã xảy ra chuyện gì?" Tào Diên Hoa hỏi.

	"Dương Gian vị trí kiểm trắc đến cảnh sát hình sự Triệu Khai Minh tín hiệu ." Thông tín viên nói.

	"Gì? Còn có loại chuyện này? Cái kia Triệu Khai Minh không phải rơi dây rất lâu sao ." Tào Diên Hoa hỏi.

	Triệu Kiến Quốc nói; "Hẳn là Dương Gian vệ tinh định vị điện thoại kiểm trắc đến, mỗi một bộ cảnh sát hình sự trong điện thoại di động có chí ít vượt qua ba loại định vị phương thức, thông dụng vệ tinh định vị phương thức chỉ là một trong số đó, cảnh sát hình sự cùng cảnh sát hình sự ở giữa cũng có định vị chức năng, Triệu Khai Minh trước đó tại vệ tinh định vị bên trên biến mất, đã vài ngày chưa từng xuất hiện tín hiệu, hiện tại xem ra hẳn là chính hắn nghĩ biện pháp tắt đi vệ tinh định vị, nhưng hắn nhưng không để ý đến cảnh sát hình sự ở giữa định vị ."

	"Là như thế này không sai, tín hiệu là thông qua Dương Gian cái kia bộ điện thoại tiếp thu được ." Thông tín viên nói.

	Lý Quân nói; "Trước đó giáo sư liền hoài nghi hắn không chết, Đại Xương thành phố quỷ chết đói sự kiện cùng hắn cũng có được rất sâu quan hệ, cả sự kiện theo xuất hiện đến bộc phát, đều có Triệu Khai Minh cái bóng, lúc đầu nghĩ điều tra hắn, chỉ là sự kiện linh dị triệt để bộc phát sau chỉ có thể tạm thời thả một chút, nếu như sự kiện kết thúc, Triệu Khai Minh còn sống, giáo sư đề nghị ta lập tức bắt Triệu Khai Minh ."

	"Triệu Khai Minh thằng này là người nào phụ trách? Người này xuất hiện vấn đề vì sao không có nghe được đưa tin ." Tào Diên Hoa nói.

	Triệu Kiến Quốc nói: "Là thẩm người lương thiện phụ trách ."

	"Triệu Khai Minh hồ sơ ở đâu? Cho ta điều ra đến." Tào Diên Hoa nói: "Mặt khác, đem thông tín viên đầu kia điện thoại ghi âm cũng điều tới một phần, còn có gần nhất ước định đưa tin cũng lấy tới ."

	Một phen điều tra sau .

	Trong phòng chỉ huy Tào Diên Hoa vừa giận, đem hồ sơ ném một cái, vừa nện lên cái bàn: "Mẹ nó, tinh thần của người này ước định báo cáo kém như vậy, đã không thích hợp đảm nhiệm cảnh sát hình sự, vì sao sẽ còn tại Đại Xương trên chợ nhận?"

	"Bộ trưởng, ngươi đã quên sao? Chu Chính chết rồi, Đại Xương thành phố cảnh sát hình sự vị trí trống chỗ, Dương Gian lúc ấy tại Hoàng Cương Thôn một chuyện bên trong tinh thần cũng xuất hiện vấn đề, không thích hợp tiếp nhận cảnh sát hình sự vị trí, cho nên thẩm người lương thiện báo cáo cho ngươi, đề nghị cầm Triệu Khai Minh đỉnh một hồi , chờ tìm được người thích hợp sau đem Triệu Khai Minh đổi lại, về sau Đại Xương thành phố một mực tương đối bình thường, vấn đề này cũng là quên đi ." Triệu Kiến Quốc nói.

	Tào Diên Hoa lập tức mặt đỏ lên .

	"Chủ yếu vẫn là nhân thủ vấn đề, có hợp cách cảnh sát hình sự ai nguyện ý dùng Triệu Khai Minh loại này tinh thần có vấn đề người, hơn nữa Triệu Khai Minh trước kia cũng lập qua công, hắn tiền nhiệm là phù hợp trình tự, thật nói tinh thần có vấn đề phía ngoài những cái kia chuẩn bị tiến nhập Đại Xương thành phố cảnh sát hình sự nhiều ít đều có một chút vấn đề ." Triệu Kiến Quốc nói.

	"Chu Chính, Đồng Thiến loại này hợp cách cảnh sát hình sự đã càng ngày càng ít, đều nhanh chết sạch ."

	Càng hợp cách cảnh sát hình sự càng phụ trách, càng phụ trách càng liều, càng liều chết càng nhanh .

	Đây là một cái phi thường hiện thực tàn khốc .

	"Vấn đề này lập tức thông tri Dương Gian, nhường hắn cẩn thận một chút Triệu Khai Minh ." Tào Diên Hoa nói; "Chuyện còn lại chờ Đại Xương thành phố sự kiện kết thúc về sau lại nói ."

	Nhiều một cái biến số, để lần này hành động vừa đắp lên một tầng bóng ma .

	Giờ phút này .

	Đã đi vào sân trường Dương Gian, vô cùng cẩn thận tiến về lầu dạy học lầu ba cái kia nhà vệ sinh .

	Quỷ vực bên trong hắn vô cùng an toàn, thế nhưng là tại chính mình quỷ vực bên ngoài .

	Cái kia khói mù bao phủ trong sân trường, Dương Gian quét nhìn một chút tình huống chung quanh lại là cảm thấy tê tê cả da đầu .

	Nơi này sân trường tựa như là tổ chức giáo vận hội, từng cái người khủng bố ảnh đứng sừng sững ở đó không nhúc nhích, giống như là từng khối mộ bia đứng ở trên mặt đất, phóng tầm mắt nhìn tới, những bóng người này đứng đầy nặc lớn trường học các ngõ ngách .

	Vô luận là dải cây xanh bên trên, sân trường sông nhỏ bên trong, vẫn là đầu hành lang, từng cái tầng lầu cửa sổ miệng, toàn bộ đều là những thứ này quỷ đồ vật thân ảnh .

	Hơn nữa tuyệt đại bộ phận đều là giai đoạn thứ ba quỷ anh .

	Số lượng đã không phải là mấy chục, mấy trăm đơn giản như vậy, đoán chừng đều có hơn ngàn, thậm chí là sẽ còn càng nhiều .

	Một khi Dương Gian mở miệng nói câu nào, tất cả giai đoạn thứ ba quỷ anh đều sẽ thức tỉnh, đem hắn xé cái vỡ nát, liền xem như hắn có quỷ ảnh đối kháng, đoán chừng cũng không cách nào tiêu diệt hết nhiều như vậy quỷ, hơn nữa giai đoạn thứ nhất quỷ anh nằm rạp trên mặt đất, bọn chúng cái kia từng đôi không có con ngươi đen nhánh con ngươi tựa như là camera, nhìn chăm chú hết thảy chung quanh .

	Bất kỳ bị nó để ở trong mắt người đều sẽ bị tập kích .

	Trông thấy cùng nghe, phát động hai cái điều kiện này quá dễ dàng , bất kỳ cái gì ngự quỷ giả tiến nhập nơi này không phải bị trông thấy liền sẽ bị nghe .

	Một con đường chết .

	Cũng chỉ có Dương Gian sử dụng quỷ vực, đem chính mình ẩn tàng, mới có thể tại nhiều như vậy quỷ trước đó ghé qua không trở ngại .

	"Lúc trước Diệp Phong nhất định là ngộ nhập nơi này, nhưng lại không hiểu rõ quỷ anh giết người phương thức, đánh thức những thứ này quỷ anh, cho nên chết rồi." Trong lòng của hắn lẽ nào .

	Nói thật, này Diệp Phong chết có chút đáng tiếc .

	Một thân áo liệm ngăn cản bất kỳ quỷ tập kích, tại tăng thêm kia quỷ răng liền quỷ vực đều cắn mở, nếu như phía sau kế hoạch hắn còn sống, lần kia bệnh viện liền sẽ không gần như toàn quân bị diệt .

	Nhưng mà hắn đi vào ngõ cụt, bị bầy quỷ vây quanh, đừng nói một cái quỷ áo, 100 kiện cũng không được việc .

	Ngự quỷ giả dù sao cũng là có cực hạn, mà quỷ là không tồn tại cái này lo lắng .

	"Đến ."

	Dương Gian đi tới đầu hành lang, chỉ cần đi lên ba tầng liền có thể đến cái kia cửa nhà cầu .

	Còn nhớ rõ lúc trước bọn họ lớp học một đám người theo đầu này hành lang thời điểm chạy trốn, một đường chạy, một đường chết, đều bị cái kia gõ cửa quỷ giết, cuối cùng chỉ còn sống mấy người bọn hắn .

	Nhìn một chút hành lang bên cạnh .

	Không có nhìn thấy lúc trước bạn học cùng lớp thi thể, hẳn là bị gõ cửa quỷ biến thành quỷ nô mang đi, tại trung tâm thành phố cái kia lần thứ hai gõ cửa quỷ sự kiện thời điểm hắn vẫn gặp được vạn Tử Hào thi thể .

	Đã hư thối không còn hình dáng .

	Không có quá nhiều đi cảm khái chuyện cũ, nhớ lại những bạn học kia .

	Dương Gian dùng quỷ vực trực tiếp một bước bước đến tầng thứ hai, lại bước một bước, đi tới tầng thứ ba .

	Nhà vệ sinh cửa chính có chút mở rộng, bên cạnh lưu lại đen nhánh vết trảo, kia là lúc trước bị lệ quỷ bắt vào đi đồng học trong tuyệt vọng lưu lại, phía trên đen nhánh là lúc trước lưu lại máu tươi .

	Cái này nhà vệ sinh kém chút hại chết chính mình, cũng bởi vì nó cứu mình mạng .  

	Dương Gian đi vào sau nhưng lập tức nhíu mày .

	Cái nào đó cửa, biến mất .

	Nhà vệ sinh vẫn là nhà vệ sinh, chỉ là hơn mấy tháng không có sử dụng mà thôi .

	"Không, không đúng, ta nghĩ sai, ta muốn tìm chỗ kia không ở trường học, tại trung tâm chợ đường dành riêng cho người đi bộ phụ cận ." Dương Gian ánh mắt lấp lóe, nhớ lại quỷ vực đặc tính .

	Lúc trước hắn trong trường học đụng tới gõ cửa quỷ không sai, nhưng là về sau gõ cửa quỷ vị trí biến hóa, quỷ vực cũng hẳn là biến hóa, khi đó nhìn thấy trường học đã không phải là chân chính trường học, chỉ là quỷ vực bên trong biến hóa ra tới trường học mà thôi .

	Cho nên lúc ban đầu hắn trốn tới thời điểm mới có thể thời gian một cái nháy mắt xuất hiện ở đường dành riêng cho người đi bộ lên.

	Bởi vì quỷ vực đã theo trường học vị trí chuyển dời đến đường dành riêng cho người đi bộ phụ cận, chỉ là hiện thực cùng quỷ vực thế giới không đồng bộ mà thôi .

	Mình bị tư duy theo quán tính hiểu lầm .

	"Trước hết trở lại đường dành riêng cho người đi bộ, từ nơi đó xuất phát mới có thể lần thứ hai tìm được cái kia quỷ dị không gian, mới có thể thu hồi cái kia quan tài đinh ." Dương Gian bỗng nhiên quay người xuất phát, quyết định rời khỏi nơi này trước .

	Nhưng mà hắn vệ tinh định vị điện thoại nhưng sáng lên ánh đèn .

	Một cái thông tin phát tới .

	"Có nội ứng, kết thúc hành động ~!"

	"?"

	Dương Gian tiếp tục thả xuống lật một cái, nhưng lại nhìn thấy: "Triệu Khai Minh tại phụ cận, cẩn thận ."

	Triệu Khai Minh còn chưa có chết?

	Hắn nhíu mày, có thể thỏa đáng hắn đoán thời điểm, đột nhiên, nhà vệ sinh cửa chính cót két một tiếng bị thứ gì mở ra, đen tối bên trong một bóng người đi đến .

	Người này không nhìn quỷ vực ngăn cách, lại trực tiếp đi vào quỷ vực bên trong .

	Dương Gian lông tơ đứng thẳng, mãnh kinh .

	Trốn ở quỷ vực bên trong cũng xông vào đây?

	Sẽ là ai?

	Giai đoạn thứ tư quỷ anh Diệp Phong, vẫn là cái kia đầu nguồn quỷ? Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.