Chương 815 : Mai danh ẩn tích, nằm gai nếm mật.
Đông Hoang, Thái Nhất tiên môn.

	Phòng nghị sự, Trương Triển Phong ngồi ở chủ vị lên, thần sắc ngưng trọng, hai nam một nữ ngay tại hướng hắn báo cáo tình huống.

	Thái Nhất tiên môn có tình báo điện, chuyên môn phụ trách nghe ngóng các loại tình báo, nương tựa theo thế lực khổng lồ, Thái Nhất tiên môn bện một trương khổng lồ mạng lưới tình báo, đem các nơi tình báo liên tục không ngừng vận chuyển đi lên, cung Thái Nhất tiên môn quyết sách tầng lớp tham khảo.

	Đông Hoang có Tà tu ẩn hiện, diệt nhiều cái thế lực, Thất đại tiên môn phái người hiệp đàm, thương thảo đối sách.

	Đông Hoang là Thất đại tiên môn địa bàn, mặc kệ bọn hắn nội bộ như thế nào tranh đấu, đó là bọn họ việc nhà, không tới phiên ngoại nhân nhúng tay, hiện tại xuất hiện loại chuyện này, bọn hắn tự nhiên muốn cùng chung mối thù, truy nã hung thủ.

	Nhiều cái thế lực bị diệt, những thế lực này đều có một cái điểm giống nhau, quật khởi thời gian không dài, tại Trận đạo phương diện tiến bộ tương đối nhanh, nghi điểm lớn nhất chính là Vương gia, Thanh Liên sơn trang, Ngự Yêu quốc Đào sơn cùng Hải Tham đảo liên tiếp bị tập kích, có nhân tại nhằm vào Vương gia, thế lực khác bị diệt, bất quá là che giấu tai mắt người thôi.

	Thái Nhất tiên môn vừa đem Vương Thanh Sơn thuê là ngoại sự Trưởng lão, tựu có thế lực diệt Vương gia, cái này tương đương với cho Thái Nhất tiên môn một cái bạt tai mạnh.

	Có nhiều cái có Kết Đan tu sĩ trấn giữ thế lực bị diệt, lọt vào tập kích thế lực, đều không có bất kỳ cái gì phản kháng thế lực, trong đó một cái có ba tên Kết Đan tu sĩ trấn giữ tu tiên môn phái, sơn môn thây ngã khắp nơi trên đất, không có người nào có thể đào tẩu, chỉ có Nguyên Anh tu sĩ mới có thủ bút lớn như vậy.

	Nếu như là Đông Hoang bản thổ thế lực, coi như cùng Vương gia có huyết cừu, diệt Vương gia là được rồi, không cần thiết diệt thế lực khác, dễ dàng như vậy gây nên chúng nộ, nếu như là Yêu tộc làm, không thể nghi ngờ là bốc lên đại chiến, Yêu tộc không có như thế xuẩn, mà lại làm như vậy ý nghĩa cũng không lớn.

	Theo chủng chủng dấu hiệu đến xem, có thể đạt được một chút kết luận, người hành hung có Nguyên Anh tu sĩ, người hành hung không phải Đông Hoang bản thổ thế lực, rất có thể cùng Vương gia có thù, điểm trọng yếu nhất, cái thế lực này không e ngại Thái Nhất tiên môn chờ Thất đại tiên môn.

	Một điểm cuối cùng, rút nhỏ phạm vi, không sợ Đông Hoang Thất đại tiên môn thế lực cũng không nhiều, Nam hải thập đại tông môn, Trung Nguyên ngũ đại vương triều cùng Bắc Cương Thập Đại môn phái.

	Trung Nguyên ngũ đại vương triều Nho đạo thịnh hành, tôn sùng quân tử phong thái, hơn phân nửa không phải ngũ đại vương triều làm, bọn hắn cùng Đông Hoang cũng không có quá lớn xung đột lợi ích, ngược lại là Nam hải cùng Bắc Cương, Thất đại tiên môn có thụ xa lánh, chỉ có thể đặt chân, khó mà khai cương khoách thổ.

	Nam hải cùng Bắc Cương thế lực cũng giống vậy, chỉ có thể ở Đông Hoang đặt chân, vô pháp khai cương khoách thổ, nói trắng ra là, đây là bản thổ thực lực đối ngoại lai thế lực xa lánh thôi.

	"Chưởng môn sư bá, Vương gia Vương Thu Minh muốn mượn dùng Hạo Thiên kính xung kích Kết Đan kỳ, bất quá hắn không bỏ ra nổi năm mươi vạn Linh thạch, ngài nhìn?"

	Trương Triển Phong trầm ngâm một lát, phân phó nói: "Trước hết để cho hắn thiếu , chờ Vương sư điệt lúc đi ra, lại nói cho Vương sư điệt cũng không muộn."

	"Là, Chưởng môn."

	"Không có chuyện, các ngươi lui ra đi! Đúng, tận khả năng giúp cái này Vương Thu Hồng tiến vào Kết Đan kỳ, cho hắn hai kiện pháp bảo phòng ngự hình thức ban đầu, lại để cho nhân bố trí Tam giai phòng ngự trận pháp, những này phí tổn đều ghi tạc Vương sư điệt trên thân."

	Trương Triển Phong trầm giọng phân phó nói, những này phí tổn đối Thái Nhất tiên môn tới nói, liền chín trâu mất sợi lông cũng không bằng.

	"Là, Chưởng môn."

	Ba người trăm miệng một lời đáp ứng, khom người lui xuống.

	"Cửu U tông, sẽ là ngươi làm a?"

	Trương Triển Phong tự nhủ, ánh mắt mang theo một tia nghi hoặc.

	Thái Nhất tiên môn thừa dịp Cửu U tông nội chiến, tại Bắc Cương đứng vững gót chân, tấp nập liên hợp thế lực khác, nhằm vào Cửu U tông.

	Cửu U tông nếu như nhờ vào đó trả thù, nhưng cũng nói được, cái này cũng phù hợp Cửu U tông nhất quán diễn xuất.

	Trương Triển Phong nghĩ không hiểu là, Vương gia cùng Cửu U tông có cái gì thâm cừu đại hận? Cửu U tông muốn làm như thế.

	Vẫn là nói, hung thủ là Yêu tộc?

	Đáng tiếc Vương gia thủ lĩnh không tại, Vương Thanh Sơn còn không có theo Kiếm phong ly khai, nếu không Trương Triển Phong ngược lại là muốn hỏi một câu.

	Dụ quốc, Tử Phong sơn mạch ở vào Dụ quốc Tây Bắc bộ, liên miên mấy vạn dặm, nơi này Linh khí mờ nhạt, sinh hoạt một cái họ Diệp tu tiên gia tộc.

	Mặt ngoài, Diệp gia chỉ có mấy chục danh tu tiên giả, chỉ có một gã Trúc Cơ tu sĩ, trên thực tế, nơi này là Vương gia một chỗ đường khẩu, chuyên môn phụ trách bồi dưỡng nhân viên tình báo, tìm hiểu tình báo, lúc đầu Diệp gia sớm đã bị Vương gia thay thế, chỉ là Tử Phong sơn mạch chỗ vắng vẻ, không ai biết mà thôi.

	Dụ quốc cự ly Ngụy quốc ngàn vạn dặm, không ai sẽ nghĩ tới, Diệp gia là Vương gia một chỗ đường khẩu.

	Phòng nghị sự, Vương Hữu San ngồi ở chủ vị lên, mặt mũi tràn đầy bi phẫn, mười mấy danh tu sĩ ngồi tại hai bên, đốt giấy để tang, thần sắc bi thống.

	Thanh Liên sơn trang bị diệt, bọn hắn đều có thân nhân chết tại trận này kiếp nạn bên trong.

	"Lão tổ tông có lệnh, cường địch trong bóng tối rình mò, chúng ta không được lại đến hồi Thanh Liên sơn trang, chia thành tốp nhỏ, về sau chúng ta cái này một chi ngay tại Dụ quốc phát triển, do ta đảm nhiệm Gia chủ, tất cả mọi người đổi họ Diệp, gia tộc chữ lót cũng sửa lại, chúng ta muốn cùng Dụ quốc bản địa tu tiên gia tộc thông gia, phái tộc nhân bái nhập Dụ quốc tu tiên môn phái, nghĩ hết biện pháp dung nhập Dụ quốc, bất quá các ngươi đều nhớ kỹ cho ta, nợ máu trả bằng máu, chúng ta là bất đắc dĩ mới đi xa tha hương, một ngày nào đó, chúng ta nhất định sẽ trở về tổ địa, trùng kiến Thanh Liên."

	Nói xong lời cuối cùng, Vương Hữu San trong mắt ngấn lệ chớp động, cha mẹ của nàng cùng huynh đệ tỷ muội đều chết tại trận này kiếp nạn bên trong.

	"Là, Gia chủ, một ngày nào đó, ta nhóm nhất định sẽ trở về tổ địa, trùng kiến Thanh Liên."

	Tất cả mọi người trăm miệng một lời nói, ánh mắt đỏ bừng.

	Vương Hữu San trước đó phụ trách áp tải hàng hóa, cùng nhiều cái thế lực liên hệ, là người khôn khéo, thông hiểu nhiều quốc Tu Tiên giới tình huống, Thanh Liên sơn trang xuất sự thời điểm, nàng chính vận chuyển giá trị ba mươi vạn Linh thạch tài vật trở về Thanh Liên sơn trang, Thanh Liên sơn trang bị cường địch diệt, cái này ba mươi vạn Linh thạch có thể bảo tồn, lưu tác Diệp gia ngày sau phát triển tài chính.

	"Mạnh Quang, ngươi khều hai tên tộc nhân trọng điểm bồi dưỡng, truyền thụ cho bọn hắn Luyện Khí thuật, đây là chúng ta lập tộc gốc rễ, không thể ném."

	Vương Hữu San nhìn về phía một gã ngoài ba mươi nam tử trung niên, phân phó nói.

	"Gia chủ, gia tộc chúng ta am hiểu luyện chế Khôi Lỗi thú, muốn hay không truyền thụ cho bọn hắn luyện chế Khôi Lỗi thuật?"

	"Không được? Diệp gia trước đó đều không có môn này kỹ nghệ, đột nhiên xuất hiện đại lượng Khôi Lỗi thú, rất dễ dàng gây nên người khác hoài nghi, Khôi Lỗi thuật trước tiên bảo lưu lấy, luyện chế một chút thủ hộ gia tộc là được rồi, không nên quá trương dương."

	Diệp gia trước mắt có hơn năm mươi danh tu tiên giả, hai tên Trúc Cơ tu sĩ, vương Mạnh Quang là duy nhất Nhị giai Luyện Khí sư, phàm nhân mười vạn, phàm nhân đều là Diệp gia hậu duệ, cùng Vương gia không có quan hệ.

	"Là, Gia chủ."

	Khê quốc, Huyền Nguyệt sơn mạch ở vào Khê quốc Đông Bắc bộ, nơi này là Huyền Thủy tông sơn môn vị trí.

	Huyền Thủy tông là Khê quốc đại phái đệ nhất, có bảy tên Kết Đan tu sĩ, truyền thừa hơn hai nghìn năm, Huyền Thủy tông phía sau là Thất đại tiên môn Thượng Thanh quan.

	Một đạo lam sắc độn quang xuất hiện ở chân trời, nhanh chóng hướng phía Huyền Thủy sơn mạch bay đi.

	Lam sắc độn quang vừa mới đi vào Huyền Thủy sơn mạch, một đội tuần tra tu sĩ xuất hiện chân trời, ngăn cản lam sắc độn quang.

	Lam quang thu vào, lộ ra một gã chừng hai mươi thanh niên áo lam, hắn ngũ quan tuấn lãng, dáng người thẳng tắp, cấp người một loại cảm giác rất thoải mái.

	"Nơi này là ta nhóm Huyền Thủy tông cấm địa, nhàn nhân dừng bước."

	Đứng đầu Huyền Thủy tông đệ tử trầm giọng nói.

	Thanh niên áo lam mỉm cười, lấy ra một mai hình vuông lệnh bài màu xanh lam, phía trên có một cái Giang Hà đồ án, phía trên mơ hồ có thể nhìn thấy Huyền Thủy hai cái lam sắc đại tự.

	"Huyền Thủy lệnh!"

	Huyền Thủy tông đệ tử biến sắc, thất thanh nói.

	Huyền Thủy lệnh là Huyền Thủy tông cấp cho cấp có công chi thần đặc thù lệnh bài, chỉ có lập xuống đại công người mới có thể đạt được, vô luận cái gì nhân, tu vi gì, cái gì xuất thân, cầm trong tay Huyền Thủy lệnh, liền có thể bái nhập Huyền Thủy tông, đây là Huyền Thủy tông tổ huấn.
Kết chương.