Chương 315: Phù



	Bánh xe bọc lấy sắt ở trên đường đất chậm rãi mà lăn lộn, bởi vì Hắc Thái Tuế còn có Lý Hỏa Vượng hành lý trọng lượng, bị ép ở bùn lầy trên mặt đất nghiền ép ra từng đầu dấu xe tới.

	Dắt lấy dây cương đang giá ngựa Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu liếc một mắt bên cạnh trên đường không ngừng le lưỡi Man Đầu, tay hắn duỗi ra, kẹp lấy nó trên gáy một khối da thịt, trực tiếp đem nó cho xách tới trên xe ngựa tới.

	"Bang bang bang bang" Man Đầu cái kia không ngừng lay động đuôi tựa như gậy gỗ đồng dạng, đem xe ngựa bằng gỗ gõ đến không ngừng vang.

	Dùng tay đem cái kia lại gần thân mật đầu chó đẩy ra, Lý Hỏa Vượng không kiên nhẫn nói đến: "An phận một ít!"

	Dứt lời, hắn duỗi tay từ trong ngực cầm ra lúc đầu Thác Bạt Đan Thanh cho bản thân tờ giấy.

	Giống như quá khứ, nơi này lưu lại một cái địa chỉ, nhưng cùng quá khứ bất đồng chính là, một lần này đối phương cho bản thân trên tờ giấy, cũng không có rõ ràng viết gặp phải cái gì.

	Chẳng qua là cố tình cho thấy, ở nơi này gãy hai cái chữ Hoàng thám tử, khiến lần tiếp theo đi trước người cẩn thận ứng phó.

	Lý Hỏa Vượng không biết cái gọi là chữ Hoàng thám tử thực lực mạnh bao nhiêu, nhưng có thể dùng khẳng định là sự tình lần này khẳng định nhỏ không được.

	Bằng không Thác Bạt Đan Thanh cũng sẽ không nói, bận bịu xong lần này sau đó, có thể để cho bản thân có thể từ Quý tốt lên tới Nhâm ngũ.

	Biết chuyến này khả năng sẽ nguy hiểm, nhưng muốn nói sợ, Lý Hỏa Vượng thật đúng là không mang sợ. Trải qua nhiều chuyện như vậy, hắn đã có chút chết lặng, nếu như một người liền chết còn không sợ, vậy cũng liền không có gì có thể sợ.

	Lý Hỏa Vượng lại lần nữa cầm ra cái kia ám lam sắc phù lục sách, lật ra xem lên, vừa mới bắt đầu tờ thứ nhất, là sách này đơn giản tường thuật tóm lược.

	"Tiên nhân Hà Đạo, kiến sa trung tiên điểu linh trùng chi tích, tri kỳ trung giai ngụ hữu tiên thiên chi linh cơ, nãi thôi văn nhi tường cầu chi. . ."

	Đơn giản đến nói, có cái kêu Hà Đạo người lại hoặc là họ Hà đạo nhân, từ chim kêu trùng ngấn bên trong, suy nghĩ ra mượn dùng thiên địa chi lực biện pháp.

	Cái kia từ giữa thiên địa trong chim kêu thú thanh quy nạp ra tới dùng tới điều động thiên địa linh khí âm thanh kêu phù chú, cái kia từ trùng ngân tinh tượng trong tìm kiếm ra tới dẫn tới thiên địa linh khí dấu vết liền là phù lục.

	Nhưng mặt trên nói cũng liền nghe một chút, Lý Hỏa Vượng cũng không cảm thấy, thiên địa chi lực nhìn một chút còn có thể phản phệ tự thân, có trời mới biết là mượn cái này hỗn loạn thế giới phương nào lực lượng.

	Cái thế giới điên mất này, mỗi người đều có một bộ thuộc về bản thân logic, đồng thời đại bộ phận đều lẫn nhau mâu thuẫn.

	Bất kể cái gì thiên địa linh khí, Tam Thanh Tam Thi, Ngũ Phương Phật giới, hắn không muốn xoắn xuýt trong đó thật giả. Chỉ cần có thể giúp được bản thân vội vàng, dù cho nói là Ngọc Hoàng đại đế hạ phàm hắn đều vui lòng tin.

	"Đồng phù nhất bút thuận, khai đầu tiên tả tứ, thứ nhất hoa chiết tả hạ phiết thụ, kỳ hạ tịnh tác sửu, sửu hạ tịnh tác song hỏa tự, nghịch hoa tứ quyển tịnh tác liên. . . . ."

	Mặc dù nghe cái kia Trần người mù nói, phù này tai hoạ ngầm to lớn, nhưng muốn muốn dùng, lại cũng không phải là dễ dàng như vậy.

	Hoạ phù trong lòng muốn niệm quyết, phàm là vẽ sai một điểm, đọc sai một cái chữ, vậy phù này liền tính mất hiệu quả, càng muốn mạng, phù này vẽ thành sau đó, bản thân còn không thể xem rốt cục vẽ không có vẽ sai.

	Nếu như bản thân nghĩ muốn thuần thục nắm giữ quyển này phù lục sách, không tốn một phen khổ công phu sợ là dùng không được.

	Nói câu thực sự, Lý Hỏa Vượng cảm thấy vật này sử dụng lên có thể so với « Đại Thiên Lục » phiền phức nhiều, « Đại Thiên Lục » mặc dù một cái giá lớn to lớn, có thể dùng lên tới thật phương tiện.

	Một đầu giấy nghệ màu vàng sáng nhỏ bị đặt ở đến trên xe ngựa, Lý Hỏa Vượng cắn nát lòng bàn tay, nhìn lấy trong tay kia phù lục sách bắt đầu vẽ lên tới.

	". . . Thiên tinh địa tinh, nhật nguyệt chi tinh, thiên địa hợp kỳ tinh, nhật nguyệt hợp kỳ minh!"

	Lý Hỏa Vượng trong lòng đọc xong, tay cầm phù lục hướng trước mặt trên lưng ngựa vỗ một cái, tiếp một khắc Lý Hỏa Vượng bên tai mịt mờ nghe đến cái gì sền sệt nói nhỏ.

	Còn không chờ hắn nghe cẩn thận, ngựa đen kéo xe lập tức gào rít một tiếng, từng căn ám tử sắc mạch máu chật ních da của nó, nhanh chóng chạy như điên lên tới.

	Cuồng phong đem Lý Hỏa Vượng trên đầu đấu lạp hắc sa thổi đến không ngừng giương lên, lộ ra mặt của hắn mọc ra hơn nửa khuôn mặt.

	Nghe lấy xe kia bánh xe tiếng két két, khiến giá ngựa Lý Hỏa Vượng không khỏi khẩn trương lên. "Như thế chạy xuống đi, xe ngựa sẽ không tan ra thành từng mảnh a?"

	May mà không lâu lắm, khi Lý Hỏa Vượng đem trên lưng ngựa phù lục lấy xuống sau, ngựa kia chậm rãi khôi phục bình thường.

	Cũng liền như thế một chút thời gian, xe ngựa đã chạy ra ngoài mấy dặm, không thể là không nhanh, phù lục này ra ngoài Lý Hỏa Vượng tưởng tượng dùng tốt.

	Chẳng qua là khi trên người chảy mồ hôi máu ngựa đen, đi tới bờ sông, từng ngụm từng ngụm uống nước, Lý Hỏa Vượng dùng tay lau một thoáng trên lưng ngựa, chảy ra tựa như dầu chất lỏng màu đỏ, thầm nghĩ trong lòng: "Vật này sử dụng lên quả thật không có tai hoạ ngầm sao?"

	"Gâu gâu!" Bỗng nhiên Man Đầu đối với ven đường nhe răng trợn mắt kêu lấy.

	Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn đến đó là một vị nhảy lấy gánh cước hóa lang.

	Nhìn đến đối phương dần dần đi về phía trước, Lý Hỏa Vượng vội vàng cưỡi ngựa xe đuổi theo, cái này mắt thấy là phải tới chỗ, không tìm cái người bản địa hỏi một chút minh bạch thực sự không thể nào nói nổi.

	"Uy, hóa lang chờ chút!"

	Nhìn thoáng qua Lý Hỏa Vượng trên lưng đồng tiền kiếm, lại liếc mắt nhìn Lý Hỏa Vượng trên người đạo bào màu đỏ, cái kia cằm nốt ruồi mang lên lông hóa lang dùng mu bàn tay lau một thoáng mồ hôi trán, đem trên bờ vai đòn gánh để xuống, nhìn chằm chằm lấy Lý Hỏa Vượng đấu lạp hắc sa hỏi: "Vị này đạo gia, ngươi muốn gọi gì?"

	"Không muốn cái gì, chỉ là nghĩ đã cùng đường vậy đều có thể kết bạn đồng hành, rốt cuộc người nhiều an toàn một ít, miễn cho gặp gỡ bọn cướp đường chặn đường cướp của, bạch bạch mất mạng."

	"Đạo gia nói đùa, cái khác địa giới ta không biết, nhưng ở đây, thật đúng là không có cái gì bọn cướp đường, sợ bọn cướp đường còn không bằng đề phòng trong rừng súc sinh."

	"Không có khả năng a? Ta đây làm sao nghe nói nơi này không yên ổn?" Lý Hỏa Vượng mới vừa ném xuống lưỡi câu, đối phương lập tức liền cắn câu.

	"Đó cũng là trong huyện sự tình, cùng chúng ta cũng không có quan hệ gì, trong huyện có thương nhân, không cần đến chúng ta hóa lang." Hóa lang một mặt không có vấn đề.

	"Ồ? Xin lắng tai nghe, ta mới đến, thật đúng là không làm sao hiểu rõ."

	Nhưng Lý Hỏa Vượng như thế đặt câu hỏi, đối phương lại không nói, biểu tình có chút sợ hãi tựa hồ đang kiêng kị cái gì.

	Lý Hỏa Vượng cũng không ép hỏi, mà là nhìn hướng đồ vật trên đòn gánh đối phương, "Ngươi cái này tràn đầy đều có cái gì đâu?"

	Vừa nhìn sinh ý tới, bán hàng rong lập tức tinh thần. "Ta là ăn hóa lang đương nhiên là mua đồ ăn, như cái gì tạo nhi cao, trừng sa đoàn tử, nhũ đường kiêu a, ta đây đều có bán."

	Khi Lý Hỏa Vượng đem hắn trong giỏ đòn gánh bất đồng thức ăn mua hơn nửa sau lại lần nữa đặt câu hỏi, đối phương do dự một chút sau, cuối cùng bỏ được mở miệng.

	Hắn lén lén lút lút hướng về chu vi trong rừng liếc trộm mấy cái sau, tiếp cận đến Lý Hỏa Vượng bên người hạ thấp giọng nói đến: "Ta liền nói cho ngươi biết, ngươi cũng đừng ở bên ngoài mù nói a, nghe nói a, liền phía trước Thương Thủy huyện nháo quỷ."

	"Nháo quỷ?" Lý Hỏa Vượng kinh ngạc sững sờ một thoáng, hắn vẫn thật không nghĩ tới bản thân còn có thể từ trong miệng người khác nghe được lời này.

	"Đúng vậy a, trước đó vài ngày không phải là nửa tháng bảy qua quỷ tiết sao? Ai nha ~ kết quả a cái kia Diêm Vương gia quên đóng lại Quỷ Môn quan! Cái kia Địa Phủ bên trong đồ vật a ~ cái kia đều chạy ra tới."

	Đối phương nói những thứ này chuyện ma quỷ, Lý Hỏa Vượng nửa chữ đều không tin, tiểu tử này đều có thể biết Diêm Vương gia quên đóng Quỷ Môn quan, vậy vẫn còn ở đây làm hóa lang cũng không tránh khỏi quá nhân tài không được trọng dụng.

	"Ngươi liền nói phía trước Thương Thủy huyện đến cùng phát sinh cái gì, đừng thêm mắm thêm muối."
Kết chương.