Chương 4014 : Tiền, chỉ dùng để tới tiêu.
Có Phi Ưng Kiếm Vương vết xe đổ, tất cả mọi người an tĩnh hơn nhiều, tuy rằng không ít đại giáo lão tổ ở trong nội tâm vẫn như cũ có bắt cóc Lý Thất Dạ ý nghĩ, thế nhưng, Phi Ưng Kiếm Vương hạ tràng đang ở trước mắt, mọi người còn muốn lại một lần nữa bắt cóc Lý Thất Dạ, phải là lại một lần nữa đi so sánh mình một chút, suy nghĩ mình một chút thực lực.

	Mặc dù nói hiện tại Lý Thất Dạ là có đệ nhất thiên hạ giàu tài sản, tại rất nhiều rất nhiều người trong mắt chính là mập đến không thể lại mập dê béo, thế nhưng, đối với cái này chút đại giáo lão tổ mà nói, lúc này bọn họ cũng không dám tùy tiện hành động, bọn họ nghĩ muốn làm rõ rõ Lý Thất Dạ thực lực.

	Dù sao, bây giờ Lý Thất Dạ không thể so sánh nổi, tại trước đây, có thể mọi người ở trong lòng ít nhiều cũng sẽ có chút hèn mọn Lý Thất Dạ, cho rằng Lý Thất Dạ như vậy vô danh tiểu bối, chẳng qua là vận khí quá tốt mà thôi, chẳng qua là người may mắn mà thôi, không đáng bọn họ để trong lòng mặt đi, bọn họ thậm chí cũng từng cho rằng, Lý Thất Dạ bực này cuồng vọng vô tri, không biết trời cao đất rộng tiểu bối, sớm muộn sẽ chết tại hắn trong tay của người.

	Thế nhưng, bây giờ đối với tại những thứ này đại giáo lão tổ mà nói, không thể lấy thêm trước kia ánh mắt đi đối đãi Lý Thất Dạ.

	Trước kia Lý Thất Dạ có lẽ là một cái người may mắn, có lẽ là một cái cuồng vọng vô tri người, thế nhưng, bây giờ Lý Thất Dạ xác thực là đệ nhất thiên hạ phú hào, hắn có người khác không cách nào địch nổi tài phú, hắn có người khác không cách nào so sánh bảo vật tiên Jane, Đạo Quân vũ khí vân vân.

	Tại đây chút đại giáo lão tổ xem ra, so với dĩ vãng, quản chi Lý Thất Dạ công lực không có chút nào tiến bộ, không có chút nào qua, thế nhưng, hắn chỉnh thể thực lực cũng là vượt qua vài cái tầng thứ, thậm chí là có có thể chiến bọn họ bất kỳ đại giáo lão tổ khả năng.

	Dù sao, hiện tại Lý Thất Dạ có tài phú tiên Jane, vũ khí bảo vật đều là trên đời ở giữa không người có thể địch nổi, so sánh. Thử nghĩ một hồi, Lý Thất Dạ có hơn mười món Đạo Quân vũ khí, như vậy hơn mười món Đạo Quân vũ khí vừa lấy ra, chẳng phải là áp được thiên hạ người đều không thở nổi.

	Cũng không phải là nói Đạo Quân vũ khí càng nhiều, lại càng ý nghĩa thiên hạ vô địch, thế nhưng, người nào cũng đều biết, làm một cái tu sĩ có cường đại vũ khí càng nhiều, tài nguyên càng nhiều, như vậy, hắn liền có ưu thế lớn hơn nữa.

	Huống chi, Lý Thất Dạ có vũ khí, đều là cường đại nhất, rất vô địch Đạo Quân binh, cái này chẳng phải là đem Lý Thất Dạ thực lực tăng lên gấp mấy lần, thoáng cái đem Lý Thất Dạ chỉnh thể ưu thế là cất cao rất nhiều rất nhiều.

	Là trọng yếu hơn là, Lý Thất Dạ có số lớn tài phú, trên đời ở giữa không người có thể sánh được tài phú, chỉ cần Lý Thất Dạ chịu bỏ tiền, đã có người nguyện ý vì hắn hiệu lực, hơn nữa, ai cũng biết, Lý Thất Dạ là một xuất thủ thập phần hào phóng người, chỉ cần hắn nguyện ý, chỉ cần hắn cho đủ tiền, liền có càng nhiều tu sĩ càng mạnh mẽ hơn cường giả là hắn bán mạng.

	Cho nên, tại tình huống như vậy dưới, bất luận kẻ nào nghĩ bắt cóc Lý Thất Dạ, đều phải nhiều lần tự định giá, nếu không, một khi thất bại, sẽ rơi vào cái giống Phi Ưng Kiếm Vương như vậy hạ tràng.

	Cũng chính bởi vì mọi người đều biết Lý Thất Dạ có thiên hạ giàu có nhất tài phú, hơn nữa Lý Thất Dạ tự nhiên là là tất cả mọi người biết đến, cho nên, tại Lý Thất Dạ về tới Lục Khỉ an bài ở tiểu viện sau đó, lập tức có không ít tu sĩ cường giả nghĩ tìm nơi nương tựa Lý Thất Dạ.

	Những thứ này nghĩ tìm nơi nương tựa Lý Thất Dạ tu sĩ cường giả đa dạng đều có, nhân tộc, yêu tộc, Thiên Ma. . . Các tộc tu sĩ đều có, xuất thân cũng là đa dạng, có chính là xuất thân rễ cỏ, chẳng qua là một kẻ tán tu mà thôi, có rất nhiều xuất thân từ danh môn thế gia, thậm chí là uy danh hiển hách đại giáo cương quốc đệ tử thậm chí là lão tổ. . .

	Đương nhiên, đến đây tìm nơi nương tựa Lý Thất Dạ những tu sĩ này cường giả, bọn họ chỗ đưa điều kiện hoặc giá, cũng đều là các không có cùng, có người muốn tinh bích là thù lao, cũng có muốn vũ khí là thù lao, cũng có muốn nhất phương lãnh thổ. . . Những thứ này báo giá trong, có giá hợp tình hợp lý, phù hợp thân phận của bọn họ, nhưng, có rất nhiều công phu sư tử ngoạm, thậm chí có người là chỉ định muốn Lý Thất Dạ có một vật nào đó Đạo Quân vũ khí, một vật nào đó vô song cổ binh. . .

	Đương nhiên, những người này đều không thể chính mắt thấy được Lý Thất Dạ, chỉ là thông qua Hứa Dịch Vân truyền lời mà thôi.

	Là tuấn ngạn mười kiếm một trong Hứa Dịch Vân, tại trước kia, tại trẻ tuổi, nàng sớm là nổi danh khắp thiên hạ, thế nhưng, hôm nay, nàng trở nên càng chạm tay có thể bỏng, bởi vì sở hữu muốn hướng Lý Thất Dạ hiệu lực, bán mạng người, đều phải thông qua Hứa Dịch Vân truyền lời, cho nên, không biết bao nhiêu người muốn cầu cạnh Hứa Dịch Vân đây, thậm chí có chúa tể một phương, tôn làm lão tổ tồn tại, cũng đều là thông qua Lý Thất Dạ truyền nói chuyện, muốn hướng Lý Thất Dạ bên người mưu cái chức vị cái gì.

	Hứa Dịch Vân là đem những này lời truyền đến Lý Thất Dạ trong tai, Lý Thất Dạ nở nụ cười, không khỏi nói rằng: "Muốn cho ta làm việc nha, đây cũng có cái gì không tốt đây, chỉ cần thích hợp, không có gì không thể, nói cho bọn hắn biết, ta quảng nạp thiên hạ hiền sĩ, bọn họ viết xong tự mình lý lịch sơ lược, lại đệ cho ta xem. Tiền, không là vấn đề, chính là sợ bọn họ không có năng lực này."

	"Còn có, chúng ta muốn đem phô trương làm, xuất môn phải có thanh thế, cái gì mỹ nữ, hào xe, cái gì thần thú, cái gì thụy vật. . . Chỉ cần có phái tràng, đều an bài cho ta trên." Nói đến đây, Lý Thất Dạ cười lớn một tiếng, phân phó Hứa Dịch Vân.

	"Công tử nếu là chiêu nạp quá nhiều người, chỉ sợ sẽ ngư long hỗn tạp, vạn nhất có kẻ xấu ở lại công tử bên người, chỉ sợ sẽ gia hại công tử." Hứa Dịch Vân nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, không khỏi làm lo âu nói rằng.

	Hứa Dịch Vân như vậy lo lắng, không phải là không có đạo lý, dù sao, thiên hạ thèm nhỏ dãi Lý Thất Dạ tài phú người, đó là nhiều không kể xiết, có thể nói là quá nhiều, Lý Thất Dạ trong một đêm phất nhanh, chiếm được đệ nhất thiên hạ tài phú, ai không muốn phân nửa chén canh? Nếu là có kẻ xấu nghĩ mưu hại Lý Thất Dạ, mượn Lý Thất Dạ rộng chiêu thiên xuống hiền sĩ cơ hội, trà trộn đi vào, tùy thời mưu hại Lý Thất Dạ, điều này làm cho Hứa Dịch Vân xem ra, cái này chỉ sợ là không an toàn cử chỉ.

	"Mưu hại ta?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng nặc dáng tươi cười, thản nhiên nói: "Chuyện tốt như vậy, ta lại hy vọng có thể phát sinh, dù sao, ta cũng có chút ngày không có hoạt động một chút gân cốt, mỗi ngày như vậy phế xuống phía dưới, toàn thân gân cốt cũng mau gỉ sét, vừa lúc nóng người."

	Lý Thất Dạ lộ ra nồng nặc dáng tươi cười lúc, không biết vì sao, Hứa Dịch Vân ở trong lòng đột nhiên đánh một cái ngột, luôn cảm giác, làm Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười như thế lúc, giống như là một con mãnh thú thuở hồng hoang há miệng to như chậu máu giống như vậy, tựa hồ ở trong mắt hắn, bất luận nhân vật nào cũng có thể sẽ trở thành con mồi, chỉ cần một khi chọc phải hắn, bất kể là người như thế nào, bất kể là như thế nào tồn tại, hắn sẽ thoáng cái đem bọn họ cắn nuốt hết, hơn nữa còn là một ngụm nuốt vào, da lông đều không thừa, hài cốt không còn.

	"Đã công tử có hứng thú như vậy, Hứa cô nương an bài chính là." Lục Khỉ cũng không phản đối, đối Hứa Dịch Vân nói rằng.

	Lục Khỉ nhìn ra được, Lý Thất Dạ rộng chiêu thiên xuống hiền sĩ, chẳng qua là chơi thật khá mà thôi, buồn chán tiêu khiển mà thôi, lấy hắn nhân vật như vậy, những thứ này cái gọi là thiên hạ hiền sĩ, chỉ sợ cũng không thể pháp nhãn hắn , còn những thứ kia nếu là ôm ý đồ tâm muốn tới gần Lý Thất Dạ người, vậy chỉ sợ là là bọn hắn tự tìm đường chết, Lý Thất Dạ lại để cho bọn họ chết không có chỗ chôn.

	"Ta đây phải đi là công tử an bài." Hứa Dịch Vân lập tức nói.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, phân phó, nói rằng: "Đi các đại cửa hàng nhìn một chút, có cái gì quý nhất vật, nói thí dụ như xa hoa nhất xe ngựa, rất uy vũ thần thú. . . Vân vân, đều mua cho ta, muốn tới một toàn bộ có phô trương trang phục và đạo cụ."

	"Ạch ——" Hứa Dịch Vân cười khan một tiếng, không thể làm gì khác hơn là ứng tiếng nói rằng: "Ta đây chính là vì công tử hỏi thăm."

	Trên thực tế, đối với tiêu chuyện tiền bạc, Lý Thất Dạ căn bản cũng không quan tâm, chỉ là tùy tiện phân phó một tiếng mà thôi, nhưng, Hứa Dịch Vân cũng là thập phần chăm chú chấp hành, hơn nữa hành động hết sức nhanh chóng.

	Ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong, Hứa Dịch Vân liền là Lý Thất Dạ góp nhặt Chí Thánh thành thậm chí là xung quanh đô thành xa hoa nhất, báo giá quý nhất các loại trang phục và đạo cụ.

	Nói thí dụ như, người dựa y trang, phật dựa kim trang, Hứa Dịch Vân cũng theo đó là Lý Thất Dạ chọn lựa các loại bảo y; sau đó xuất hành công cụ, Hứa Dịch Vân cũng vì Lý Thất Dạ chọn lựa các loại xa hoa vô cùng vật. . .

	Làm Hứa Dịch Vân toàn bộ đều thu thập tốt sau đó, liền hướng Lý Thất Dạ báo cáo.

	"Công tử, tại ăn mặc quần áo mặt, ta là ngươi lựa chọn trăm Bảo Thánh quần áo, Cửu Long tiên bào, vạn pháp đạo thường. . . Lại là công tử chọn lựa Bát Long Truy Phong chiến xa, Tiên vương thống trị xe, thẳng tới trời cao phi thành. . . Chọn có thiên thụy kim sư tử, cửu thiên Thần Ưng, ngũ hành bảo cá. . . Công tử nghĩ muốn thế nào phối hợp đây? Có thể lựa chọn xuống." Hứa Dịch Vân đem sở hữu danh sách đều hàng ngũ đi ra, đưa cho Lý Thất Dạ xem qua.

	"Tiểu hài tử mới làm lựa chọn." Lý Thất Dạ xem cũng không có xem, theo thanh âm phân phó nói: "Ta là một đại nhân, đương nhiên là toàn bộ đều phải."

	"Muốn hết?" Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Hứa Dịch Vân cũng không khỏi làm líu lưỡi, vốn có nàng là lựa chọn hiện nay trên thị trường xa hoa nhất rất quý báu các loại thương phẩm theo Lý Thất Dạ chọn, lấy lựa chọn thích hợp cung cấp Lý Thất Dạ sử dụng.

	Không nghĩ tới, Lý Thất Dạ xem cũng không có xem, lại muốn đem trên danh sách vật sở hữu đều mua lại.

	Cái này có thể không để Hứa Dịch Vân làm nghẹn họng nhìn trân trối a? Đối với nàng mà nói, trong này bất luận một cái nào vật, vậy cũng là thiên giới, hiện tại Lý Thất Dạ nhưng phải bắt bọn nó toàn bộ mua lại.

	"Công tử. . ." Hứa Dịch Vân không khỏi nhíu mày một hồi, không khỏi làm lo lắng.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Thế nào, sợ không có tiền sao?"

	"Dĩ nhiên không phải." Hứa Dịch Vân vội vàng là lắc đầu, nói rằng: "Chỉ là, nếu là như vậy tiêu xài, chỉ sợ đối công tử không hay lắm."

	Hứa Dịch Vân đương nhiên biết Lý Thất Dạ có tiền, đương kim thiên hạ, ai còn có thể so sánh Lý Thất Dạ có tiền? Hắn đã là đệ nhất thiên hạ phú hào. Thế nhưng, tại Hứa Dịch Vân xem ra, coi như là có tiền nữa, cũng không có thể như vậy tiêu xài nha, như vậy tiêu xài xuống phía dưới, nói không chừng có một ngày sẽ trở thành kẻ nghèo hàn.

	"Tiền, đương nhiên là dùng để tiêu, chẳng lẽ là để cho ta vào quan tài hay sao?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, vừa cười vừa nói: "Tính là cái này đệ nhất thiên hạ giàu tài sản có thể để cho ta mang vào quan tài, như vậy, ta chẳng qua là người chết mà thôi, một người chết, nhiều tiền hơn nữa, vậy cũng không có biện pháp tiêu xài, cho nên, có tiền, đương nhiên là khi còn sống tiêu xài."
Kết chương.