Chương 691 : Trong cung quý nhân tới.
Trù thu —— tức thu ——

	Sáng sớm ngày thứ hai, Chu Bình An ở một trận chim chóc mạn diệu trong tiếng ca tỉnh lại, mê ly mở mắt, chợt cảm thấy ngoài cửa sổ một mảnh rực rỡ ánh mặt trời chiếu hoa mắt, không khỏi nhắm hai mắt lại, theo bản năng đưa tay che ở ánh nắng.

	Cảm giác có một chút hô hấp khó khăn, trên người giống như là bị đè ép vật nặng, giống như là có một con rắn quấn ở bản thân trên người vậy, hoạt lưu lưu.

	"Anh ninh "

	Bên tai truyền tới một tiếng lười biếng rên rỉ, Chu Bình An ngẩn ra, sau đó tối hôm qua trí nhớ về lại đầu.

	Một lần nữa mở mắt.

	Lý Xu yêu kiều trắng nõn gương mặt liền tựa vào bản thân trên vai, một con mây đen vậy mái tóc như trù đoạn vậy rạo rực ở chẩm bên, một cái thon dài trắng nõn nộn ngó sen vậy cánh tay vòng qua bản thân lồng ngực, một cái bạch phản quang, xinh đẹp đến huyễn mục đích, mỹ đến để cho người liếm bình đại chân dài đặt ở bụng của mình thượng.

	Ôm thật chặt ôm, ôm nhau ngủ.

	Mỹ nhân xà vậy, quấn ở bản thân trên người.

	Thẳng thắn nói, sáng sớm chính là "Trần bá" tới thời điểm, vừa mở mắt lại là Lý Xu cái này không tấc lũ kiều khu, Chu Bình An không có phản ứng là không thể nào.

	"Ân thứ gì, các hoảng "

	Lý Xu anh ninh một tiếng, mơ mơ màng màng tỉnh lại, cảm thấy bắp đùi bị một vật các hoảng, không khỏi cau mày.

	"Sớm" Chu Bình An cứng ngắc thân thể.

	"Sớm "

	Lý Xu mê ly tròng mắt to, nửa ngủ nửa tỉnh trả lời một câu, giống như còn không có từ trong giấc mộng hoàn toàn tỉnh lại.

	Cũng là, tối hôm qua giày vò quá lâu, ngủ được trễ như vậy, còn chưa ngủ bão đâu

	"Chu Bình An, ngươi ngủ thế nào còn tàng vật, dài như vậy, không sợ đâm hư chính ngươi a "

	Cảm giác bắp đùi vậy còn bị các phải hoảng, Lý Xu không khỏi lại cau mày, chu tiểu miệng hỏi tội đạo, tiếp theo đưa ra tiêm tiêm ngọc thủ lập tức liền bắt được cái đó tội khôi họa thủ, vãng ngoại kéo kéo, giống như là muốn nhìn một chút Chu Bình An tàng là vật gì.

	Di

	Kéo không ra được?

	Lý Xu không khỏi gia tăng khí lực.

	"Đau "

	Như vậy dưới, Chu Bình An không khỏi kêu thành tiếng, chân mày nhíu so với Lý Xu nghiêm trọng hơn, biểu tình còn rất quái dị, trong thống khổ mang theo ngượng ngùng, ngượng ngùng trung mang theo vô tội, đôi môi đều có chút trắng bệch.

	Ân?

	Lý Xu ngẩng đầu nhìn về phía Chu Bình An, nhìn thấy Chu Bình An biểu tình quái dị, Lý Xu không khỏi sửng sốt một chút, tiêm tiêm ngọc thủ theo bản năng lại nhéo một cái, sau đó lập tức phản ứng kịp trong tay là cái gì đông đông, tiêm tiêm ngọc thủ giống như là mò tới xà vậy vèo lập tức rụt trở lại, mặt xoan nhất thời đỏ lên.

	"Chu Bình An, ngươi, ngươi không biết xấu hổ!" Lý Xu vừa xấu hổ vừa giận, một trương mặt xoan hồng cũng mau rỉ máu, mân mê tiểu miệng gắt một cái.

	"Ta, ta đây là phản ứng bình thường" Chu Bình An vừa thẹn vừa giận đạo.

	"Nhà ai phản ứng bình thường là như vậy, đầu óc ngươi trong trang cũng là vật gì" Lý Xu lật một cái liếc mắt, sẵng giọng.

	"Ngươi a."

	Chu Bình An trả lời một câu.

	Một giây kế tiếp

	Chu Bình An liền cầu xin tha thứ, "Đau "

	"Họa Nhi, tiểu thư cùng cô gia còn không có rời giường sao, muốn quá cấp lão phu nhân thỉnh an canh giờ."

	Ngoài phòng ngủ, Cầm nhi tiến phòng khách, nhìn thấy bên tai phòng hậu bánh bao tiểu nha hoàn, gấp gáp hỏi.

	"Hư, nhỏ giọng một chút" bánh bao tiểu nha hoàn đưa ra tiểu tay đặt ở bên mép, khẩn trương cẩn thận không dứt.

	Thấy vậy

	Cầm nhi vội vàng ngừng miệng, tiếp theo bên trong phòng ngủ tiếng vang, loáng thoáng truyền đến trong tai, Cầm nhi gương mặt lập tức thay đổi đỏ bừng, từ bên tai đến cổ rồi đến toàn thân cao thấp, một mực cho đến gót chân.

	Một lát sau, trong phòng ngủ truyền ra Lý Xu thanh âm, để cho bánh bao tiểu nha hoàn các nàng đi vào hầu hạ.

	Chờ bánh bao tiểu nha hoàn cùng Cầm nhi đi vào hầu hạ thời điểm, Chu Bình An cùng Lý Xu đã xuyên quần áo xuống giường.

	Trong phòng ngủ tràn ngập một cổ nhàn nhạt hạt dẻ hoa mùi

	Lúc này đã quá cấp lão phu nhân thỉnh an thời gian, Lý Xu cũng không quá để ý, ở bánh bao tiểu nha hoàn cùng Cầm nhi hầu hạ thời điểm, đuổi một nha đầu đi lão phu nhân kia xin nghỉ nói thân thể khó chịu, chút nữa lại đi cấp lão phu nhân thỉnh an.

	"Tiểu thư xinh đẹp hơn đâu" bánh bao tiểu nha hoàn ở hầu hạ Lý Xu thời điểm, không khỏi lại cảm khái nói.

	"Ân ân, tiểu thư da trắng hơn càng thủy nộn đâu." Cầm nhi đi theo gật đầu, lại đồng ý bất quá.

	"Nói xằng "

	Lý Xu hờn dỗi một tiếng, nhìn trong gương khuôn mặt của mình, trong trắng thấu hồng, phấn phấn nộn nộn, đã có sáng bóng lại có co dãn, hơi nháy mắt một cái.

	Chu Bình An tự đi rửa mặt, dụng cụ có lúc đại đặc sắc Đại Minh bàn chải đánh răng kem đánh răng đánh răng, bàn chải đánh răng là hiện đại bàn chải đánh răng sồ hình, kem đánh răng sử dụng Phục Linh chờ dược liệu nấu thành sền sệt vật, bình thời đặt ở bình sứ trong, thời gian sử dụng gục xuống bàn chải đánh răng thượng.

	Sau khi rửa mặt, bọn nha đầu liền tương đồ ăn sáng chờ trình đi lên, bữa ăn sáng là nữ đầu bếp ở Thính Vũ Hiên tiểu trong phòng bếp làm.

	Cháo trắng chút thức ăn tôm bánh, Phục Linh cao, Quế Hoa Cao, bánh bao canh súp.

	Mùi vị tuy không bằng Lý Xu làm ăn ngon, nhưng hợp với Lý Xu ướp hảo nộn dưa leo, cũng là hiếm thấy mỹ vị giai hào.

	Chu Bình An cùng Lý Xu ở trên bàn dùng bữa, bánh bao tiểu nha hoàn cùng Cầm nhi đứng ở một bên hầu hạ Lý Xu dùng bữa. Đợi Chu Bình An cùng Lý Xu dùng xong đồ ăn sáng, bánh bao tiểu nha hoàn cùng Cầm nhi tương trên bàn còn lại thức ăn rút lui đi xuống thưởng cho phía ngoài nha đầu, nữ đầu bếp ở tiểu phòng bếp cấp hai người khác lưu điểm tâm, đây là đại nha đầu đãi ngộ, hai người gấp rút ở tiểu phòng bếp lấp đầy bụng.

	Sớm quá sớm thiện không lâu, một tiểu nha đầu một đường tiểu chạy vào bẩm báo, gác cổng truyền một tin tức khẩn cấp đến nội viện, nói trong cung người đến, có hoàng thượng khẩu dụ muốn truyền cho Chu Bình An.

	Hoàng thượng khẩu dụ?

	Chu Bình An nghe vậy không dám lãnh đạm, vội vàng chỉnh quần áo một chút, cấp Lý Xu nói tiếng không cần lo lắng, liền bước nhanh đi ra ngoài.

	Gia Tĩnh đế nghĩ như thế nào cho mình truyền khẩu dụ, không biết là cái gì khẩu dụ, Chu Bình An vừa đi vừa suy tư, bất giác gian liền ra nội viện.

	"Cô gia, bên này, trong cung quý nhân ở phòng khách đâu."

	Lâm Hoài Hầu trong phủ Lý quản gia ở thùy hoa môn ngoại đặc biệt chờ Chu Bình An, hắn cho tới bây giờ chưa có tiếp xúc qua trong cung tới thái giám đâu, không biết dâng lên trà cùng lễ phẩm có hay không thích đáng, trong lòng không khỏi có chút thấp thỏm, giờ phút này thấy Chu Bình An ra cửa, liền hướng thấy cứu tinh vậy, liền vội nhắc nhở.

	"Ân, làm phiền Lý già rồi."

	Chu Bình An gật đầu một cái, cùng Lý quản gia cùng nhau vãng phòng khách đi.

	Bởi vì trong cung tới thái giám là cấp Chu Bình An truyền khẩu dụ, cho nên trong phủ lão phu nhân chờ người cũng không đến bái kiến.

	Chu Bình An tiến phòng khách, thấy ngồi ở chính giữa ghế ngồi thưởng thức trà thái giám, không khỏi cười một tiếng, chắp tay tiến lên xin tội đạo: "A a a, Phùng công công đường xa tới, Bình An chưa từng viễn nghênh, thất lễ thất lễ."

	"A a a, tiểu Chu đại nhân quá khách khí. Tạp gia còn không có chúc mừng tiểu Chu đại nhân tễ thân nội các đâu." Ghế ngồi ngồi thưởng thức trà Phùng Bảo, thấy Chu Bình An, trên mặt cũng là cười một tiếng, lập tức đặt chén trà xuống, đứng dậy chắp tay cùng Chu Bình An làm lễ ra mắt.

	"Phùng công công nói đùa, tại hạ nơi nào là dám xưng tễ thân nội các, ta đây Ti Trực Lang chính là cá cấp các lão cửa chạy chân làm việc vặt, bưng trà rót nước. Các lão cửa một cái hắt hơi, ta thì phải té cá lộn đầu." Chu Bình An lắc đầu cười khổ.
Kết chương.