Chương 4042: ngươi có cái gì cho ta đây

	Lúc này, Sư Ánh Tuyết nhìn Lý Thất Dạ, đối với nàng mà nói, coi như là không mời nổi Lý Thất Dạ, nhưng, nàng muốn nghe một chút Lý Thất Dạ cao kiến.

	"Ta có thể có ý kiến gì không." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Có một số việc, chỉ có tận mắt, tự mình đã trải qua, mới biết được nên như thế nào giải quyết."

	"Công tử khẳng định biết một chút." Hứa Dịch Vân cười duyên một tiếng, có điểm nũng nịu dáng dấp, nói rằng: "Tin tưởng chuyện như vậy, nhất định là khó không được công tử."

	Hứa Dịch Vân đây cũng là tận lực đi trợ giúp Sư Ánh Tuyết, nàng từng bị Sư Ánh Tuyết ân huệ, có thể nói, hiện tại đủ khả năng bên trong, nàng cũng là trợ Sư Ánh Tuyết giúp một tay.

	"Cái này nha." Lý Thất Dạ sờ soạng một cái ba, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, từ từ nói: "Đây chính là hiếm thấy sự tình, đem các ngươi cũng ăn đi, rồi lại nhổ ra, đây là mưu đồ gì đây?"

	"Cái này, chúng ta không được biết." Sư Ánh Tuyết không khỏi cười khổ một cái, thất tung qua các đệ tử, bao gồm lão tổ nhóm, cũng đều nói không nên lời một cái như thế về sau, cho nên, Bách Binh Sơn chư vị lão tổ thảo luận sau đó, cũng giống vậy là thúc thủ luống cuống.

	Trên thực tế, trước đó, Sư Ánh Tuyết cùng Bách Binh Sơn chư vị trưởng lão cũng đều từng đã nếm thử các loại thủ đoạn, nhưng đều là không làm nên chuyện gì, này phát sinh vẫn như cũ sẽ phát sinh, bất luận là thế nào phòng ngự, như thế nào đề phòng, như thế nào thủ đoạn, toàn bộ đều vô dụng.

	"Chúng ta cũng từng nếm thử truy tung qua, thế nhưng, không thu hoạch được gì, không biết đây tột cùng là vật gì." Sư Ánh Tuyết cũng không giấu diếm, bọn họ từng sử dụng tới thủ đoạn, từng sử dụng tới phương pháp, đều nhất nhất nói cho Lý Thất Dạ.

	"Đây chính là có chút ý nghĩa." Lý Thất Dạ gật đầu cười, sờ lên cằm, nói rằng: "Đây là nhất định có mưu đồ."

	Gặp Lý Thất Dạ có hứng thú, Sư Ánh Tuyết cũng không khỏi tinh thần tới, vội vàng là hỏi nói : "Công tử cho rằng, đây tột cùng là vật gì đây? Đây cũng đến tột cùng là gì đồ đây?"

	"Cái này cũng không biết." Lý Thất Dạ nở nụ cười, buông tay, thản nhiên nói: "Rồi hãy nói nha, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, tính là ta biết này như thế nào giải quyết, vậy cũng nhất định là cần thù lao."

	Sư Ánh Tuyết thật sâu hít thở một cái khí, đón nhận Lý Thất Dạ ánh mắt, từ từ nói: "Ngoại trừ ngọn núi kia ở ngoài, công tử còn có cần gì cầu, chỉ cần ta có thể làm được, vậy nhất định hết cố gắng lớn nhất thỏa mãn công tử."

	Lý Thất Dạ như vậy thần thái, Sư Ánh Tuyết thấy được một phần hy vọng, mặc dù nói Lý Thất Dạ chưa nói ra cái gì phương pháp giải quyết, cũng chưa từng hướng nàng làm ra cái gì bảo chứng, nhưng, trực giác để cho nàng tin tưởng Lý Thất Dạ nhất định có thể làm được.

	Trên thực tế, đây là bọn hắn lần đầu tiên gặp lại, trước đó, hai bên đều chưa từng quen biết, hai bên cũng chưa từng lý giải, nhưng, tín nhiệm chính là chuyện rất kỳ quái, giờ này khắc này, Sư Ánh Tuyết chính là tin tưởng Lý Thất Dạ có năng lực này giải quyết chuyện này.

	Như vậy tín nhiệm, không có bất kỳ lý do gì, chỉ có thể nói là một loại trực giác, một loại thuộc về trực giác của nữ nhân đi, nghe tựa hồ là rất thái quá, nhưng, Sư Ánh Tuyết nhưng đối trực giác của mình rất xác định.

	Nếu như nói, có tông sư cái khác lão tổ ở đây, nhất định sẽ không đồng ý như vậy trực giác, thế nhưng, lúc này nếu là Sư Ánh Tuyết chính nàng có thể quyết định lời, vậy nhất định phải cố gắng đem Lý Thất Dạ lấy tranh đến.

	"Cái này nha." Lý Thất Dạ sờ sờ cằm, trầm ngâm nói: "Các ngươi Bách Binh Sơn tuy rằng được xưng có Bách Binh, ta tin tưởng, các ngươi trong bảo khố bảo vật cũng không thiếu nhưng, có thể vào ta pháp nhãn, chỉ sợ thật đúng là tìm không ra một cái."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, để Sư Ánh Tuyết không khỏi cười khổ một cái, người khác nói ra nói như vậy, hoặc tính toán là cuồng vọng tự đại, dù sao, bọn họ Bách Binh Sơn bảo khố nội tình chính là mười điểm dọa người, có không ít cường đại vô cùng vũ khí.

	Nhưng, vậy chỉ có thể là đối với người khác mà nói, đối với Lý Thất Dạ như vậy đệ nhất thiên hạ phú hào mà nói, chỉ sợ bọn họ Bách Binh Sơn bảo khố, căn bản là không pháp nhãn hắn, thậm chí bọn họ đồ cất giữ trong mắt hắn có thể có vẻ hơi mộc mạc, có thể chẳng qua là một đống đồng nát sắt vụn mà thôi.

	"Công tử phú giáp thiên hạ, chúng ta Bách Binh Sơn không vào công tử pháp nhãn, đó cũng là có thể hiểu được." Sư Ánh Tuyết không khỏi cười khổ một cái, có chút cay đắng.

	Bọn họ Bách Binh Sơn, chính là hiện nay cùng loại môn phái, nàng rất ít như vậy cầu người, nhưng, tại lúc này, nàng lại không thể không cầu Lý Thất Dạ.

	Bọn họ bên trong tông môn chuyện xảy ra, để cho bọn họ thúc thủ luống cuống, có thể Lý Thất Dạ có thể sẽ là bọn hắn hy vọng duy nhất.

	Bọn họ Bách Binh Sơn cũng không biết chuyện này sau khi phát sinh, sẽ có thế nào nhóm hậu quả, mặc dù nói, cho tới bây giờ, bọn họ Bách Binh Sơn không có bao nhiêu tổn thất, coi như là mất tích đệ tử cũng đều còn sống trở về, vậy cũng chỉ là mất một phần vật mà thôi.

	Tạm thời mà nói, không có bao nhiêu bị thương cùng tổn thất, thế nhưng, Sư Ánh Tuyết cũng không biết tương lai sẽ như thế nào, xảy ra chuyện như vậy, có thể hay không đem bọn họ Bách Binh Sơn đẩy hướng vực sâu hủy diệt, huống chi, mỗi ngày đều có người thất tung, nếu là không giải quyết, chỉ sợ cũng sẽ để bên trong tông môn đệ tử là lòng người bàng hoàng.

	" không phải là không có." Lý Thất Dạ sờ soạng một cái ba, vừa cười vừa nói.

	Lý Thất Dạ nói như vậy, để Sư Ánh Tuyết không khỏi là vui mừng, nhìn Lý Thất Dạ, nói rằng: "Công tử mời tới nghe một chút? Ánh Tuyết như có thể làm được, nhất định vâng theo."

	"Cũng không khó." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Đem ngươi cầm cố cho ta đi."

	Lý Thất Dạ như vậy hời hợt lời vừa nói ra, để Sư Ánh Tuyết không khỏi là một trong giật mình, hơi đỏ mặt, thần thái có chút lúng túng.

	Sư Ánh Tuyết, Bách Binh Sơn chưởng môn, Kiếm Châu sáu hoàng một trong, chính là hiện nay Kiếm Châu khó gặp cường giả, bất luận là loại nào thân phận, đều là lộ ra cao quý, đủ để xưng bá nhất phương, có thể nói là mười điểm hiển hách tồn tại.

	Lý Thất Dạ nói như vậy, đối với bao nhiêu người mà nói, vậy cũng là một loại nhục nhã, thử nghĩ một hồi, cường đại như Bách Binh Sơn như vậy truyền thừa, nếu như nói, đem bọn họ chưởng môn cầm cố cho Lý Thất Dạ, chuyện này sẽ là như thế nào khái niệm?

	Cái này nào chỉ là nhục nhã có Sư Ánh Tuyết, đây cũng là làm nhục Bách Binh Sơn, nếu là Bách Binh Sơn đệ tử nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất định sẽ hướng Lý Thất Dạ liều mạng.

	"Công tử, ngươi đây là muốn làm khó sư chưởng môn." Hứa Dịch Vân nghe được nói như vậy, cũng không khỏi nhẹ nhàng mà dậm chân một cái, nói rằng: "Công tử bên cạnh cũng không thiếu như thế một mỹ nữ nha."

	Hứa Dịch Vân lời này coi như là vừa đúng, vậy cũng là là Sư Ánh Tuyết giải vây.

	Sư Ánh Tuyết không khỏi cười khổ một cái, đổi lại là đừng nữ tử, nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất định sẽ cho rằng Lý Thất Dạ đây là có ý khinh bạc tự mình, có ý định nhục nhã tự mình.

	Thế nhưng, Sư Ánh Tuyết phục hồi tinh thần lại, tinh tế thưởng thức một cái, cũng không thấy đến Lý Thất Dạ là ở nhục nhã tự mình hoặc là khinh bạc tự mình, tựa hồ, chuyện như vậy, đối với Lý Thất Dạ mà nói là không thể bình thường hơn được.

	Càng sâu người, tựa hồ Lý Thất Dạ có thể coi trọng nàng, là của nàng một loại vinh hạnh.

	"Công tử nâng đỡ, là Ánh Tuyết vinh hạnh." Sư Ánh Tuyết thật sâu hít thở một cái khí, từ từ nói: "Chỉ là, Ánh Tuyết là gánh vác Bách Binh Sơn, Ánh Tuyết thân này, cũng không có thể từ ta một mình quyết định, chỉ sợ ta cũng khó tại đáp ứng công tử."

	Lý Thất Dạ không tức giận, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Ngươi có thể suy nghĩ một chút, ta không nóng nảy, đương nhiên, ta là ưa thích người thông minh, dù sao, đầu năm nay, người thông minh không nhiều lắm."

	Sư Ánh Tuyết không khỏi cười khổ một cái, không biết nên trả lời như thế nào Lý Thất Dạ mới tốt.

	"Công tử, đã cho sư chưởng môn suy nghĩ một chút, công tử kia có muốn hay không đi Bách Binh Sơn đi một chút đây?" Hứa Dịch Vân tú mục vừa chuyển, nói rằng: "Công tử ngày gần đây lúc đó chẳng phải tĩnh mà tư động a? Này đi Bách Binh Sơn làm làm khách như thế nào đây?"

	Hứa Dịch Vân cái này có thể nói là tận lực, vì giúp đỡ Sư Ánh Tuyết, nàng cũng là hết năng lực lớn nhất.

	Hứa Dịch Vân nói như vậy, để Sư Ánh Tuyết ném đi ánh mắt cảm kích.

	"Ngươi nha đầu kia, không phải là muốn kéo ta xuống nước a?" Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu, nói rằng: "Tâm tư của ngươi, ta hiểu."

	Hứa Dịch Vân cũng không che giấu, quăng mình một chút đuôi ngựa, nói rằng: "Công tử ý chí thiên hạ, định nhất định sẽ có là ta chỉ nói là ra công tử tiếng lòng mà thôi."

	"Được rồi, không muốn cho ta lời tâng bốc." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, sau đó nhìn Sư Ánh Tuyết, nói rằng: "Cũng được, ta vừa đúng hai bên buồn chán, đi các ngươi Bách Binh Sơn đi một chút cũng tốt, giải sầu một chút cũng được , còn như thế nào tình huống, có cho hay không các ngươi Bách Binh Sơn giải buồn, vậy nhìn ngươi."

	"Đa tạ công tử." Nghe được Lý Thất Dạ dĩ nhiên đáp ứng rồi, Sư Ánh Tuyết là đại hỉ, thật sâu khom người cúi đầu, nói rằng: "Công tử lạp lập chúng ta Bách Binh Sơn, khiến cho chúng ta Bách Binh Sơn vẻ vang cho kẻ hèn này, này là chúng ta Bách Binh Sơn vinh hạnh."

	Đối với Sư Ánh Tuyết mà nói, chỉ cần Lý Thất Dạ nguyện ý đi bọn họ Bách Binh Sơn đi một chút, cái này ý nghĩa đối với bọn hắn Bách Binh Sơn là một cái cơ hội, chỉ cần Lý Thất Dạ tại Bách Binh Sơn, ít nhất còn có thể thấy hy vọng.

	Sư Ánh Tuyết bái hết, hướng Hứa Dịch Vân ném đi ánh mắt cảm kích, hướng Hứa Dịch Vân khom khom thân, đến nỗi lòng biết ơn, dù sao, không phải là Hứa Dịch Vân xuất thủ tương trợ, chỉ bằng nàng, cũng là không mời nổi Lý Thất Dạ.

	"Ta là công tử chuẩn bị." Gặp Lý Thất Dạ đáp ứng đi Bách Binh Sơn, Hứa Dịch Vân cũng là thay Sư Ánh Tuyết vui vẻ, vội vàng nói là nói : "Ta để nhóm bọn nha đầu bồi công tử đi, dọc theo đường đi đem công tử hầu hạ tốt."

	"Không cần." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng xua tay, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Ta cũng liền tùy tiện đi một chút, mang theo Ninh Trúc là có thể, các ngươi cũng tạm ở lại nơi này đi."

	Lý Thất Dạ chỉ đem Ninh Trúc công chúa đi, cũng để cho Hứa Dịch Vân không khỏi là một trong giật mình, nói rằng: "Công tử không mang theo Lục Khỉ tỷ tỷ đi không?"

	Nàng nhận thức Lý Thất Dạ tới nay, Lục Khỉ cũng một mực đứng ở Lý Thất Dạ bên cạnh, một tấc cũng không rời, chưa bao giờ từng rời đi, lúc này đây Lý Thất Dạ dĩ nhiên không mang theo Lục Khỉ đi, để Hứa Dịch Vân mười điểm ngoài ý muốn.

	"Để cho nàng trở về một chuyến đi, gặp nàng một chút chủ thượng." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	"Được rồi, ta để Ninh Trúc tỷ tỷ thu thập một chút." Hứa Dịch Vân cũng chưa từng hỏi nhiều.

	Trên thực tế, tuy rằng nàng đi theo Lý Thất Dạ vài ngày rồi, thế nhưng, Lục Khỉ cho tới bây giờ không từng nói qua lai lịch của nàng, cũng càng không đề cập qua nàng tông môn cùng chủ thượng.

	Nhưng, Hứa Dịch Vân rõ ràng, Lục Khỉ sau lưng chủ thượng, đó nhất định là mười điểm kinh thiên không được tồn tại.
Kết chương.