Chương 649 : Kinh thiên lợi nhuận.
Lý Tiểu Hoa mời tới người, đích xác không hổ là Âu Mỹ trứ danh thăm dò đội, ở bọn họ thao tác hạ, sền sệt nặng bùn nhão giống như Phược Long Tác bình thường, gắt gao đem giếng phun điều này giương nanh múa vuốt, tùy ý ngang dọc Hắc Long cho đè ép xuống.

	Thấy vậy, Phương Thần cùng Lý Tiểu Hoa nỗi lòng lo lắng nhất thời buông xuống hơn phân nửa, bất kể nói thế nào, phi cơ hủy người mất chuyện là sẽ không xuất hiện .

	Không bao lâu, hắn đến rồi!

	Hắn đến rồi!

	Thăm dò đội đội trưởng, cầm trong tay một trương thừa tái Lý Tiểu Hoa cùng Phương Thần hi vọng văn kiện, hướng bọn họ đi tới .

	Thăm dò đội đội trưởng mừng rỡ hướng về phía Lý Tiểu Hoa nói: "Lý tiên sinh, bây giờ giếng phun bước đầu nguyên nhân đã chẩn đoán được đến rồi, là bởi vì phía dưới mỏ dầu thực tế chứa đựng lượng vượt qua dự tính của chúng ta, nói cách khác cái này mỏ dầu chứa đựng lượng so với chúng ta dự tính năm mươi triệu đến sáu mươi triệu tấn cao hơn nhiều, ta bây giờ bước đầu dự tính cái này mỏ dầu chứa đựng số lượng nhiều khái ở tám mươi triệu tấn tả hữu."

	Lý Tiểu Hoa nhất thời sợ ngây người, ngay cả Phương Thần trên mặt cũng không nhịn được hiện ra vẻ vui mừng.

	Tám mươi triệu tấn chứa lượng mỏ dầu, thật không phải cái số lượng nhỏ, đã thoát khỏi trung đẳng mỏ dầu phạm trù, có thể được gọi là mỏ dầu lớn, hơn nữa trước Lý Tiểu Hoa đã từng từng nói với hắn, bởi vì Malaysia mỏ dầu trên căn bản đều ở đây bờ biển, khai thác suất tương đối cao, trên căn bản có thể đạt tới năm mươi phần trăm tả hữu.

	Tương đương với nói khối này mỏ dầu có thể khai thác đi ra bốn mươi triệu tấn dầu mỏ.

	Tuy nói cùng đại khánh mỏ dầu không so được, đại khánh cho dù khai thác hơn ba mươi năm, bây giờ hàng năm còn có thể bảo đảm ra năm mươi triệu tấn dầu mỏ, hàng năm nộp lên trên thuế lợi tức hơn hai mươi tỷ.

	Nói cách khác đại khánh một năm lượng khai thác sẽ phải so cái này mỏ dầu toàn bộ nhưng lượng khai thác nhiều, nhưng Phương Thần đã rất thỏa mãn .

	Phải biết dựa theo bây giờ, mỗi thùng dầu mỏ hơn hai mươi đô la giá cả tới tính toán, cái này mỏ dầu có thể giá trị hơn sáu tỷ đô la, gần bốn mươi tỷ Hoa Hạ tiền, gần như cùng Phương Thần bây giờ giá trị không xê xích bao nhiêu.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi trong lòng cảm thán, không trách nói dầu mỏ là hắc kim.

	Hắn lúc này thậm chí có loại tựa như ảo mộng cảm giác không chân thật.

	Hắn phấn đấu hơn hai năm, không biết hao phí bao nhiêu tinh lực, quậy lên bao nhiêu phong vân, đạp thời đại làn sóng, hơn nữa mỗi một bước đều gần như dậm ở đỉnh sóng bên trên, bảo đảm bản thân mỗi một cái quyết sách cũng có thể làm đến tiền lời tối đại hóa.

	Nhưng bây giờ, chẳng qua là thừa bao một mảnh đất, chỉ hai ba trăm người ở ngắn ngủi hai tháng, thật đơn giản đánh vài hớp giếng, liền đánh ra gần như tương đương với hắn giá trị tài sản, tiền này bây giờ tới là quá nhanh .

	Nói cái không dễ nghe , Hoa Hạ cùng Nga hai nước trực tiếp làm việc cho hắn công nhân viên, cộng lại có gần ba mươi ngàn tên, lại coi là một ít dựa vào hắn ăn cơm nhà cung cấp cùng với dân buôn vân vân, có chừng đến triệu người đang vì sự nghiệp của hắn tăng gạch thêm ngói, ngày đêm không ngừng bận rộn.

	Hơn nữa phải biết, hai mươi đô la một thùng dầu mỏ giá cả cũng chính là ở năm 2000 trước còn có, vừa tiến vào năm 2000, dầu mỏ giá cả liền một đường tăng vọt, cao nhất thời điểm đã từng đến một trăm bốn mươi đô la một thùng, cho dù sau đó có hạ xuống, cũng trên căn bản ổn định ở năm sáu mươi đô la một thùng.

	Nói cách khác nếu như khối này mỏ dầu che không khai phá vậy, ở thời sau ít nhất đáng giá hai mươi tỷ đô la.

	Chỉ tiếc mảnh đất này, hắn không giữ được a.

	Phương Thần trong lòng không khỏi thoáng qua một tia nhàn nhạt mất mát.

	"Hơn sáu tỷ đô la, gần bốn mươi tỷ Hoa Hạ tiền, dựa theo Malaysia công ty dầu mỏ đối mỏ dầu thổ địa thu mua lệ thường, xấp xỉ có thể có mười bảy mười tám trăm triệu đô la, sau đó sẽ đem chung quanh Malaysia công ty dầu mỏ không cần đất đai cấp bán , chúng ta ít nhất có thể bán ra một tỷ đô la tới, trên căn bản cùng chúng ta tiền vốn triệt tiêu, nói cách khác Malaysia công ty dầu mỏ cho mỏ dầu tiền, đều là chúng ta lãi gộp." Lý Tiểu Hoa cặp mắt sáng lên, nội tâm hưng phấn đã gần như không nén được .

	Kiếm, thật là kiếm bộn rồi!

	Mười bảy mười tám trăm triệu đô la lãi gộp, cho dù trừ đi 200 triệu đô la tả hữu trang điểm phí, còn có ngân hàng bảy trăm triệu đô la tiền vay lợi tức, cùng với phân cho Phương Thần một nửa tiền, hắn cũng có thể thuần rơi bảy tám trăm triệu đô la, bốn mươi mốt bốn mươi hai trăm triệu Hoa Hạ tiền nhập khẩu túi.

	Hơn nữa phải biết, tuy nói cuộc trao đổi này rất lớn, nhưng hắn trên thực tế liền lấy ra sáu trăm triệu, lấy sáu trăm triệu tiền bạc, kiếm bốn mươi mốt bốn mươi hai trăm triệu, trọn vẹn lật gần gấp bảy lần!

	Một cuộc làm ăn, để cho hắn tiền kiếm được so với hắn bây giờ toàn bộ giá trị còn cao, đây quả thực là một kỳ tích!

	Phương Thần khóe miệng cũng không nhịn được hiện ra một nụ cười, hắn cũng coi như ra bản thân có thể cầm bao nhiêu tiền .

	Toàn bộ hạng mục có thể kiếm hơn một trăm ức, phân đến trong tay hắn xấp xỉ có hơn bốn mươi trăm triệu!

	Tuy nói lợi nhuận suất không có Lý Tiểu Hoa cao, hơn nữa cũng không giống Lý Tiểu Hoa như vậy, kiếm ra một bản thân toàn bộ tài sản tới, nhưng cái này hơn bốn mươi trăm triệu lợi nhuận cũng là thực sự, chỉ so ở hắn trù tính trong kia bút làm ăn kiếm ít một phần nhỏ mà thôi.

	Trọng yếu nhất là, số tiền này đối với hắn mà nói, gần như chính là bánh từ trên trời rớt xuống, kia một tỷ tiền vốn hắn cho dù không đầu tư đi vào, cũng chỉ có thể đặt ở ngân hàng lấy lời.

	"Lúc ấy nếu như thổ địa thừa bao ít một chút, hoặc giả lợi nhuận suất còn có thể lại cao một chút." Lý Tiểu Hoa có chút tiếc nuối nói.

	Nhìn Lý Tiểu Hoa cái này bức lòng tham chưa đủ rắn nuốt voi bộ dáng, Phương Thần trong lòng không khỏi cười lạnh một tiếng, miệng nói một đường tâm nghĩ một nẻo!

	Khi hắn không biết Lý Tiểu Hoa trong lòng nghĩ cái gì.

	Không sai, Lý Tiểu Hoa đau lòng, đích xác không phải lợi nhuận suất có thể lại cao một chút.

	Mà là đau lòng nếu như thổ địa thừa bao ít một chút, thừa bao số tiền không có nhiều như vậy, hắn cũng không cần đa phần cho Phương Thần nhiều tiền như vậy .

	Nếu nói lúc ấy hắn thiếu không phải một tỷ mà là tám trăm triệu, thậm chí ít hơn, như vậy lẽ đương nhiên hắn phân cho Phương Thần tiền cũng sẽ ít hơn, hoặc giả thì không phải là như bây giờ chia năm năm mở , mà là 64 mở, thậm chí bảy ba mở.

	Hơn nữa phải biết là, mỗi đa phần một thành, cũng thì tương đương với đa phần tám cái nhiều ức, điều này thực không phải một số lượng nhỏ.

	Nhìn Lý Tiểu Hoa, Phương Thần trong mắt lóe lên một tia không tên ánh sáng, bất quá nói thật, Lý Tiểu Hoa bao xuống mảnh đất này thật là quá lớn .

	Lúc ấy Lý Tiểu Hoa chỉ là nghe được tin tức, biết mảnh đất này phía dưới có dầu mỏ, cụ thể ở đâu cũng không biết, không có biện pháp chỉ đành phải thừa bao trọn vẹn mười cây số vuông, hơn mười triệu mét vuông.

	Mà căn cứ mới vừa rồi thăm dò đội đội trưởng ý tứ, toàn bộ mỏ dầu thực tế diện tích liền hai cây số vuông cũng không tới, mà còn dư lại tám mươi ngàn cây số vuông, Malaysia công ty dầu mỏ là không thể nào giấy tính tiền.

	Nhưng cũng không có vấn đề, bây giờ ra dầu , chung quanh những thứ này cũng muốn đi theo tăng giá, cái này tám cây số vuông thổ địa, tăng cái ba mươi phần trăm giá cả, bán cái một tỷ đô la, đem trước bán thổ địa tiền vốn cho kiếm về, nên vấn đề là không lớn.

	Hơn nữa không thể không nói, Lý Tiểu Hoa ở Malaysia quan hệ đúng đủ cứng, hoặc là nói cái này gần 200 triệu đô la trang điểm tiền không phải xài uổng , buổi chiều mới ra dầu, không kịp chờ đến tối Sarawak châu quốc đất tài nguyên bộ hạ ban, Lý Tiểu Hoa thủ hạ liền truyền tới chuyện đã làm xong, thổ địa toàn bộ chứng đã nắm bắt tới tay bay tin tức.

	Buổi tối, Lý Tiểu Hoa trực tiếp vung tay lên, bao xuống Sarawak châu thủ phủ Kuching thị khách sạn tốt nhất, trắng trợn cuồng hoan một đêm.

	Phương Thần cũng phá lệ cùng đại gia uống hai chén rượu, hơn nữa hứa hẹn tại chỗ công ty công nhân viên, mỗi người tiền thưởng không thua kém mười ngàn đồng tiền, trên sân không khí trong nháy mắt đạt tới cao triều.

	Trên mặt mọi người cũng tràn đầy hưng phấn kích động nụ cười, có người rất cao hứng nhanh liền uống leo xuống , gần hai tháng kiếm một vạn nguyên hộ trở lại, bọn họ làm sao có thể không phấn khởi.

	Hơn nữa còn phải biết, bọn họ tiền lương vốn chính là tăng gấp bội, có thể nói ở Malaysia hai tháng này, bọn họ mỗi tháng trung bình tiền lương đều ở đây một ngàn bảy tám trăm đồng tiền tả hữu.

	Nói cách khác, bọn họ hai tháng này tiền kiếm, gần như tương đương với công nhân bình thường mười năm tiền kiếm .

	Tất cả mọi người cũng cảm khái, lần này bọn họ Malaysia thật là tới đúng.

	Thấy uống xấp xỉ, Phương Thần liền đứng dậy cáo từ, hắn ngày mai ban ngày còn muốn đi ủy lạo một cái Đông Nam Á công ty con công nhân viên, hơn nữa tối hôm nay thời điểm, con trai của Quách Hạc Niệm, Quách Khổng Thành còn đặc biệt gọi điện thoại cho hắn, mời hắn ngày mai tham gia dạ tiệc.

	Hai chuyện này đối với hắn mà nói, đều là tương đối trọng yếu cùng chuyện phiền phức, cũng không do hắn không coi trọng.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, lần nữa ngồi Quách Hạc Niệm máy bay riêng, Phương Thần đi tới Malaysia thủ phủ, Kuala Lumpur.

	Vừa mới xuống phi cơ, Phương Thần đột nhiên liền thấy một chiếc Rolls-Royce dừng ở máy bay lên máy bay khoang đang phía dưới, đầu xe giải Oscar dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh, xa hoa vô cùng.

	Cửa xe tắc đứng một hơn bốn mươi tuổi người đàn ông trung niên, vừa thấy Phương Thần tới, liền đi nhanh lên tới, đưa tay ra nhiệt tình nói: "Phương tổng tốt, ngày hôm qua điện thoại liên lạc qua , ta là Quách Khổng Thành."

	Phương Thần trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn, nhưng vẫn là cười lắc đầu một cái, "Quách tổng thật sự là quá khách khí, vậy mà hưng sư động chúng như vậy tới phi trường tiếp ta, ta thật sự là có chút không dám nhận."

	Nói xong lời này, Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, nhìn từ trên xuống dưới trước mắt Quách Khổng Thành.

	Phải biết Quách Khổng Thành ở trong nước danh tiếng, nhưng là so Quách Hạc Niệm danh tiếng còn muốn lớn hơn một ít.

	Quách Khổng Thành ở mười năm trước cùng Đặng lỵ quân kia đoạn không được tình, ở thời sau, cũng là không ít người thường nhắc tới đề tài nói chuyện, làm người ta vô cùng tiếc hận.

	Có thể nói, Quách Khổng Thành là duy nhất một bị Đặng lỵ quân trước mặt mọi người thừa nhận bạn trai, cũng là duy nhất một cùng Đặng lỵ quân đính hôn bạn trai.

	Thậm chí hai người năm đó, kết hôn thiệp mừng đều đã ấn được rồi.

	Chỉ tiếc trước khi kết hôn, Quách Khổng Thành ở mang Đặng lỵ quân đi bái kiến bản thân nãi nãi thời điểm, Quách Khổng Thành nãi nãi đề ba cái quá đáng yêu cầu: Một là muốn Đặng lỵ quân nói lên cặn kẽ tài sản tài liệu, hai là dừng lại toàn bộ ca xướng diễn nghệ sự nghiệp, chuyên tâm làm thê tử, ba là cùng giới biểu diễn đoạn tuyệt lui tới, cùng toàn bộ phái nam bạn bè vạch rõ giới tuyến.

	Đặng lỵ quân lúc ấy gần như toàn bộ đáp ứng, nhưng yêu cầu duy nhất chính là, còn muốn tiếp tục ghi âm ra đĩa nhạc, thậm chí Đặng lỵ quân vì thế đều đã cự tuyệt công ty thu âm gia hạn yêu cầu, nói: "Ta muốn kết hôn, nghĩ tới hạnh phúc ngày, không muốn bị công tác trói buộc, xin cho ta tự do đi!"

	Nhưng sau đó lại bị Quách Khổng Thành nãi nãi cự tuyệt .

	Cuối cùng, hai người chỉ có thể chia ly, Đặng lỵ quân chuyện gần như tất cả mọi người đều biết , mà Quách Khổng Thành tắc cưới một người rất giống Đặng lỵ quân lúc còn trẻ bộ dáng nữ tử.
Kết chương.