Chương 580 : Tự sanh tự diệt.
Nói thật , Phương Ái Quân cùng Chu Thúy Phương phản ứng đầu tiên chính là không tin.

	Nhưng lại suy nghĩ một chút, Phương Thần tựa hồ cũng không có cần thiết đối với chuyện như thế này lừa bọn họ, vậy mà trọng yếu nhất là lão gia tử cùng Phương Ái Quốc, Lưu Tú Anh nghe lời này, gương mặt bình tĩnh, chút nào không gợn sóng.

	Điều này nói rõ Nga dân buôn nhóm cũng cho Phương Thần làm việc chuyện, bọn họ là biết .

	Phương Thần coi như là lừa bọn họ, cũng sẽ không gạt lão gia tử .

	Nghĩ tới đây, Phương Ái Quân cùng Chu Thúy Phương thật bị giật mình, từ trong nước hướng Nga chạy dân buôn nói thế nào cũng phải có một hai mươi ngàn đi, cái này lui tới hàng hóa giá trị, một năm sợ rằng muốn lấy mấy tỉ tới tính toán, vậy mà đều là cho Phương Thần làm việc .

	"Nguyên lai ngươi Kình Thiên Thông Tín là như vậy tới a." Phương Ái Quân mặt thổn thức nói.

	Hắn vốn đang kỳ quái, Phương Thần là thế nào không lên tiếng không hắc lập tức làm hẳn mấy trăm triệu, đem Kình Thiên Thông Tín cho xây , bây giờ cuối cùng biết nguyên nhân.

	Phương Thần lông mày nhướn lên, vẻ mặt có chút vi diệu, Phương Ái Quân đại khái là hiểu lầm, không sai lầm sẽ liền hiểu lầm, hắn cũng lười nói với Phương Ái Quân nhiều như vậy liên quan tới sản nghiệp của hắn chuyện.

	Đột nhiên, Phương Ái Quân trên mặt thoáng qua vẻ vui mừng, đám kia dân buôn là cho Phương Thần làm việc , Phương Thần là hắn cháu ruột, kia không phải tương đương với đám kia dân buôn chính là cho hắn làm việc .

	"Được rồi, không cần nói, nhị thúc toàn hiểu, nhị thúc nhất định thay ngươi coi trọng Nga cơ nghiệp!" Phương Ái Quân mừng ra mặt, vỗ ngực, nói năng hùng hồn nói.

	Nghe lời này, Phương Thần nhất thời hết ý kiến, hắn thật không biết là nên nói thói xấu khó sửa đổi, hay là chó không đổi được đớp cứt, đều như vậy , Phương Ái Quân còn băn khoăn việc buôn bán của hắn.

	Phương Thần trực tiếp nói: "Nhị thúc, ngươi nghĩ hơi nhiều, ý của ta là, ngươi nghĩ đi, có thể ở Nga làm cái dân buôn, thật không có cho ngươi đi quản lý dân buôn ý tứ."

	"Ngược lại ngươi bây giờ làm cũng là dân buôn làm công việc, ở Nga làm gục gia vậy, nên vấn đề không lớn."

	Phương Ái Quân mặt trong nháy mắt liền gục xuống, từ làm dân buôn đầu lĩnh đến làm dân buôn, đây quả thực là trời cùng đất chênh lệch.

	"Hành , được, chúng ta đi!" Chu Thúy Phương tắc kéo Phương Ái Quân một lời đáp ứng.

	Đi Nga làm dân buôn, cùng bây giờ từ Lĩnh Nam đảo quần áo tới, cũng không có gì sai biệt, đều là dân buôn, kỳ thực bọn họ trước cũng cân nhắc qua đi Nga, chẳng qua là không có đi qua, cũng không có đường, cái này thôi.

	Nhưng bây giờ toàn bộ đi Nga dân buôn đều là cho Phương Thần làm việc , bọn họ còn cần lo lắng không có đường vấn đề sao?

	Càng quan trọng hơn là, loại này trốn đông tránh tây, cùng con chuột vậy ngày, nàng đã sớm qua đủ rồi.

	"Ta nghe nói bên kia rất loạn , trên xe lửa đều có cướp bóc." Phương Ái Quân vẫn còn là một bức do do dự dự bộ dáng.

	Nga dân buôn tình huống bên kia, hắn còn là ít nhiều có chút hiểu , ở trong tỉnh xảy ra chuyện, nhiều lắm là chính là bị đánh một trận, ném điểm hàng mà thôi, ở Nga, đây chính là lấy mạng người .

	Nghe xong lời này, Chu Thúy Phương nhất thời cảm giác đầu liền lớn , nếu như không phải cố kỵ lão gia tử ở nơi này, nàng hận không được rút ra Phương Ái Quân hai bạt tai, nàng làm sao tìm được một cái như vậy nam nhân!

	Phương Thần khoát tay một cái, "Nhị thúc, ngươi biết tin tức, cũng lúc trước tin tức đã cũ , bây giờ Seberia lớn đường sắt đã không có loại này lúc mà dân buôn, lúc mà giặc cướp tồn tại, giết người tiệt hóa chuyện cũng không có, cũng nhất định phải không có!"

	Phương Thần trong mắt lóe lên một tia hàn quang!

	Trước Seberia lớn đường sắt, điều này Hoa Hạ đi thông Nga động mạch chủ, đích xác là tương đối loạn , nhưng bình thường mà nói, loạn đều là Nga đoạn này, Hoa Hạ bên kia Phương Thần đã không xen vào, cũng tương đối an toàn.

	Nhưng kể từ hắn đem Lý Kim Thủy, Lưu mặt rỗ cho đưa vào ngục giam, ăn súng, lại thu phục con nhện đen, nhất thống Nga dân buôn sau, liền bắt đầu để cho Mã Vân ra tay thống trị Seberia lớn đường sắt .

	Nhưng phàm là xuất hiện tiệt hóa giết người sự kiện, liền nhất định phải truy xét được ngọn nguồn, hơn nữa giao cho Nga tòa án thẩm phán.

	Ở tử hình một nhóm người, chung thân một nhóm người sau, những cái được gọi là kẻ tái phạm, không phải bồn vàng rửa tay, dựa theo Phương Thần quy củ, đàng hoàng làm lên làm ăn, chính là tránh về trong nước, không còn tiến về Nga.

	Cho nên nói, bây giờ Seberia lớn đường sắt đã sạch sẽ nhiều , thậm chí ngay cả Nga cảnh sát cật nã tạp yếu chuyện cũng ít, Mã Vân đã cùng đường sắt chung quanh châu trưởng, thị trưởng đánh được rồi chào hỏi, đúng lúc đưa tiền cho bọn họ, để cho bọn họ quản thúc một cái địa phương cảnh sát, liền tạm thời cho là nộp thuế , ngược lại cũng không nhiều.

	Phương Ái Quân cùng Chu Thúy Phương nhất thời cảm giác một cỗ không nói khí phách từ trên người Phương Thần đập vào mặt, hai người bọn họ lúc này đã có chút nhận ra được Phương Thần ở Nga bên kia có cái gì dạng quyền thế cùng địa vị.

	Đối với Phương Thần biểu hiện, Phương Vĩnh Niên trong mắt đến tràn đầy tán thưởng, hắn thấy, cháu trai của hắn liền phải có như vậy khí phách.

	Hắn cuối cùng là có người kế nghiệp, không giống hai cái này phế vật!

	Phương Vĩnh Niên ở Phương Ái Quân cùng Phương Ái Quốc trên người nhìn sang, cho dù Phương Ái Quốc mạnh hơn Phương Ái Quân điểm, ở trong mắt của hắn, cũng chạy không thoát phế vật đánh giá, nếu không tại sao nói trăm cái vô dụng là thư sinh.

	Đột nhiên, một đạo linh quang thoáng qua, Phương Ái Quân nhìn chằm chằm Phương Thần, khó có thể tin nói: "Ngươi là Phương tiên sinh?"

	Phương Thần vẻ mặt hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Phương Ái Quân còn biết Phương tiên sinh, bất quá bị bản thân hôn thúc xưng hô như vậy...

	Hắn có chút lúng túng gật đầu một cái.

	Thấy Phương Thần thừa nhận, Phương Ái Quân đột nhiên cảm giác buồng tim của mình đập bịch bịch, hắn liên quan tới Nga dân buôn kiến thức, đều là từ cùng mấy cái Nga dân buôn tán gẫu bên trong biết được , Phương tiên sinh loại này ở Nga quyền thế ngập trời nhân vật lớn, dĩ nhiên là bọn họ không thể không đề cập tồn tại.

	Thậm chí bởi vì cùng hắn cùng họ, hắn vẫn ít nhiều lưu ý qua vị này Phương tiên sinh.

	Nhưng đánh chết hắn, hắn cũng không nghĩ ra, vị kia Phương tiên sinh lại là hắn cháu ruột, cho nên mới vừa rồi Phương Thần nói nhiều như vậy, hắn cũng không có đem Phương tiên sinh cùng Phương Thần liên hệ với nhau.

	Cho đến mới vừa rồi nghe Phương Thần bá đạo như vậy vậy, lúc này mới ý thức được bản thân cháu ruột có thể chính là Phương tiên sinh.

	"Nhị thúc, vậy ngươi bây giờ quyết định xong đi Nga không có?" Phương Thần hỏi.

	"Đi! Đi! Đi!" Phương Ái Quân liên tiếp đáp ứng, bản thân cháu ruột là Phương tiên sinh, hắn vì sao không đi Nga?

	Vừa thấy Phương Ái Quân bộ dáng kia, Phương Thần có chút bất đắc dĩ nói: "Nhưng nhị thúc, ta đầu tiên nói trước, như thế nào làm dân buôn, thế nào nhập hàng, bán thế nào hàng, trên đường đi như thế nào, làm sao làm, ta đều có thể tìm người mang ngươi, nhưng có một cái, không cho phép ngươi đánh ta cờ hiệu, không cho phép cùng người nói ngươi cùng ta quan hệ."

	"A!" Phương Ái Quân nhất thời thất vọng, không thể nói hắn cùng Phương Thần quan hệ, vậy đi Nga có ý gì.

	"Vậy ta phải có chuyện, có phiền toái , nên làm cái gì?" Phương Ái Quân tâm không cam lòng, tình không muốn, vùng vẫy giãy chết nói.

	"Ngươi cùng mang ngươi người nọ liên hệ là được , có chuyện hắn sẽ giải quyết cho ngươi ." Phương Thần không thể làm gì khác hơn nói.

	Nói thật, hắn phải không muốn quản Phương Ái Quân , nhưng lão gia tử cũng muốn giúp Phương Ái Quân một tay, hắn không bày tỏ một chút cũng không nói được.

	Nhưng trong nước cái này bày chuyện, hắn thật lười để cho Phương Ái Quân dính vào, thậm chí nói cái không dễ nghe , chính là để cho Phương Ái Quân đi Kình Thiên Thông Tín làm cái an ninh, nhìn cổng , hắn cũng không muốn muốn, cảm thấy Phương Ái Quân sẽ cho hắn gây chuyện.

	Cho nên nghĩ tới nghĩ lui, còn không bằng để cho Phương Ái Quân tiếp tục làm dân buôn thôi, đây coi như là hắn nghề cũ, cũng là này duy nhất có thể làm chuyện.

	Hơn nữa, hắn cùng Seberia lớn trên đường sắt những thứ này dân buôn nhóm nói là lệ thuộc quan hệ, còn không bằng nói là quan hệ hợp tác càng nhiều một chút, bọn họ tiến cái gì hàng, bán cái gì hàng, chỉ cần không phải giả mạo hàng dỏm sản phẩm, hắn tất tật bất kể, là kiếm tiền hay là thường tiền, hắn cũng mặc kệ.

	Những thứ này dân buôn, trừ có nghĩa vụ bên trên cần nghe hắn chỉ huy ra, cái khác cũng cùng hắn không có quan hệ gì.

	Dĩ nhiên , hắn ở đạt được những thứ này dân buôn phục tùng đồng thời, cũng có nghĩa vụ che chở những thứ này dân buôn.

	Đây cũng là hắn tại sao phải ra sức đả kích Seberia lớn trên đường sắt xe phỉ, cùng đả thông dọc theo đường châu trưởng, thị trưởng quan hệ, để cho những Nga đó cảnh sát thiếu hướng dân buôn nhóm, cật nã tạp yếu nguyên nhân.

	Nhắc tới hắn cùng dân buôn nhóm lớn nhất liên hệ, kỳ thực chính là Ashmedai thị trường, Ashmedai tiền mướn phòng chẳng những là tiền mướn phòng, cũng có những thứ này dân buôn hướng hắn nộp thuế ý vị ở bên trong.

	Hơn nữa, cái này một gậy đem Phương Ái Quân trực tiếp cho chi đến ngoài vạn dặm Moscow, chỉ cần Phương Ái Quân không đánh danh hiệu của hắn, theo hắn liền giày vò, hắn có thể giày vò cái dạng gì liền giày vò thành cái dạng gì, yêu giày vò thành cái dạng gì liền giày vò thành cái dạng gì, cùng hắn quan hệ không lớn.

	Bất quá hắn vốn là tính toán để cho Mã Vân tự mình mang Phương Ái Quân , nhưng hiện tại xem ra, nhiều lắm là chính là để cho Hồ Xích Dân cái này Ashmedai đại quản gia, tùy tiện tìm người phải , Phương Ái Quân nhận biết người tầng cấp càng cao, gây chuyện tỷ lệ lại càng lớn.

	Nếu quả thật như lão gia tử nói , Phương Ái Quân có thể đi lên chính đạo vậy, như vậy khuê nữ còn là của hắn, cái này nhị thúc hắn cũng nhận, nếu như vẫn là không được vậy, vậy thì tự sanh tự diệt đi đi.

	Thấy Phương Thần mặt tuyệt nhiên, thật không có chiếu cố hắn cái này hôn nhị thúc ý tứ, Phương Ái Quân gục đầu, chỉ phải đáp ứng, dù sao đi mới có hi vọng, bây giờ phá ngày, hắn cũng qua đủ rồi.

	"Cha, chúng ta đi a."

	Phương Ái Quân cùng Chu Thúy Phương có chút lưu luyến không rời nhìn một cái khuê nữ, sau đó liền hướng cửa đi ra ngoài.

	"Chờ chút!"

	Bất quá hai người bọn họ còn không có bước ra cửa, Phương Vĩnh Niên đột nhiên kêu một câu.

	Phương Ái Quân nhất thời mặt sắc mặt vui mừng nghiêng đầu qua, nghĩ thầm, lão gia tử cái này không là hồi tâm chuyển ý đi.

	Nhưng ai biết, Phương Vĩnh Niên vậy mà hỏi: "Cái này khuê nữ tên gọi là gì?"

	Phương Ái Quân hai người nhất thời ngẩn ra mắt, chi chi ô ô nói: "Vô danh tự."

	Nghe xong lời này, Phương Vĩnh Niên giận tím mặt, nhặt lên đế giày trực tiếp đập tới, đế giày kết kết thật thật đánh vào Phương Ái Quân trên người, nổi giận mắng: "Thứ đồ gì, khuê nữ cũng sinh hơn nửa năm, liền cái tên ngươi cũng không biết lên một, ngươi thế nào làm cha ."

	Nhìn lão gia tử sắc mặt, Phương Ái Quân run sợ trong lòng nói: "Ta không phải muốn mời ngài lên nha."

	Nghe lời này, Phương Vĩnh Niên sắc mặt đến là đẹp mắt một ít, hừ lạnh một tiếng, "Đem giày của ta cho nhặt tới."

	Phương Ái Quân phải không dám giận cũng không dám nói, ngoan ngoãn đem giày lại đưa trở về.
Kết chương.