Chương 1201 : Đợi ta thành thánh, giết sạch thiên. . ..
Chín vị dung đạo cấp bậc người áo vàng đứng ở Giang Trần từng cái phương vị.

	Còn lại gần vạn tên người áo vàng tắc đem phiến khu vực này bao bọc vây quanh.

	Bọn hắn rất rõ ràng, chỉ cần giết chết Giang Trần, ma tu người thừa kế căn bản không chỗ có thể trốn.

	Bất quá trước mắt nam tử mặc áo trắng này xác thực rất khó đối phó.

	Vừa mới một kiếm kia tương đương kinh diễm.

	Cho nên liên thủ giết chết hắn mới là ưu tiên nhất lựa chọn.

	"Chờ một chút! " nơi xa quát khẽ một tiếng, tựa như du dương xuyên qua rừng trúc tiếng gió, phiêu phiêu đãng đãng, đi tới nơi đây, mang theo cứng cỏi không thể gãy ý chí.

	Xanh biếc váy dài như lá trúc bay tới.

	Là một vị tuyệt mỹ nữ tử.

	Nữ tử thân hình cao gầy, khí chất rất siêu phàm, khiến người ta cảm thấy phảng phất thiên đại kiếp nạn đều không thể phá hủy nàng, như trên núi cao dẻo dai trúc, nghênh gió lạnh mà đứng căn, uống băng Tuyền mà mạnh mẽ.

	Vạn Thế Tiên Cung, Thanh Trúc.

	Thiên Hoa thượng tiên hồng nhan tri kỷ.

	Nếu như lại chuẩn xác một điểm giới thiệu mà nói, liền là vị kia bị trúng Cửu Anh Cửu Độc Chú, nhưng bằng mượn ý chí cường đại ngạnh sinh sinh áp chế Cửu Độc Chú ngàn năm, không có dị biến thành quái vật cường đại nữ tu.

	Nguyền rủa trừ bỏ về sau, đạo tâm của nàng trong trẻo kiên định, một thân thực lực đăng phong tạo cực.

	"Thanh Trúc tiền bối? " Lâm Tịch kinh ngạc.

	Không nghĩ tới Vạn Thế Tiên Cung người, cách nhau xa như vậy vậy mà cũng phá không mà tới.

	Rất nhiều người ánh mắt đều rơi xuống mà tới đây địa.

	Chung quanh tu sĩ càng là đã sớm đến chỗ này.

	Nhưng kia kim quang mang theo người sống chớ tiến khí tức, cho dù là những thế lực lớn kia cũng không dám tùy tiện tới gần, thoáng cái trêu chọc chín vị Bán Thánh cũng không phải mở đùa giỡn.

	Mà Thanh Trúc nhưng không hề cố kỵ, trực tiếp xuyên qua kim quang.

	"Ngươi tiểu tử thối này, đã làm gì người người oán trách sự tình, rước lấy nhiều như vậy cường địch? " Thanh Trúc tức giận mở miệng.

	Lâm Tịch một mặt vô tội.

	Ta cũng nghĩ tránh a.

	Đây không phải tình huống không cho phép nha.

	"Tiểu Tịch muội muội đây? " Thanh Trúc ánh mắt không tốt: "Ngươi rước lấy họa cũng đừng liên luỵ đến nàng, nếu không ta có thể không để yên cho ngươi."

	Lâm Tịch bất đắc dĩ cười nói: "Tiền bối yên tâm đi, Giang Tiểu Tịch bị ta sắp xếp đi ra ngoài chơi."

	"Hừ, cái kia còn không sai biệt lắm."

	Thanh Trúc yên lòng, sau đó mặt hướng những cái kia người áo vàng, từ tốn nói: "Ta không biết các ngươi có cái gì ân oán, nhưng ta đại biểu Vạn Thế Tiên Cung ra mặt, hi vọng có thể điều tiết, lắng lại song phương mâu thuẫn."

	Một người đối mặt chín vị Bán Thánh, Thanh Trúc mặt không đổi sắc, không có chút nào nửa điểm kiêng kỵ bộ dáng.

	Bậc cân quắc không thua đấng mày râu.

	Chu vi tu sĩ không khỏi tán thưởng.

	Vạn Thế Tiên Cung xuất thủ, có lẽ, thật không đánh được.

	"Vạn Thế Tiên Cung, thật là lớn lực lượng. " nam tử mắt xanh mở miệng, sâm nhiên vạn phần: "Ta khuyên các ngươi Vạn Thế Tiên Cung biệt giới nhập chuyện này, nếu không trong vòng ba ngày, ta để ngươi Vạn Thế Tiên Cung phân liệt, theo Bắc Cương xoá tên!"

	Chu vi quan chiến tu sĩ cả kinh thất sắc.

	Những này người áo vàng đến tột cùng lai lịch gì a, vậy mà như thế cường thế.

	Liền Vạn Thế Tiên Cung cũng hoàn toàn không để vào mắt.

	Thiên Vực Thánh Chủ xa xa nhìn lấy nơi đây, thở dài: "Còn tưởng rằng có thể chiêu đến một vị lợi hại tán tu, không nghĩ tới bị những này người áo vàng nhìn chằm chằm, nhìn tới không đùa."

	Cũng không phải tất cả mọi người biết người áo vàng.

	Thiên Vực thánh địa lịch sử lâu đời, thân là Thánh Chủ hắn xác thực lý giải rất nhiều.

	Người áo vàng, là tuyệt đối không thể trêu chọc tồn tại.

	Thanh Trúc chân mày như mũi kiếm, chống lên vào mây trời: "Nhượng ta Vạn Thế Tiên Cung xoá tên? Ta ngược lại muốn xem xem các ngươi có bản lãnh gì!"

	"Vạn Thế Tiên Cung có cái gì dựa vào? Thần Chiếu địa đã hóa thành phàm địa, có tối đa nhất mấy kiện thánh nhân dụng cụ mà thôi. " nam tử mắt xanh sát ý càng ngày càng tràn đầy: "Diệt ngươi Vạn Thế Tiên Cung dễ như trở bàn tay."

	Thanh Trúc trong trẻo tròng mắt bên trong dâng lên tức giận.

	Đối phương cũng dám. . .

	Cho dù lá bài tẩy của mình bị đối phương thuận miệng nói ra.

	Nhưng nàng lại không có bất kỳ lùi bước.

	Nàng nhất định muốn. . .

	"Được rồi, Thanh Trúc tiền bối. " Lâm Tịch không biết lúc nào đi tới Thanh Trúc bên người, thấp giọng nói: "Vạn Thế Tiên Cung, không phải người áo vàng đối thủ."

	Mạch suy nghĩ bị Lâm Tịch đánh gãy.

	Thanh Trúc sắc mặt không tốt: "Ngươi một cái nho nhỏ hóa thần. . . Tốt a, hợp thể, nho nhỏ hợp thể, không có ngươi nói chuyện phần."

	"Người áo vàng thế lực, viễn siêu Vạn Thế Tiên Cung, hắn nói đều là thật. Không cần vì ta, làm cho cả Vạn Thế Tiên Cung rơi vào vạn kiếp bất phục nguy cơ."

	Lâm Tịch thành khẩn nói: "Tiền bối, suy nghĩ Vạn Thế Tiên Cung các đệ tử, bọn hắn là vô tội."

	Thanh Trúc trong mắt dâng lên mấy phần xoắn xuýt.

	Ngươi tiểu tử thối này, ta đầy ngập dũng khí bị hai ngươi câu nói cho nói không có.

	Chẳng lẽ ngươi không sợ chết sao.

	Lâm Tịch đối nàng có ân cứu mạng, Vạn Thế Tiên Cung thám tử đem tin tức truyền đưa lên tới lúc, nàng tựu phát giác đến không thích hợp, lập tức mở ra truyền tống trận chạy tới, thậm chí còn mang lên thánh nhân lưu lại pháp bảo.

	Thanh Trúc không e ngại buông tay một trận chiến, nhưng nàng cũng không đại biểu tự mình một người.

	Sau lưng nàng còn có Vạn Thế Tiên Cung.

	"Yên tâm đi, tiền bối, không có việc gì. " Lâm Tịch phi thường chắc chắn cùng Thanh Trúc nói.

	Thanh Trúc trong mắt xoắn xuýt chầm chậm tản đi, hóa thành bình tĩnh: "Ngươi nếu là chết, ta thay ngươi nhặt xác, đợi ta thành thánh, đồ diệt thiên hạ kim quang."

	Đợi ta thành thánh, giết sạch thiên hạ kim quang.

	Thật là bá đạo một câu.

	Trong lòng mọi người dâng lên một cái ý niệm như vậy.

	Người áo vàng chính là lạnh lùng nhìn xem nàng, không có bất kỳ phản ứng.

	"Đa tạ tiền bối. " Lâm Tịch cung kính nói.

	Thanh Trúc chầm chậm bay lên, bay đến một bên, lẳng lặng nhìn chuyện sắp xảy ra.

	Nam tử mắt xanh đi hướng Lâm Tịch, bên hông hắc xà vận sức chờ phát động, băng lãnh nói: "Không ai có thể giúp ngươi, hôm nay ngươi nhất định phải chết."

	"Ta tựu thích xem người khác tự tin như vậy. " Lâm Tịch nở nụ cười.

	"Thời gian đại khái cũng không xê xích gì nhiều."

	"Nên kết thúc."

	Nam tử mắt xanh nhướng mày, như Yêu Tinh lưu chuyển, hắn đối Lâm Tịch lúc này thong dong cảm nhận được nghi hoặc: "Ngươi cho rằng dạng này ngươi còn có thể trốn? Ta ngay cả chạy trốn hồi Quỷ Uyên cơ hội cũng sẽ không cho ngươi."

	"Trốn? Không có ý tứ, ta mới sẽ không trốn."

	"Ngươi cho rằng ta không biết ngươi đang trì hoãn thời gian."

	"Thế nhưng là ta nhưng không có chạy. " Lâm Tịch vuốt ve ngón tay, tiếu dung càng ngày càng xán lạn: "Ngươi chẳng lẽ liền không có nghĩ tới, sẽ hay không, ta cũng đang trì hoãn thời gian đây?"

	Nam tử mắt xanh một đám người áo vàng, lúc này không khỏi rơi vào mê hoặc bên trong.

	Liền Vạn Thế Tiên Cung đều chỉ có thể tránh lui.

	Toàn bộ Bắc Cương, không ai có thể giúp hắn.

	Hắn dựa vào cái gì tự tin như vậy.

	Quỷ Uyên?

	Không có khả năng, Quỷ Uyên lực lượng tạm thời không có khả năng ảnh hưởng đến ngoại giới.

	Chính thấy Lâm Tịch quay đầu khom người, hô lớn: "Các vị tiền bối hiển thánh!"

	Dạ Lang Thị tộc thành trì bên trong, một đạo có một đạo cường đại khí tức dâng lên, thiên địa rơi vào rung động dữ dội, đất rung núi chuyển, đại đạo hỗn loạn.

	Vạn trượng hào quang nữ tử, xuất trần mà tới, như Cửu Thiên Huyền Nữ hàng thế.

	Lôi thôi lão đạo, mắt say nhập nhèm, nhưng có rượu thôn thiên bên dưới chi đại thế.

	Nho nhã trường bào nam tử đạp không mà ra, hạo nhiên chi khí gia trì tự thân, ngôn xuất pháp tùy.

	Yêu dị Tình Hoa nở rộ, phong tình vạn chủng xinh đẹp phụ nhân đạp lên Vạn Hoa Thông Thiên Lộ đi ra.

	Trong bóng ma toát ra đỏ tươi lưỡi đao, một đạo quỷ dị tàn ảnh lướt qua chân trời, mơ hồ không chịu nổi thân ảnh bên trong, sát cơ tứ phía.

	. . .

	Một cái lại một cái, trọn vẹn mười lăm đạo Bán Thánh khí tức dâng lên mà ra.

	Gió nổi mây phun, sơn hà phá nát.

	Một màn này, nhượng tại tràng tất cả mọi người chấn động đến.

	Quá không hợp thói thường.

	Từ đâu tới nhiều như vậy Bán Thánh tu sĩ?
Kết chương.