Chương 126 : Họa Sư Vị Ương Sinh.
Một thùng linh thủy cho phủ Nam Xương mang đến chấn động xa hoàn toàn không phải mặt ngoài nhìn thấy đơn giản như vậy, rất nhiều bệnh nhân ở uống xuống linh thủy sau, từng cái từng cái không nói là lập tức khỏi hẳn, dù là không có khỏi hẳn, trên người chứng bệnh cũng trong nháy mắt giảm bớt hơn nửa. Đây là chân thực có thể cảm giác được biến hóa, trong nháy mắt liền đem Chung Ngôn thân phận địa vị, tăng lên đến một loại cao độ trước đó chưa từng có. Hoạt thần tiên xưng hô, lại không có người nghi vấn qua.

	Liền truyền thuyết trong pháp thuật đều có thể triển khai, không phải thần tiên là cái gì.

	. . . . .

	Buổi tối, Chung Ngôn trở lại mua về đến bên trong trạch viện.

	Mới vừa trở về không bao lâu, liền nghe đến, ngoài cửa truyền đến một trận lanh lảnh tiếng gõ cửa.

	Chung Ngôn lấy tâm linh lực lượng điều tra một thoáng, phát hiện, ở ngoài cửa, rõ ràng là Vị Ương Sinh.

	"Mời đến! !"

	Đi ra khỏi phòng, đi tới tiền viện.

	Vị Ương Sinh đã đi vào rồi, lần này, bên cạnh hắn không có mang theo bất kỳ tùy tùng thư đồng loại hình, liền như thế một thân một mình mà đến, nhìn thấy ngồi ở tiền viện Chung Ngôn, trong mắt đầu tiên là lóe qua vẻ khác lạ, lập tức liền chắp tay nói: "Mạo muội trước đến quấy rầy, kính xin Chung tiên sinh nhiều lượng giải."

	"Vị Ương Sinh, xem ra ngươi đã tên thật thức tỉnh rồi. Lần này thiên mệnh quỹ tích rung động, là bởi vì ngươi mới xuất hiện đi."

	Chung Ngôn mắt thấy, không hề che giấu chút nào nói.

	Mọi người là lai lịch ra sao, ai cũng giấu không qua ai, trừ phi là đối với thiên mệnh nội dung vở kịch cái gì cũng không biết tình huống xuống, bằng không, những thứ này chính là nghĩ muốn ẩn giấu đều ẩn giấu không được, dù sao, cái này ảo tưởng thế giới bên trong, có người nào, thiên mệnh vai chính không thể không biết. Đột nhiên xuất hiện hắn như thế một cái hoạt thần tiên, dùng ngón chân đều có thể nghĩ đến ra hắn thân phận lai lịch.

	"Chung tiên sinh không hổ là một cái khai thác lãnh chúa, xác thực, ta đã giác tỉnh tên thật, lần này có thể giác tỉnh, cũng nhờ có tiên sinh đề điểm."

	Vị Ương Sinh mang theo một tia cảm kích nói.

	Đây là thiên mệnh nội dung vở kịch mới vừa bắt đầu, chính mình cũng đã thức tỉnh rồi, cái kia đến tiếp sau rất nhiều thứ, đều có thể có thể tay chuẩn bị, không đến nỗi đợi đến nội dung vở kịch tiến hành đến nào đó một giai đoạn sau, mới đột nhiên giác tỉnh, để tự thân không ứng phó kịp, khó có thể thay đổi vận mệnh, thu được bản nguyên.

	"Ha ha, cái này Chung mỗ cũng không dám kể công, ta chẳng qua là vì ngươi tính một quẻ mà thôi, phê ngôn cho ngươi, nhưng có thể hay không đưa đến tác dụng, chính là hai việc khác nhau, ngươi có thể chính mình đem giác tỉnh, cái này bản thân liền là ngươi vận mệnh của chính mình."

	Chung Ngôn cười nói.

	Đối với chuyện này cũng không có kể công dự định.

	"Vẫn là muốn đa tạ Chung tiên sinh, ngươi ngộ thiết tắc thối để ta hôm nay theo bản năng chối từ cùng Thiết Ngọc Hương trong lúc đó việc kết hôn, bằng không, cuối cùng gây thành, chỉ là một tràng bi kịch, muốn giác tỉnh còn không biết chờ tới khi nào."

	Vị Ương Sinh lắc đầu một cái nói.

	Vốn là ngày hôm nay là đi Thiết gia, muốn nhìn một chút vị kia trong truyền thuyết Thiết Ngọc Hương tiểu thư, cái này vừa nhìn, quả nhiên là quốc sắc thiên hương, kiều diễm khả nhân, để nhân tâm ngứa, đương thời, Thiết gia yêu cầu cưới Thiết Ngọc Hương, cần ở rể Thiết gia, mấy người cũng đều là tranh cướp lẫn nhau, vốn là, Thiết Ngọc Hương là coi trọng Vị Ương Sinh, nhưng Vị Ương Sinh ở mới vừa phải đáp ứng thời điểm, đột nhiên nghĩ đến Chung Ngôn đưa ra phê ngôn.

	Ngộ thiết tắc thối.

	Trước còn tưởng rằng là đối với đồ sắt muốn né tránh, quãng thời gian trước, trong nhà đồ sắt đều bị chỉnh đốn hảo hảo, có thể không đụng tới liền không đụng tới, mãi đến tận tiến vào Thiết gia, nhìn thấy Thiết Ngọc Hương, lại vang lên trước nói tới Đào hoa kiếp, lập tức liền hiểu được.

	Cuối cùng, ở Thiết gia đưa ra cưới Thiết Ngọc Hương muốn ở rể thì làm ra một cái khác không giống lựa chọn, biểu thị chính mình đời đời đơn truyền, không thể bởi vậy gẫy mất đèn nhang. Chỉ có thể mở miệng khéo léo từ chối. Cái này một từ chối, mới để thiên mệnh quỹ tích phát sinh rung chuyển, tùy theo, hắn Bản tôn mới có thể sinh ra cảm ứng, hạ xuống chân linh ý chí.

	Ở tiến vào thế giới này sau, Vị Ương Sinh cũng cảm giác được không tốt.

	Thế giới này hắn là vai chính không giả, có thể vấn đề là, thiên mệnh quỹ tích thác loạn sau, chính mình cái này vai chính, đã sớm không phải, thiên mệnh đã không cách nào đối với tự thân đưa đến tác dụng, trái lại, thực lực mới là tất cả căn bản, Vị Ương Sinh chính mình Bản tôn có thể không sánh được Ninh Vương, xuất thân từ hoàng tộc, thân phận cao quý không nói, dù là ở bên trong thế giới này, như trước là quyền cao chức trọng, muốn ép chết chính mình, liền cùng là ép chết một con giun dế không khác nhau.

	Tại ý thức đến điểm này sau, Vị Ương Sinh không chút do dự liền đến tìm Chung Ngôn.

	Trong ý nghĩ của hắn, mặc kệ là chính mình vẫn là Chung Ngôn, thực lực của bản thân, đều cùng Ninh Vương có chênh lệch thật lớn, một khi bị mời ra cục, lần này ảo tưởng thế giới, tiền lời nhưng lại là đã ít lại càng ít, đây đương nhiên là không thể tiếp thu chuyện.

	Đây chính là một khối trứng lớn bánh, phần một khối vẫn là ăn một cái miệng nhỏ, lựa chọn như thế nào, đó là rõ ràng.

	Liên thủ, chỉ có liên thủ mới có thể cùng Ninh Vương chống lại, mới có thể cướp giật càng nhiều thiên mệnh, thu được đến càng nhiều lực lượng bổn nguyên.

	"Căn cứ ta biết, lần này hàng lâm tổng cộng có ba vị Tên thật chi chủ, ngươi là một cái, Ninh Vương là người thứ hai, còn có một cái núp trong bóng tối, cũng không biết thân phận, tuy rằng ngươi giác tỉnh tên thật, có thể ở đây, ngươi hiện tại như trước chỉ là một tên bình thường thư sinh mà thôi, ngươi hiểu được đan thanh thuật, phong lưu phóng khoáng, đều bất quá là không dùng được, cực kỳ vô dụng là thư sinh, câu nói này tuy rằng không phải hoàn toàn đúng, có thể cũng đại diện cho phần lớn người. Ngươi dựa vào cái gì đến đây hợp tác."

	Chung Ngôn cười lắc đầu lắc đầu nói.

	"Mặc dù nói phần lớn thư sinh đều không có tác dụng gì đường, tú tài gặp quân binh, vậy cũng là bó tay chịu trói phần, bất quá, ta Bản tôn giác tỉnh tên thật sau, tu hành chính là Nho đạo, Nho đạo chi nhánh bên trong họa sĩ, chỉ cần cho ta thời gian, không hẳn không thể cướp đoạt thiên mệnh."

	Vị Ương Sinh cũng không có bởi vì Chung Ngôn lời nói mà cảm thấy xấu hổ, những thứ này bản thân liền là sự thực, bất quá, đó là trước, hiện tại hắn đến rồi, dĩ nhiên là rất khác nhau, Nho đạo tu hành hết sức đặc thù, cùng tự thân tài học có quan hệ, giác tỉnh tên thật sau, chỉ cần dựa theo Bản tôn công pháp tu hành, có thể cấp tốc ngưng tụ Văn khí, thu được nhất định thực lực, khi đó, dĩ nhiên là rất khác nhau.

	"Muốn nói bảo vệ mệnh, ta kỳ thực cũng không lo lắng, lấy năng lực của ta, cho ta thời gian nhất định, ở Ninh Vương tay bên trong giữ được tính mạng cũng không phải việc khó, họa sĩ cũng không phải ngồi không. Chỉ cần Chung tiên sinh đồng ý liên thủ kết minh, ta có tỉ lệ thành công 50% đem Ninh Vương trục xuất ra."

	Vị Ương Sinh tiếp tục nói.

	Ninh Vương chính là đặt tại trước mặt to lớn nhất chướng ngại, hắn không tin Chung Ngôn sẽ đối với chuyện này thờ ơ không động lòng, đây là hắn có thể đưa ra thẻ đánh bạc.

	"Ngươi là có hay không nghĩ tới, ta căn bản không cần cùng ngươi liên thủ, bản thân liền không e ngại Ninh Vương, cũng có áp chế Ninh Vương năng lực, nếu là lời nói như vậy, ta vì sao phải cùng ngươi hợp tác."

	Chung Ngôn đột nhiên khẽ cười một cái nói.

	Tiếng nói, lộ ra một tia cân nhắc vẻ mặt.

	Vị Ương Sinh khẽ cau mày, không nghĩ tới Chung Ngôn sẽ nói ra dạng này lời nói, nói thực sự, hắn không nghĩ tới, Chung Ngôn đến cùng có cái gì loại sức lực nói lời như thế, lẽ nào là chuẩn bị trực tiếp từ chính mình lãnh địa bên trong điều khiển đại quân tiến vào, đối với toàn bộ thế giới khởi xướng thảo phạt, lấy trực tiếp nhất đến phương thức đến chinh phục.

	Loại thủ đoạn này, dã man thô bạo, bất quá, nhất định phải có tuyệt đối sức lực mới được.

	Ở bên trong thế giới này, Ninh Vương có thể không phải là không có quyền bính người, một khi khai chiến, bất cứ lúc nào đều có thể tụ tập lên một nhánh cường đại quân đội, chiến lực có thể không kém.

	Đối với Chung Ngôn, hắn là không nhìn ra nền tảng, chỉ là bản năng cảm thấy, hắn không phải loại kia hồ nói mạnh miệng người, nói như vậy, khẳng định là có nhất định lá bài tẩy ở tay, có thể như vậy vừa đến, chính mình có khả năng mang đi thiên mệnh, tất nhiên có thể đếm được trên đầu ngón tay, trọng yếu nhất chính là, hắn còn có mục đích khác.

	"Tuy rằng ta không biết Chung tiên sinh có cái gì loại lá bài tẩy, bất quá, nếu là cuối cùng người thắng cuộc là tiên sinh, ta hi vọng ngươi có thế để cho Thiết Ngọc Hương giác tỉnh tên thật, đồng thời tại lãnh địa bên trong, đối xử tử tế nàng, đến thời điểm, ta đồng ý trả giá thật lớn, đổi lấy Thiết Ngọc Hương. Ta Bản tôn trong tay, có một cái bảo vật, tin tưởng ngươi sẽ cảm thấy hứng thú."

	Vị Ương Sinh trầm mặc một chút, hợp tác không khả năng tới nói, vậy hắn liền muốn làm ra mặt khác dự định.

	Ảo tưởng thế giới một khi chung kết, cuối cùng, là sẽ dung nhập đến khai thác lãnh chúa lãnh địa bên trong, biến giả thành thật, hòa làm một thể, ở cái này ở trong, là xem khai thác lãnh chúa ở thế giới bên trong, cướp đoạt đến bao nhiêu thiên mệnh bản nguyên, đến quyết định cuối cùng dung hợp khu vực lớn bao nhiêu, sinh linh có bao nhiêu, cái khác như Vị Ương Sinh như vậy Tên thật chi chủ, cũng không có biện pháp can thiệp, bọn họ mang không đi nơi này bất kỳ vật phẩm, bất kỳ sinh linh, có khả năng mang đi, liền là thế giới thuộc về mình bản nguyên mà thôi.

	Muốn giác tỉnh tên thật, cái kia hòa vào chân thực bổn nguyên thế giới chính là hàng đầu điều kiện tiên quyết.

	Tự nhiên, dù là Thiết Ngọc Hương thật sự may mắn từ ảo tưởng thế giới bên trong do hư hóa thực, vậy cũng sắp trở thành Chung Ngôn lãnh địa bên trong lĩnh dân, giác tỉnh tên thật sau, mặc kệ Vị Ương Sinh làm sao nghĩ biện pháp, cũng không thể tránh khỏi Chung Ngôn.

	"Phong lưu không có tội, nhưng đa tình bị liên lụy với. Ngươi muốn Thiết Ngọc Hương, Chung mỗ tự nhiên cũng không có bổng đánh uyên ương đạo lý, chỉ cần đưa ra đánh đổi đầy đủ, để ngươi mang đi nàng, cũng không có cái gì không thể. Tiền đề là, đến thời điểm cụ hiện ra người trong, xác định có nàng tồn tại. Bằng không, hết thảy tất cả đều là hi vọng hư ảo."

	Chung Ngôn cười nhạt một tiếng nói.

	Vị Ương Sinh cùng Thiết Ngọc Hương, cái này một đôi nhưng là tương đương thú vị. Ở Nhục Bồ Đoàn bên trong, hai người là đến già đầu bạc, tương cứu trong lúc hoạn nạn, cảm tình dày đặc, đã đạt đến một loại tinh thần luyến ái tầng thứ, hắn cũng không có chen chân đi vào ý tứ.

	Mỹ nữ hắn cũng yêu thích, có thể đến cùng không phải tùy tùy tiện tiện người.

	"Đa tạ Chung tiên sinh, nếu tiên sinh không dự định liên thủ, vậy ta liền xin cáo từ trước, như có yêu cầu, Vị Ương Sinh nhất định cật lực giúp đỡ, tuyệt không chối từ."

	Vị Ương Sinh cũng không có tiếp tục lưu lại ý tứ, lập tức liền đứng dậy cáo từ.

	Hắn đến hai cái mục đích bên trong, tuy rằng chỉ có một cái đạt thành mục tiêu, bất quá, cũng không có cảm giác đến quá mức thất vọng.

	Nhìn Vị Ương Sinh rời đi, Chung Ngôn không có nhiều lời, một cái tay nhẹ nhàng xoa xoa A Bảo nhu thuận bộ lông, khẽ mỉm cười, lắc lắc đầu.

	Kỳ thực Vị Ương Sinh trong tay thẻ đánh bạc cũng không nhiều, thậm chí, ở hắn nói ra bản thân là họa sĩ thân phận thì đã suy đoán ra hắn có thể sử dụng đều là thủ đoạn gì. Lớn nhất một loại phương pháp chính là dựa vào họa sĩ thủ đoạn, vẽ ra một bức đặc thù linh họa, linh họa có lẽ sẽ có vây hãm người, hoặc là đột nhiên phát động tấn công, một đòn giết chết công hiệu, đến thời điểm, nhờ vào đó xuống tay với Ninh Vương.
Kết chương.