Chương 320 : Trận Pháp Tư Chất dịch!.
Trước kia bởi vì người báo danh ít, Linh căn tư chất thượng không có lựa chọn khác, Quân Thường Tiếu chỉ có thể dùng xác nhận ánh mắt phương thức đến chiêu mộ.

	Bây giờ thì khác.

	Báo danh thiếu niên có bốn năm ngàn nhiều, lại không thể thu hết vào môn hạ, khẳng định phải chọn tốt tư chất bồi dưỡng.

	Hệ thống nói: "Ngươi không phải nói, đem Đê phẩm tư chất đệ tử bồi dưỡng, rất có cảm giác thành tựu sao? Làm sao hiện tại lại bắt đầu gánh ba lấy tứ."

	Quân Thường Tiếu biết hắn là cố ý bẩn thỉu mình, cho nên thản nhiên nói: "Ta vui lòng."

	". . ." Hệ thống trầm mặc.

	"Tính danh."

	"Trịnh Ngạn."

	"Tư chất."

	"Trung phẩm Linh căn."

	Quân Thường Tiếu không có cân nhắc, trực tiếp đắp lên môn phái đại ấn.

	Cùng lúc đó, vang lên bên tai thành viên gia tăng, cống hiến trị gia tăng tiếng nhắc nhở.

	Đương nhiên.

	Có một loại người, hắn là không cân nhắc Linh căn tư chất, chỉ cần báo danh, tuyệt đối thu làm môn hạ.

	Không sai.

	Loại người này là nữ nhân.

	Thiết Cốt phái vẫn luôn là nam nhiều nữ thiếu.

	Cân nhắc nam nữ cân đối, chỉ cần là thiếu nữ đến báo danh, tuyệt đối không chút do dự thu làm môn hạ.

	Một canh giờ sau.

	Quân Thường Tiếu từng cái hỏi thăm về sau, từ mấy ngàn danh người ghi danh trúng tuyển 999 danh, trong đó nam đệ tử 750 danh, nữ đệ tử 249 danh.

	Tư chất phương diện, Trung phẩm Linh căn có hơn 20 danh, còn lại phần lớn là Phàm phẩm cùng một số nhỏ Đê phẩm Linh căn.

	Lần tiếp theo Bách Tông chiêu mộ, đã không có cử hành tất yếu.

	Bởi vì Quân chưởng môn trước một bước tiệt hồ, đem vừa thành niên ưu tú thiếu niên thiếu nữ thu làm môn hạ, các phái chỉ có thể ở người lùn trong nhổ tướng quân.

	Chiêu mộ 999 tên đệ tử về sau, môn phái thành viên đạt tới 2000 chỉnh, cống hiến trị cũng thu hoạch được 9 99 điểm, cũng tràn ra 254 điểm.

	Thoải mái nhất là.

	Môn phái đủ quân số về sau, Môn Phái nhiệm vụ lần nữa kích hoạt.

	Nhậm Vụ các trong Nhậm Vụ  bảng bên trên, lần nữa bày biện ra lít nha lít nhít nhiệm vụ.

	Căn cứ Quân Thường Tiếu tính ra, từ đệ tử toàn bộ làm xong nhiệm vụ, cống hiến trị cùng thành tựu giá trị có thể các thu hoạch được 2000 điểm.

	Đắc ý, sảng khoái!

	. . .

	Chiêu mộ kết thúc về sau, Lý Thanh Dương vì tân nhập môn đệ tử cấp cho đồng phục, môn quy cùng an bài chỗ ở.

	Lúc này, liền thể hiện ra chúng ta tổng quản nội vụ tác dụng, bởi vì đệ tử lại tăng thêm gần ngàn danh, Nội viện sương phòng vẫn có thể nhẹ nhõm tiếp nhận.

	Bất quá, cũng đã hiện ra bão hòa.

	Lý Thanh Dương đem tân nhập môn sư đệ an bài thỏa đáng về sau, liền hướng Chưởng môn đề nghị mở rộng Nội viện.

	Quân Thường Tiếu cho hắn mười vạn lượng, nói: "Giao cho ngươi."

	"Rõ!"

	Kết quả là, Lý Thanh Dương lần nữa hóa thân công trình thổ mộc sư, bắt đầu hội chế Nội viện sương phòng mở rộng sơ đồ phác thảo, tận khả năng làm được hợp lý an bài hòa hợp lý vận dụng.

	Quân Thường Tiếu rất huyền học đốt hương sau khi tắm, ngồi trong thư phòng, lại một lần kéo ra Thương thành.

	Lúc này, hắn chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là hi vọng từ sơ giai Thương thành bên trong, đổi mới ra ngăn cách trận pháp đến!

	Hệ thống giội nước lạnh nói: "Rất khó."

	Quân Thường Tiếu không có phản ứng nó, quét một lần Thương thành, xác định không có gì tốt đồ vật, liền hung hăng hạ lạp.

	Mới thương phẩm trong, thường ngày vật dụng chiếm đa số.

	Nhưng là, cũng có một loại tên là 'Nhuyễn Ti giáp' phối phương.

	Từ giới thiệu đến xem, vật này cùng Kiên Thiết thuẫn cùng loại, là một loại mặc lên người đồ phòng ngự.

	"Mua!"

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 100 điểm cống hiến trị, thu hoạch được Nhuyễn Ti giáp phối phương ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 2140/2000."

	Phối phương xuất hiện tại Không Gian giới chỉ, tự động xứng đôi đến Chú Tạo các.

	Quân Thường Tiếu mở ra sau khi, phát hiện loại này đồ phòng ngự, sở dụng tài liệu chính là tơ nhện.

	Vừa vặn, tại Tử Vong cốc làm nhiệm vụ lúc diệt nhện độc bầy, thu hoạch được không ít tơ nhện, vừa vặn có thể đem ra trực tiếp luyện chế.

	Chú Tạo các vận chuyển lại.

	Thừa dịp thời gian này, Quân Thường Tiếu tiếp tục quan sát Thương thành, kéo đến phía sau cùng, cũng không có gì tốt đồ vật, liền bắt đầu tiếp tục đổi mới.

	Kết quả xoát 5 thứ, hao phí 100 điểm cống hiến trị, cũng không có xoát ra cái gì vật hữu dụng tới.

	Ngay tại Quân chưởng môn chuẩn bị từ bỏ thời điểm, thứ 6 thứ đổi mới xoát ra nhất cái 'Trận Pháp Tư Chất dịch' thương phẩm.

	Hệ thống nói: "Đây là đồ tốt!"

	Quân Thường Tiếu ấn mở giới thiệu.

	Vật phẩm: Trận Pháp Tư Chất dịch.

	Tác dụng: Phục dụng về sau, có thể trong nháy mắt  thu hoạch được trận pháp tư chất, từ đó trở thành một tên Sơ phẩm Trận Pháp sư.

	Giá cả: 200 điểm cống hiến giá trị

	Quân Thường Tiếu nói: "Có thể trở thành Trận Pháp sư? Nhìn qua còn giống như không sai."

	"Đâu chỉ không sai!"

	Hệ thống chân thành nói: "Tại Tinh Vẫn đại lục, Trận Pháp sư địa vị cũng không thấp, tiến cử túc chủ mua sắm 10 sao!"

	Trước kia đều là năm sao, hiện tại 10 sao.

	Có thể thấy được chỗ trận pháp Tư Chất Cải Tạo dịch, là thật rất không tệ nha.

	"Xoát không ra ngăn cách trận pháp, mình cũng có thể thử đến bố trí." Quân Thường Tiếu nỉ non thời khắc, đã điểm tại mua sắm bên trên.

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 200 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Trận Pháp Tư Chất dịch ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 1830/2000."

	Mua qua về sau, Quân Thường Tiếu từ trong không gian giới chỉ lấy ra cùng loại Tư Chất Cải Tạo dịch bình nhỏ, không chút do dự ngửa đầu uống hết.

	Hương vị ngọt sướng miệng, để nhân dư vị vô tận.

	"Hô hô!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu trong thức hải, tràn ngập ra nhất cốt cốt đặc thù tin tức, để đầu hắn đau muốn nứt.

	Loại này đau đớn chớp mắt là qua.

	Hết thảy bình thường trở lại, Quân Thường Tiếu cảm giác được mình đã nắm giữ trận pháp tri thức.

	Loại kiến thức này cũng phải cần thời gian, mới có thể từ từ tích lũy ra, dựa vào Trận Pháp Tư Chất dịch trong nháy mắt thu hoạch được, hệ thống thương phẩm coi là thật nghịch thiên a!

	Hiện tại Quân chưởng môn không chỉ có là một tên Võ tu, vẫn là một tên Sơ phẩm Trận Pháp sư.

	Bất quá.

	Có trận pháp tri thức, không có trận pháp đồ án, cũng là không bột đố gột nên hồ.

	Hệ thống nói: "Túc chủ nếu có thể ở Thương thành bên trong đổi mới xuất trận pháp bản vẽ, kia liền càng hoàn mỹ."

	"Tốt xoát sao?" Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống nói: "Tốt xoát, nhưng điều kiện tiên quyết là tại trung giai trong Thương Thành."

	". . ." Quân Thường Tiếu im lặng.

	Trung giai Thương thành bên trong còn có một bản Trung phẩm Hàn Mang kiếm vũ khí phối phương, hắn đều không bỏ được mua, cái này muốn đổi mới khẳng định sẽ trực tiếp xoát rơi.

	Sơ phẩm Hàn Phong kiếm liền đã rất bưu hãn, Trung phẩm Hàn Mang kiếm khẳng định càng trâu, xoát rơi vậy khẳng định là hạ hạ sách.

	Hệ thống nói: "Túc chủ trước tiên có thể mua lại lại đổi mới Thương thành, vận khí tốt, xoát ra ngăn cách trận pháp hoặc trận pháp bản vẽ, có thể đợi góp đủ cống hiến trị mua nha."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc sơ qua, nói: "Có đạo lý."

	Kết quả là, tốn hao 1000 điểm cống hiến giá trị, đem phối phương mua xuống, cũng tự động xứng đôi đến Chú Tạo các bên trong.

	Trung phẩm Hàn Mang kiếm sở dụng tài liệu chính đồng dạng là Hàn thiết, nhưng số lượng là 100 cân.

	"Vật liệu có chút khó tìm."

	Quân Thường Tiếu thu hồi bảng, tiếp tục xem trung giai Thương thành, xác định không có gì tốt đồ vật, liền cắn răng một cái hạ kéo đổi mới.

	Hao phí 100 điểm cống hiến trị về sau, cũ thương phẩm bị tân thương phẩm thay thế.

	Quả nhiên.

	Trung giai Thương thành đồ tốt nhiều.

	Dù là có chút có thể phân loại làm hàng ngày thương phẩm, tác dụng cũng so sơ giai Thương thành cường.

	"Ừm?"

	Từng cái xem về sau, Quân Thường Tiếu đem ánh mắt khóa chặt tại hàng thứ hai cái thứ hai bên trên, kia là một bản có thật dày thư tịch đồ án thương phẩm, tên là —— Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận 【  cải tiến bản 】.

	Cải tiến bản?

	Hiếu kì ấn mở tường tình.

	Vật phẩm: Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận 【  cải tiến bản 】.

	Giới thiệu: Vật này chính là Vạn Thế đại lục một tên trận pháp đại sư, lấy suốt đời tinh lực sáng tạo ra ba mươi hai loại cao cấp trận pháp, hậu từ đại năng cải tiến, chia nhỏ vì Sơ phẩm thiên, Trung phẩm thiên, Cao phẩm thiên, Cực phẩm thiên, Siêu phẩm thiên.

	Ưu điểm: Kinh cải tiến sau Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận, trên bố trí càng đơn giản hơn, thích hợp với người mới học.

	Giá cả: 1000 điểm cống hiến giá trị

	Nhìn thấy 'Thích hợp với người mới học' mấy chữ, Quân Thường Tiếu con mắt lập tức sáng lên.

	Mặc dù dựa vào Trận Pháp Tư Chất dịch trở thành một tên Sơ phẩm Trận Pháp sư, nhưng không có cái gì bày trận kinh nghiệm, chẳng khác nào người mới học.

	Hệ thống cảm khái nói: "Chạy đổi mới trận pháp bản vẽ tới, không nghĩ tới túc chủ trực tiếp xoát ra một cái trận pháp đồ tập, vận khí này thật không có mà nói."
Kết chương.