Chương 607: Hắn không đành lòng, cũng phải nhẫn

	2022-06-15 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 606: Hắn không đành lòng, cũng phải nhẫn

	Từ Giang Hằng ngoi đầu lên đến bị Như An một gậy quất bay, bất quá là một cái chớp mắt.

	Dương Huyền không nhúc nhích.

	Ngô Lạc lại bị sợ rồi.

	Như thế nào, ở hắn địa bàn vậy mà gặp chuyện!

	Tiếp lấy một cái lôi thôi lão nhân nhảy nhót ra tới, mang theo một cây gậy liền rút.

	Thích khách kia nhìn xem khí độ bất phàm, hơn phân nửa tu vi cao minh, lão nhân kia là muốn tìm đường chết sao?

	Ngô Lạc trong lòng căng thẳng, sau đó liền gặp Giang Hằng bay ra ngoài.

	Lão nhân tới, đem cây gậy tiện tay ném một cái, "Dương sứ quân."

	"Như An a!" Dương Huyền gật đầu.

	"Cơm trưa nói là mì chần, lão phu đi trong lao lấy không ít hoa tiêu đến, một đợt nấu chín, có thể đem đầu lưỡi cùng bờ môi đã tê rần, sớm đi trở về ăn."

	Lão nhân này lúc nào trong nhà hỗn thành như vậy? Dương Huyền cười lớn, "Tốt!"

	Như An vèo một cái liền chạy.

	"Sư huynh!"

	Hoàng Tuân tiến lên, quỳ một gối xuống tại Giang Hằng bên người, đưa tay đi dò xét hơi thở của hắn.

	"Không chết được!"

	Giang Hằng mở to mắt, nội tức mấy vòng, nói: "Vô sự, dìu ta lên."

	Hoàng Tuân vịn hắn lên, vừa đứng vững, Giang Hằng liền phun một ngụm máu.

	Hắn lau đi khóe miệng vết máu, chắp tay, "Kiến Vân quan Giang Hằng!"

	Hoàng Tuân chắp tay, "Kiến Vân quan Hoàng Tuân."

	"Gặp qua Dương sứ quân!"

	Đây không phải thích khách!

	Chạy tới quân sĩ vẫn như cũ không dám thất lễ, đem hai người vây quanh.

	"Chuyện gì?"

	Dương Huyền thuận miệng hỏi.

	"Ta Kiến Vân quan khí đồ Thắng Hòa cái chết, còn xin Dương sứ quân chủ trì cái công đạo!"

	Trương Hủ tại Dương Huyền bên người thấp giọng nói: "Đương thời Võ Hoàng đăng cơ, Kiến Vân quan quán chủ Thường Thánh vào Trường An, dâng lên tường thụy. Võ Hoàng lấy nữ tử chi thân đăng cơ bị lên án, phương ngoại hiến tường thụy, đại cát.

	Bởi vậy, Kiến Vân quan liền bắt đầu khuếch trương.

	Sau này đôi phụ tử kia phát động cung biến, Thường Thánh mang người tại Trường An tương trợ. Công thành về sau, Lý Nguyên đăng cơ, trọng thưởng Kiến Vân quan. . ."

	Đồ ngốc , vẫn là kia lão cẩu người!

	"Lão Tào một mực hoài nghi lúc trước bệ hạ sự tình, cùng phương ngoại người thoát không ra liên quan!"

	"Kiến Vân quan?"

	"Chưa thể xác định."

	Dương Huyền giục ngựa chậm rãi qua.

	"Thắng Hòa giả thần giả quỷ, ý muốn mưu phản, ngươi khẳng định muốn hỏi hắn nguyên nhân cái chết?"

	Giang Hằng mỉm cười, "Thắng Hòa như thế nào, tự có sư môn quyết đoán, Dương sứ quân thống hạ sát thủ, nhưng có thuyết pháp?"

	"Có."

	"Thỉnh giảng."

	"Cút!"

	Dương Huyền giục ngựa từ trước người hắn mà qua.

	Chiến mã đánh cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, phun Giang Hằng một mặt ngụm nước.

	Giang Hằng hôm nay liên tục chịu nhục, chỉ là cười lạnh.

	"Sư huynh!" Hoàng Tuân đè lại chuôi kiếm.

	Một cây gậy sắt đột ngột chỉ vào hai người bọn họ, Trương Hủ cười gằn nói: "Cút!"

	Hoàng Tuân giận dữ, chuẩn bị rút kiếm.

	"Đừng nhúc nhích!"

	Giang Hằng đè xuống hắn tay.

	"Sư huynh!"

	"Dương Huyền bên người có một bầy đại hán, xông trận vô song, ngươi xem, bọn hắn đang chuẩn bị vây kín đâu! Nếu là chúng ta rút kiếm, trong khoảnh khắc cũng sẽ bị vây giết. Bị làm chết rồi Dương Huyền còn có thể vu oan nói chúng ta đâm giết hắn."

	Dương Huyền đi trước châu giải.

	"Trữ hàng lương thảo binh giáp, thao luyện tướng sĩ, chuẩn bị đại chiến!"

	Dương Huyền đơn giản bàn giao một phen, lưu lại Hàn Kỷ cho bọn hắn giải thích, tựu ra châu giải, chuẩn bị về nhà.

	"Lang quân!"

	Tào Dĩnh đuổi tới.

	"Kiến Vân quan người đến?"

	"Ừm! Nói Thắng Hòa chính là Kiến Vân quan khí đồ, vì hắn ra mặt."

	"Lang quân, từ trước con cháu bị trục xuất sư môn nhiều bởi vì làm chuyện xấu, hoặc là đạo đức bại hoại. Thắng Hòa giả thần giả quỷ, theo lý Kiến Vân quan không nên xách việc này."

	"Ngươi là nói bọn hắn coi đây là mượn cớ. . . Ta biết được, đúng, Trương Hủ nói đương thời sự tình, Kiến Vân quan khả năng nhúng vào?"

	"Vâng." Tào Dĩnh nhìn trái phải một cái, thấp giọng nói: "Đương thời Đế hậu bị hạ độc, ngủ mê không tỉnh, chứng cứ đều chỉ hướng bệ hạ, trong cung lúc này mới đưa rượu độc quá khứ.

	Sau này y quan phát hiện cái kia độc dược là tới từ phương ngoại địa phương tử.

	Phương ngoại người ở trong núi bế quan, bởi vì lo lắng cạn lương thực, liền lấy đan dược ăn, có thể khiến người ta ngủ nhiều thiếu ăn.

	Đương thời Đế hậu bị hạ thuốc chính là dùng cái này mới là chủ, bỏ thêm hai vị thuốc, liền có thể nhường cho người ngủ mê không tỉnh. . ."

	"Có thể kết luận sao?" Dương Huyền giữa lông mày nhiều lãnh ý.

	Tào Dĩnh lắc đầu, "Trường An phương ngoại người nhiều không kể xiết, khó mà kết luận . Bất quá, lão phu suy nghĩ qua Kiến Vân quan, lúc trước nịnh nọt Võ Hoàng, người người đều coi là bọn họ là Võ Hoàng người, đến mức Lý Bí phụ tử phát động cung biến, Kiến Vân quan người tương trợ lúc, khiến không ít người kinh ngạc không thôi."

	"Ngươi nói là, bọn hắn khả năng đã sớm là Lý Bí phụ tử người?"

	"Khó nói."

	"Minh bạch rồi."

	Dương Huyền đi ra châu giải, "Yến nhi."

	"Lang quân!" Hách Liên Yến tới.

	"Làm người nhìn chằm chằm Kiến Vân quan hai người kia."

	"Lĩnh mệnh!" Hách Liên Yến do dự một chút, "Hai người kia tu vi không sai, thủ hạ ta những người kia sợ là không địch lại."

	"Ta suy nghĩ." Dương Huyền án lấy cái trán, "Ngươi đi theo ta tới."

	Tào Dĩnh cho Hách Liên Yến một cái ánh mắt.

	Lên a!

	Hắn vẫn cảm thấy lang quân chỉ có một nhi tử quá nguy hiểm, ít nhất phải có mười cái.

	Vây quanh đằng sau, trong nhà người đã nghe hỏi ra nghênh đón.

	"Gặp qua lang quân!"

	Dương Huyền gật đầu, thấy Như An sư đồ ba người tại bên cạnh, liền nói: "Như An đi theo ta."

	Hai người tới thư phòng.

	Trương Hủ tiến đến.

	"Ra ngoài!" Dương Huyền hơi không kiên nhẫn.

	"Lang quân, người này nguy hiểm!" Trương Hủ trung thành tuyệt đối.

	"Bọn hắn sư đồ đều là người thành thật, ta tin bọn hắn, ra ngoài!"

	Như An có chút bất an nói: "Nếu không, để hắn lưu lại đi!"

	"Không cần!"

	Dương Huyền phất phất tay, Trương Hủ cáo lui.

	"Trong nhà cảm thấy như thế nào?"

	Như An có chút quẫn bách mà nói: "Ăn ngon."

	Dương Huyền ngây ra một lúc, "Có thể nghĩ lâu dài ăn xuống dưới?"

	"Nghĩ."

	"Ngươi biết, tiến vào đại môn, chính là người một nhà."

	"Không dám." Như An nói: "Lão phu nghĩ đến hồi lâu, lúc trước bị Chương Truất mời xuống núi đến đâm giết sứ quân, là lão phu bị hồ đồ rồi. Không dám xưng là người một nhà."

	"Không phải người một nhà, làm sao có thể ngồi cùng một chỗ dùng cơm?"

	Như An mặt mo không nhịn được rồi.

	"Ai!" Dương Huyền thở dài một tiếng, "Ngự Hổ bộ cũng mất, các ngươi sư đồ ba người có thể đi đâu?"

	"Đúng vậy a!"

	Cái này sư đồ ba người ở trên núi tu luyện, sống đơn thuần làm người không dám tin, ăn mặc đều không giảng cứu. Dương gia cơm nước có thể nói là Bắc Cương nhất tuyệt, ăn ba người khen không dứt miệng.

	"Trận này lão phu hai cái đệ tử tại thị trường giúp người cu li, mỗi ngày ngược lại là có thể kiếm đến chút tiền tài, vậy giao nộp ăn cơm tiền."

	Còn giao tiền ăn rồi?

	Dương Huyền nói: "Cu li cuối cùng vất vả, Yến a!"

	"Lang quân!"

	Hách Liên Yến tiến đến.

	Dương Huyền nói: "Ngươi bên kia còn kém nhân thủ?"

	Lang quân lại là. . . Hách Liên Yến nói: "Không kém."

	Dương Huyền nói: "Lại thêm ba người!"

	Hắn gõ gõ bàn trà, "Quyết định như vậy rồi."

	Hách Liên Yến u oán nhìn hắn một cái, "Phải."

	Như An càng phát bất an, đứng lên nói: "Lang quân không trách tội ta sư đồ ba người, đem chúng ta phóng ra, lão phu sao dám lại thụ lang quân ân huệ?"

	"Đây đều là duyên phận!" Dương Huyền nói: "Một mực đi!"

	Như An nói lời cảm tạ, đi theo Hách Liên Yến đi.

	Xem chừng hai người đi xa, Dương Huyền nói: "Ra đi!"

	Thư phòng đằng sau có cái bình phong, Lâm Phi Báo từ sau tấm bình phong đi ra.

	"Như thế nào?" Dương Huyền nhẹ nhõm hỏi.

	"Hắn nên cảm ứng được."

	. . .

	Như An tìm được bản thân hai cái đệ tử.

	"Chúng ta thành vị này sứ quân gián điệp bí mật rồi."

	"Cái gì?" Trần Hóa không hiểu nói: "Sư phụ, chúng ta mỗi ngày cu li kiếm tiền, đến Dương gia ăn cơm, cái này không rất tốt sao? Làm gì bị người ước thúc chịu tội?"

	Phương Giác thở dài.

	"Vi sư cũng không muốn, có thể chúng ta ăn nhờ ở đậu. . . Chúng ta nếu là đi nơi khác khả năng an thân?"

	"Thảo nguyên bây giờ thành Dương sứ quân địa phương, trừ phi đi Đàm châu."

	"Sư tổ ngay tại Đàm châu, sư phụ không muốn đi!"

	Trần Hóa nói: "Sư phụ nên cự tuyệt!"

	"Lão phu vậy muốn cự tuyệt, có thể Dương sứ quân đầu tiên là thân thiết khiến hộ vệ ra ngoài, tiếp lấy lại lấy cái cầu hiền như khát bộ dáng, phải vì chúng ta sư đồ ba người tìm sống, lão phu nếu không phải nguyện ý, trong khoảnh khắc cũng sẽ bị chơi chết."

	"Sư phụ, hắn không phải đã lấy đi hộ vệ sao?"

	"Đằng sau có cái bình phong, bên trong có cái hảo thủ, vừa mới bắt đầu lão phu vẫn chưa dò xét đến, có thể người kia lại cố ý thả một lần khí tức, vừa để xuống tức thu. Lão phu tính toán một lần, sợ là không địch lại. Ai! Đành phải đáp ứng rồi."

	Trần Hóa nói: "Kỳ thật. . ."

	Phương Giác: "Sư phụ."

	"Chuyện gì?"

	"Về sau liền có thể quang minh chính đại ở Dương gia ăn!"

	"Đúng vậy a!"

	Như An hỏi: "Vui vẻ không?"

	Hai cái đệ tử do dự một chút.

	Miệng đồng thanh nói:

	"Vui vẻ!"

	"Ăn cơm rồi!" Vương lão nhị hô to một tiếng.

	"Đến rồi đến rồi!"

	Như An ba người vội vã hướng phòng bếp đi.

	Vương lão nhị cái thứ nhất mua cơm.

	"Cho Di nương."

	"Cho Đồ công."

	"Cho lão tặc, được rồi."

	Vương lão nhị một người đánh ba phần cơm.

	Bếp phụ nói: "Nhị ca, ngươi còn không có đánh!"

	"Ai! Ta quên rồi." Vương lão nhị gãi đầu một cái.

	Đồ Thường mấy người tới, một người một phần.

	"Lão nhị hôm nay không nhìn tới gánh xiếc?" Lão tặc hỏi.

	Vương lão nhị lắc đầu, mang theo hộp cơm đi hậu viện.

	Nửa đường gặp Chương tứ nương, "Nhị ca, về sau Di nương đồ ăn ta đi cầm!"

	Vương lão nhị lắc đầu, "Không được."

	Cái này đần độn lão nhị. . . Chương tứ nương nghĩ lấy lòng Di nương, giúp nàng mua cơm chính là cái thủ đoạn, có thể Vương lão nhị lại khó chơi.

	Theo lý Dương gia trừ bỏ đại thiếu gia A Lương bên ngoài, liền Dương Huyền có thể đi vào hậu viện, nhưng là có ngoại lệ.

	Vương lão nhị chính là.

	"Di nương!"

	Vương lão nhị đi vào liền dắt cuống họng hô.

	"Lão nhị."

	Di nương ôm A Lương ra tới, vẫy gọi, "Đến xem A Lương."

	Vương lão nhị mang theo hộp cơm tới, nhìn thoáng qua, "Thật trắng, so lang quân trắng."

	"Đúng không! Ta liền nói so lang quân trắng."

	"Ừm! Nhìn xem vậy tuấn mỹ."

	"So lang quân đương thời còn tuấn mỹ chút."

	Hộp cơm đặt tại trên bàn trà, Vương lão nhị vỗ trán một cái, "Kém chút quên chuyện. Di nương, hôm nay kia hai cái Kiến Vân quan người, cùng lang quân có thù?"

	Di nương nói: "Có."

	Nàng không nói Kiến Vân quan khả năng Hòa Hiếu kính hoàng đế chết có quan hệ.

	Cũng không có chứng cứ.

	Nhưng, rất nhiều chuyện không cần chứng cứ.

	Nếu là lang quân thảo nghịch thành công, Thường Thánh cùng Kiến Vân quan sẽ hôi phi yên diệt.

	Vương lão nhị trở lại tiền viện, lão tặc cùng Đồ Thường đang chờ hắn ăn cơm.

	"Đồ công."

	Vương lão nhị móc ra một khối thịt khô, Đồ Thường thân thể chấn động, "Chuyện gì?"

	Vương lão nhị đem thịt khô ném trong miệng, lung tung nhấm nuốt mấy lần, "Kiến Vân quan cùng lang quân có thù?"

	Đồ Thường phát hiện chút không đúng, nhưng Dương Huyền không nói, "Đại khái là có thù đi! Bất quá, Kiến Vân quan. . . Lão tặc nói một chút."

	Lão tặc để đũa xuống, "Kiến Vân quan thế lực không nhỏ, quán chủ Thường Thánh thực lực càng là thâm bất khả trắc."

	"Lão tặc ngươi và bọn hắn đã từng quen biết?"

	Lão tặc lắc đầu, "Bực này danh môn đại phái con cháu, nơi nào sẽ để mắt lão phu bực này cùng quý nhân giao thiệp người!"

	"Kia Thắng Hòa là khí đồ, khí đồ khí đồ, ra khỏi sơn môn liền không có quan hệ gì với Kiến Vân quan, có thể bọn hắn lại tìm tới cửa, lão phu nhìn a! Đây là tìm mượn cớ." Đồ Thường nói.

	"Nghe nói, Kiến Vân quan ủng hộ Việt Vương." Lão tặc từ Trương Hủ nơi đó đến chút tin tức.

	Vương lão nhị nói: "Đó chính là vì Vệ Vương tới?"

	Lão tặc gật đầu, "Tại trong mắt của rất nhiều người, lang quân cùng Vệ Vương chính là một thể."

	"Kia bọn hắn lưu tại trong thành làm gì?"

	"Tất nhiên là muốn tìm hiểu lang quân cùng Trần châu tin tức, trở về bẩm báo cho Thường Thánh . Còn Thường Thánh, hơn phân nửa là lại muốn chọn bên cạnh đứng."

	"Hoàng đế hai cái con trai trưởng, Thái tử phế bỏ, chỉ có Việt Vương!" Đồ Thường nói: "Việt Vương thượng vị khả năng lớn nhất."

	Vương lão nhị hỏi: "Lang quân sẽ rất phiền phức?"

	Lão tặc gật đầu, "Lúc trước Hoàng đế phụ tử phát động cung biến lúc, Kiến Vân quan chính là tay chân một trong, rất là đắc lực. Bọn hắn bây giờ dựa theo Việt Vương, nói không chính xác khi nào liền sẽ xuống tay với chúng ta."

	Vương lão nhị cúi đầu ăn cơm.

	Đồ Thường hỏi: "Lão nhị nghĩ gì thế?"

	Vương lão nhị trong miệng ngậm lấy đồ ăn, hàm hàm hồ hồ nói: "Đồ công, cơm nước xong xuôi giúp ta một việc."

	Đồ Thường gật đầu, "Được."

	. . .

	Giang Hằng hai người liền ở tại thành nam lữ quán bên trong, hai người trở lại lữ quán về sau, Giang Hằng ngồi xuống, "Lấy nước ấm tới."

	Hắn lấy ra một cái bình sứ, ngã mấy viên thuốc trong tay.

	Hoàng Tuân đi làm một bình nước ấm đến, hỏi: "Thương thế như thế nào?"

	Giang Hằng nói: "Nhìn như không nặng, có thể luôn luôn cảm thấy lòng buồn bực."

	"Lão đầu kia tu vi không sai."

	Giang Hằng uống thuốc, "Cây gậy đơn bạc, có thể một khắc này ta lại phảng phất giống như thấy được kinh đào hải lãng, lập tức nội tức tràn vào, lại tản đi đi."

	Hắn không biết là, Như An hạ thủ lưu tình, nếu không kia một gậy liền có thể trọng thương hắn.

	Như An, là một người tốt!

	Đây là Dương lão bản đánh giá.

	Hoàng Tuân ngồi xuống, "Trong quan khiến hai chúng ta đến Trần châu điều tra Dương Huyền nội tình, thăm dò một phen, hôm nay xem xét, người này quả nhiên là ương ngạnh."

	"Thiếu niên đắc ý, không ương ngạnh, xin lỗi bản thân trẻ tuổi." Giang Hằng cười nói: "Ngươi vào trong quan thì cũng là thiếu niên a? Khi đó ngươi chẳng lẽ không đắc ý?"

	Hoàng Tuân hồi tưởng một lần, phiền muộn nói: "Đúng vậy a! Tâm nguyện đạt được, đắc ý phi thường, đáng tiếc, những ngày kia một đi không trở lại."

	"Hôm nay may mắn ngươi không có rút kiếm, nếu không Dương Huyền coi đây là từ, ô ta hai người chính là thích khách, đến lúc đó còn phiền toái." Giang Hằng nhắc nhở nói: "Đây không phải Trường An quyền quý, mà là biên tái đại tướng. Người bậc này sát phạt quả đoán, phải cẩn thận!"

	"Hắn chẳng lẽ còn dám cùng ta Kiến Vân quan là địch?" Hoàng Tuân thản nhiên nói: "Kiến Vân quan phía sau là bệ hạ, là rất nhiều quyền quý, Dương Huyền ăn no căng đi chọc cái này đại phiền toái."

	"Ngươi còn quên đi một chuyện."

	"Chuyện gì?"

	"Dương Huyền là Chu thị con rể!"

	Hoàng Tuân khẽ giật mình, tiếp lấy mỉm cười nói: "Chu Tuân vừa bác bỏ bệ hạ biết người không rõ. Bệ hạ bất mãn, thêm nữa quốc trượng bọn người ở tại, chúng ta sợ cái gì?"

	Giang Hằng nghĩ cũng phải, mỉm cười nói: "Sở dĩ, hôm nay Dương cẩu. . . Dương cẩu cái danh hiệu này ngược lại là kêu thuận miệng. Hôm nay Dương cẩu cũng chỉ có thể nhịn."

	Hoàng Tuân thản nhiên nói: "Đối mặt ta Kiến Vân quan, hắn không đành lòng, cũng phải nhẫn!"

	Bình!

	Cửa phòng bị người một cước đá văng.

	"Ai?"

	"Lăn ra ngoài!"

	Giang Hằng hai người giận dữ, đứng dậy chuẩn bị rút kiếm.

	Một người nam tử đứng ở ngoài cửa.

	Phù phù một tiếng đổ xuống.

	"Lão nhị a!"
Kết chương.