Chương 554 : Tung hoành thiên hạ ba ngàn năm (mười hai)(tu).
Hư ảo thiên địa, chính là Hư Thiên giới hình chiếu, tại khổng lồ khí vận rót vào trong đó sau, Trương Chí Bình lập tức lấy tự thân vì đầu mối then chốt thôi động Thiên Nhân Lạc Ấn, đem Hư Thiên giới cùng thiên địa vận chuyển tiến hành tầng sâu nhất cộng minh.

“Ông! Ông! Ông!!!”

Một cỗ vô hình chấn động lập tức xuất hiện ở giữa thiên địa, xuyên qua âm dương hai giới, tràn ngập vô tận huyền diệu, trong chốc lát, Hư Thiên giới thôi diễn năng lực liền trực tiếp tăng lên tới cực hạn, quang ảnh địa đồ linh quang lập loè, thoạt nhìn càng thêm chân thực, mảy may có thể thấy được, không ngừng nhìn xuống xuống dưới, tựa hồ cũng có thể nhìn thấy từng cái từng cái hoạt động sinh linh!

“Hư Thiên diễn pháp, hình chiếu thiên địa......”

Một cỗ như có như không thanh âm vang lên bên tai mọi người, mơ hồ, trong lòng mọi người lập tức nổi lên một loại minh ngộ, chỉ cần bọn hắn đem tâm thần của mình đầu nhập trong đó, liền có thể tự động thôi diễn ra một bộ thích hợp nhất chính mình công pháp đến.

“Không thể tưởng tượng nổi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!!!”

Trong lòng mọi người, lập tức lần nữa tràn đầy chấn kinh, đối với Trương Chí Bình tầng tầng lớp lớp huyền diệu thủ đoạn đều đã có một chút chết lặng, bất quá rung động qua đi, một chút tu sĩ lập tức nghĩ tới càng nhiều, như vậy, liền mang ý nghĩa chính mình hết thảy tất cả đều muốn bại lộ ở trong đó, bởi vì chỉ có dạng này, nó khả năng thôi diễn ra thích hợp nhất chính mình công pháp đến.

Đây đối với rất nhiều tu sĩ đều là khó mà dễ dàng tha thứ, cho nên trong lúc nhất thời, đám người mặc dù tâm động không thôi, lại chậm chạp không có người hướng về phía trước, mà những cái kia đỉnh cấp tu sĩ bất động, phía sau phổ thông tu sĩ thì càng không dám động.

“Hừ, tu sĩ chúng ta sinh tại giữa thiên địa, đỉnh thiên lập địa, rất thẳng thắn, lại có cái gì không dám bị người ta biết?”

Nhìn thấy cảnh này, Trương Chí Bình cũng không sốt ruột, mặc dù việc này đối với hắn càng thêm có lợi, nhưng đối với những người còn lại mà nói giống nhau chỗ tốt không nhỏ, hắn cũng không tin, tất cả mọi người có thể nhịn được trong đó dụ hoặc, thực sự không được, hắn còn có phân thân có thể làm làm gương mẫu.

Bất quá ngay tại hắn muốn vận dụng phân thân thời điểm, Cổ Kiếm Nhất bỗng nhiên đứng dậy lạnh lùng nói, ánh mắt kiên định nhìn về phía Trương Chí Bình nói ra: “Tôn thượng, ta tới trước!”

Đối với Cổ Kiếm Nhất mà nói, đạo tâm duy nhất, trực chỉ bản tâm, hắn không quan tâm Trương Chí Bình như thế nào làm việc, chỉ để ý Trương Chí Bình bản tâm phải chăng thành ở thiên địa, cho nên bất luận người ngoài như thế nào nhìn Trương Chí Bình, nhưng chỉ cần hắn không có rời bỏ thiên địa, hắn liền sẽ từ đầu đến cuối đứng tại Trương Chí Bình bên này.

Huống chi lần này, hắn Kiếm Tâm chấn động, cho hắn biết cử động lần này quan hệ thiên hạ đại thế, phù hợp thiên địa vận chuyển, đã như vậy, hắn lại có cái gì tốt sợ hãi đây này? Cho nên việc nhân đức không nhường ai liền dẫn đầu đứng dậy.

Nhìn xem ánh mắt thanh tịnh Cổ Kiếm Nhất, Trương Chí Bình có chút nuối tiếc, đụng tới một cái như thế thành thật quân tử, thật đúng là thiên đại may mắn, bất quá, hắn tự hỏi làm tất cả không thẹn với chính mình, không thẹn với thiên địa, cho nên lập tức thản nhiên đón nhận Cổ Kiếm Nhất ánh mắt, lại cười nói:

“Tốt, tin tưởng ngươi kiếm, ta sẽ không để ngươi thất vọng.”

Hắn có lẽ vĩnh viễn cũng thành không được Cổ Kiếm Nhất người như vậy, nhưng đối với Cổ Kiếm Nhất dạng này thuần túy người, hắn từ trước đến nay là mười phần thưởng thức, đã như vậy, liền để hắn trợ nàng một chút sức lực a.

Trương Chí Bình trong lòng khẽ nhúc nhích, mà Cổ Kiếm Nhất gật gật đầu, lập tức cực kì tín nhiệm nhắm chặt hai mắt, vậy mà trực tiếp thả ra nguyên thần của mình đầu nhập vào hư ảo trong thiên địa, đám người kinh hãi, bất quá lập tức, liền bị hư ảo trong trời đất biến hóa hấp dẫn lực chú ý.

Hư ảo thiên địa, lúc này cùng thiên địa cộng minh, có thể nói đã biến thành thiên địa vận chuyển một bộ phận, tâm thần cùng nó tương liên, chính là cùng thiên địa tương liên, có thể so với tối cao tầng thứ Thiên Nhân hợp nhất, cho dù là Trương Chí Bình, không có ở đây đặc thù thời khắc cũng khó có thể tiến vào dạng này trạng thái, nhưng lại không có Thiên Nhân cảm ứng tệ nạn.

Bởi vậy có thể thấy được, đây là một phần lớn cỡ nào cơ duyên, Cổ Kiếm Nhất nguyên thần đầu nhập trong đó sau, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy chính mình đi tới một mảnh cực kì huyền diệu địa phương, các loại pháp tắc xen lẫn, vô số thiên địa huyền diệu không ngừng trong lòng của hắn hiển hiện, khiến cho đạo hạnh của hắn cấp tốc gia tăng lên, càng quan trọng hơn là, những này huyền ảo dường như trải qua tỉ mỉ chọn lựa, mỗi một loại đều cùng hắn con đường chặt chẽ tương liên, không chỉ hết sức dễ dàng lĩnh hội, hơn nữa còn không ngừng đền bù trông hắn căn cơ.

“Đây chính là Thiên Nhân hợp nhất hạ, đối với thiên đạo chân chính tầm nhìn sao?”

Trong lúc nhất thời, ngay cả Cổ Kiếm Nhất cũng có chút động dung, nằm trong loại trạng thái này tu hành, thật sự là gian lận a, lần thứ nhất hắn phát hiện, nguyên lai tu luyện là một cái đơn giản như vậy sự tình, khó trách Trương Chí Bình tu vi tăng lên nhanh chóng như vậy.

Giờ phút này Cổ Kiếm Nhất đối Trương Chí Bình đã có càng thêm khắc sâu nhận biết, cũng may Cổ Kiếm Nhất Kiếm Tâm kiên định, không có bị trong đó dụ hoặc mê hoặc mà là nắm chặt cơ hội tiếp tục tham ngộ lên, không biết bao lâu về sau, trong lòng của hắn vô số cảm ngộ rốt cục dung hội một đường, biến thành một mảnh kim quang lóng lánh công pháp, 《 thiên một kiếm kinh 》.

Công pháp này, lấy người vì kiếm, thiên địa vì vỏ, vạn pháp vạn tượng vì ma luyện, bất luận bất kỳ gian nan hiểm trở gì, dịu dàng cạm bẫy, đều là ma luyện thần kiếm một bộ phận, chỉ cần tu luyện tới tối cao tầng thứ, liền có thể tự nhiên mà vậy đem một kiếm phá vạn pháp cùng một kiếm sinh vạn pháp huyền diệu tương dung, thong dong phi thăng mà đi, có thể nói là thích hợp nhất Cổ Kiếm Nhất công pháp.

Cho nên trong lúc nhất thời, Cổ Kiếm Nhất liền bị này công hấp dẫn, không tự chủ bắt đầu tu luyện, ngay cả mình lúc nào thời điểm nguyên thần trở về bản thể cũng không biết, mà bên ngoài đám người, chỉ thấy Cổ Kiếm Nhất hai mắt khép hờ sau ba canh giờ, liền bỗng nhiên bắt đầu tu luyện, khí tức trên thân cực tốc bành trướng, vẻn vẹn chỉ một lát sau, vậy mà liền đạt đến Hóa Thần hậu kỳ cấp độ.

“Cái này sao có thể?!”

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người bị một màn này rung động, Hóa Thần hậu kỳ a, lúc trước nhấc lên ma tai Ma Chủ và bình định thiên hạ Thiên Mệnh tu vi cũng bất quá như thế, từ xưa đến nay có thể đạt tới?? Tu vi tu sĩ cũng lác đác không có mấy, bây giờ lại trơ mắt xuất hiện ở trước mặt mình đang đột phá đây là một việc cỡ nào đuổi chân sự tình a!!!

Có thể nói, Cổ Kiếm Nhất giờ phút này rốt cục đuổi kịp thê đội thứ nhất cường giả, đối với cùng nó cùng một thời đại Thương Vũ Tử, Liễu Tùy Phong bọn người càng là bởi vì vô cùng phức tạp, Trương Chí Bình còn chưa tính, nhưng là liền Cổ Kiếm Nhất cũng đi đến một bước này, chẳng lẽ là bởi vì bọn hắn nghĩ nhiều lắm sao?

“Liền để ta đến giúp ngươi một tay a.”

Trương Chí Bình trong lòng khẽ nhúc nhích, cảm nhận được Cổ Kiếm Nhất có chút hậu kình không đủ, lập tức điều động vô tận thiên địa chi lực tụ đến, đổ vào tới Cổ Kiếm Nhất trên thân giúp đỡ đột phá, đợi đến Kỳ Thanh tỉnh thời điểm, giữa thiên địa liền lại nhiều một đứng đầu cường giả.

“Kế tiếp ta đến!!!”

Tất cả mọi người là người cơ cảnh, tại đại đa số người đều chú ý Cổ Kiếm Nhất thời điểm, bọn hắn lập tức theo dõi hư ảo thiên địa, không kịp chờ đợi muốn đi vào trong đó thể nghiệm một phen, đánh qua một cái bắt chuyện sau liền nhao nhao thoát ra nguyên thần tiến nhập trong đó.

“Ha ha ha, đều có đều có, chớ có sốt ruột.”

Trương Chí Bình trên mặt cười ha hả nói, trong lòng hơi động, hư ảo thiên địa liền cực tốc mở rộng lên, đem tất cả mọi người đã nhét vào trong đó, đám người cũng không chống cự, tâm thần cực kì phối hợp khiếu nại trong đó, bắt đầu cộng đồng lĩnh hội hoàn toàn mới dưới trời đất con đường tu hành......
Kết chương.