Chương 1160: Không chết nguyên nhân

	Quỷ ảnh muốn đánh cắp trí nhớ của một người nhất định phải thừa dịp người kia khi còn sống tiến hành, nếu không người một khi chết ký ức liền sẽ thiếu thốn.

	Chết thời gian càng lâu có thể đánh cắp nói ký ức càng ít đi.

	Dương Gian không chút do dự bóp chết A Nam, sau đó thừa dịp A Nam còn chưa tắt thở thời điểm trực tiếp thu hoạch ký ức.

	Nhưng là hắn lại cảm giác được quỷ ảnh xâm lấn cũng không phải là thuận lợi như vậy.

	A Nam trong thân thể có một cỗ linh dị lực lượng ngay tại chống cự quỷ ảnh xâm lấn đồng thời ý đồ đem quỷ ảnh ngăn cản bên ngoài.

	"Gia hỏa này là ngự quỷ giả." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, cảm nhận được A Nam trong thân thể gửi lại lấy một cái ác quỷ.

	Cái kia ác quỷ kinh khủng cấp bậc cũng không thấp, vẻn vẹn chỉ là dựa vào một cái quỷ thủ là không có cách nào áp chế cái này A Nam, nếu không quỷ ảnh xâm lấn sẽ không như thế không thuận lợi.

	Giải thích duy nhất chính là.

	Cái này A Nam không có lựa chọn phản kháng.

	Hay là A Nam biết, Dương Gian động thủ một khắc này liền đã định trước hắn kết cục, phản kháng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, không cải biến được chính mình kết cục.

	Nhưng mà theo quỷ ảnh tiếp tục xâm lấn, A Nam thân thể lại xuất hiện dị thường, thân thể của hắn vậy mà tại một chút xíu biến mất.

	Giống như phong tồn thật lâu vật phẩm đột nhiên lại thấy ánh mặt trời bị phong hoá.

	Càng xâm lấn, A Nam thân thể biến mất tốc độ liền càng nhanh.

	Dương Gian sắc mặt biến hóa, hắn tựa hồ minh bạch cái gì.

	A Nam trong thân thể có cỗ linh dị lực lượng duy trì lấy tính mạng của hắn, đồng thời cũng duy trì lấy thân thể của hắn, một khi sinh mệnh chấm dứt, thân thể liền sẽ lập tức biến mất.

	Quỷ ảnh xâm lấn tựa hồ cũng bị phán định thành một loại 'Tử vong', đưa đến A Nam trong thân thể một loại nào đó cân bằng sụp đổ, cho nên chính mình tử vong biến mất.

	Rất nhanh.

	Dương Gian trong tay A Nam cứ như vậy vô thanh vô tức biến mất tại trước mắt, ngay cả trên thi thể quần áo đều không có để lại, toàn bộ đều tiêu tán sạch sẽ, mà hắn cũng không thành công thu hoạch đến A Nam ký ức.

	"Biến mất?" Đồng Thiến ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Xem ra hẳn là tại gian nào đó gian phòng sống lại, nếu không không đến nỗi ngay cả thi thể cũng sẽ không lưu lại."

	"Cái này A Nam hoàn toàn là dựa vào linh dị duy trì sinh tồn người, trước đó đội trưởng suy đoán của ngươi có lẽ là thật, người nơi này khả năng mãi mãi cũng không có cách nào rời đi nơi này, rời đi cái này một nháy mắt nói không chừng sẽ xuất hiện loại tình huống này, trực tiếp tiêu tán."

	Lý Dương quan sát đến loại tình huống này, suy đoán ra chấm dứt bàn luận.

	"Bất quá cũng không phải thứ gì đều không có để lại, trong thân thể của hắn linh dị bị lưu lại." Dương Gian quỷ nhãn thăm dò phía dưới.

	Hắn quỷ thủ phía trên cũng không phải là không có vật gì, mà là nắm lấy một cái âm lãnh vặn vẹo bóng ma.

	Cái kia bóng ma là cái hình người, không tồn tại hiện thực, cho dù là quỷ thủ nắm lấy cũng không thể đem áp chế, còn đang không ngừng giãy dụa, ý đồ mở ra trói buộc thoát đi đi ra.

	Thân là ngự quỷ giả A Nam chết rồi, quỷ còn tại khôi phục giai đoạn, cũng không có triệt để mất khống chế.

	Chờ thêm bên trên một hồi Dương Gian muốn một cái tay bắt lấy cái đồ chơi này nhưng là không còn dễ dàng như vậy.

	"Đưa nó đi quỷ hồ."

	Dương Gian không chút do dự hướng xuống nhấn lấy cái này vặn vẹo âm lãnh bóng ma, mạnh mẽ đem nhấn tiến vào dưới chân nước đọng bên trong.

	Âm lãnh tích người nào không biết nối liền địa phương nào, rất nhanh liền đem cái này cái này lệ quỷ nuốt mất, triệt để biến mất tại trước mắt.

	"Hiện tại A Nam sống lại, trí nhớ của hắn mất đi, liền xem như lại tìm đến hắn cũng không còn tác dụng gì nữa, chúng ta manh mối đoạn mất." Đồng Thiến nói.

	Dương Gian nói: "Không, trước nói vẫn còn, cái kia A Nam sở dĩ lựa chọn không phản kháng để chúng ta giết chết, là bởi vì hắn đem quyền lựa chọn giao tại trong tay của chúng ta, hắn biết mình không phải là đối thủ của chúng ta, cho nên dùng chính mình chết đi đổi một cái cơ hội."

	"Một cái để Hương Lan phục sinh cơ hội."

	Nói xong, hắn nhìn xem rơi xuống ở bên cạnh viên kia người chết đầu.

	Kia là Hương Lan người chết đầu, nhưng lại là theo lệ quỷ trên thân tách rời xuống tới.

	Viên này Hương Lan đầu người có lẽ chính là nàng vì cái gì không có phục sinh nguyên nhân.

	"Hắn muốn cho chúng ta phục sinh Hương Lan, sau đó tốt theo Hương Lan miệng bên trong hỏi ra ghi chép tin tức địa phương ở đâu?" Lý Dương lập tức minh bạch A Nam ý nghĩ.

	Đồng Thiến nói: "Khó trách hắn không phản kháng, nếu như hắn lựa chọn cùng chúng ta đối kháng lại nói bất định chúng ta sẽ đem thù ghi tạc Hương Lan trên thân."

	"Lý Dương, đem viên này người chết băng cột đầu bên trên, chúng ta đi số 101 gian phòng nhìn xem." Dương Gian lập tức nói.

	Bất kể như thế nào, số 101 gian phòng bên trong chắc chắn tồn tại để cho người ta không ngừng phục sinh bí mật, liền xông điểm này đã làm cho đi tìm tòi hư thực.

	Mà lại số 101 gian phòng đã làm một để cho người ta phục sinh gian phòng như vậy hơn nửa cũng là an toàn, rất không có khả năng tồn tại cái khác lệ quỷ.

	Nếu có quỷ, như vậy để cho người ta phục sinh tại gian phòng này sẽ không có ý nghĩa.

	Rất nhanh.

	A Nam chết bị để tại sau lưng, bọn hắn lần nữa hành động, đi thẳng tới số 101 cửa phòng.

	Dương Gian không chút do dự mở ra gian phòng.

	Cái này gian phòng cùng những phòng khác bố trí trên cơ bản là giống nhau, một gian không lớn phòng khách, một cái phòng vệ sinh, một cái phòng ngủ, đồ dùng trong nhà bày biện cũng rất đơn giản, một cái bàn gỗ, mấy cái ghế. . . . . Chỉ là kiểu dáng có chút cũ cũ không giống như là hiện đại đồ dùng trong nhà phong cách, tràn đầy niên đại cảm giác.

	Nếu như không phải sớm biết số 101 gian phòng tính đặc thù , bất kỳ người nào lại tới đây cũng sẽ không cảm thấy gian phòng này có cái gì đặc biệt.

	Mấy người đi đến, đánh giá chung quanh.

	"Rất phổ thông, không có gì đặc biệt, bất quá có thể xác định trong phòng này không có quỷ, là an toàn."

	Lý Dương nói: "Bất quá phía sau cửa đèn áp tường là sáng, ta không biết cái này đèn sáng đại biểu cho cái gì hàm nghĩa, trước đó chúng ta đi ngang qua những phòng khác thời điểm có chút đèn là bóng tối, có chút đèn lại là có chút tỏa sáng."

	"Cửa ra vào đèn hẳn là tượng trưng cho một ít tin tức, có lẽ đèn sáng gian phòng đại biểu cho an toàn, tắt đèn gian phòng đại biểu cho hung hiểm." Đồng Thiến dạng này nói.

	Lý Dương lắc đầu nói; "Không, cũng không đúng, bởi vì có chút gian phòng đèn mặc dù là sáng, nhưng là ta đi ngang qua thời điểm lại có thể rõ ràng cảm giác được gian kia gian phòng đằng sau ẩn chứa hung hiểm."

	"Đèn áp tường vấn đề này đừng đi thảo luận, bốn phía tìm xem, chúng ta đi hiểu rõ ràng gian phòng này vì cái gì có thể để cho người ta không ngừng phục sinh."

	Dương Gian nói hắn liền hướng phòng ngủ phương hướng đi.

	"Ta ở phòng khách cảnh giới, Đồng Thiến ngươi đi nhà vệ sinh nhìn xem." Lý Dương nói.

	Đồng Thiến nhẹ gật đầu, lập tức đi nhà vệ sinh.

	Dương Gian đi vào phòng ngủ sau đó nhìn thấy một trương giường gỗ, trên giường gỗ còn có đệm chăn, mặc dù đồng dạng cũ kỹ nhưng lại rất sạch sẽ, không có tro bụi, cũng không có nhiễm cái gì ô uế, thậm chí trong phòng vẫn tồn tại một loại hương vị, loại mùi thơm này tựa hồ là một tông mùi nước hoa, để cho người ta có một loại tiến vào nữ tử khuê phòng ảo giác.

	Hắn mở ra đệm chăn, nghiên cứu thoáng cái cái giường này.

	"Không có gì đặc biệt, cùng những phòng khác đồng dạng nhưng là mùi thơm này nơi phát ra ở đâu?"

	Dương Gian cau mày, tay hắn cầm phát liệt trường thương, sau lưng quỷ ảnh bắt đầu hướng về chung quanh khuếch tán ra.

	Hắn muốn tìm môi giới, xác định thoáng cái gian phòng này đến cùng là có ai tới qua.

	Nhưng mà một màn quỷ dị phát sinh.

	Cầm trong tay đao bổ củi, quỷ ảnh bao trùm, nguyên bản bất luận kẻ nào lưu lại môi giới đều có thể phát động, thế nhưng là ở chỗ này lại một cái môi giới đều không có.

	Sạch sẽ.

	Vô cùng sạch sẽ.

	Ngay cả một cái dấu chân đều không có để lại, phảng phất gian phòng này từ đầu đến cuối liền không có người đi vào tựa như.

	"Gian phòng này bị khởi động lại qua a?" Dương Gian trong lòng chỉ có thể dạng này phỏng đoán.

	Chỉ có như thế mới có thể xóa đi tất cả dấu vết lưu lại.

	Cùng lúc đó.

	Đồng Thiến đi tới gian phòng này trong nhà vệ sinh.

	Nhà vệ sinh không lớn, chỉ có một cái bồn tắm lớn, một cái rửa tay bồn, cùng một chiếc gương.

	Thử mở ra thoáng cái vòi nước.

	Không có dòng nước đi ra.

	Sờ lên, vòi nước là làm, điều này nói rõ gian phòng kia đã hết nước rất lâu, cũng không phải là cái này một hai ngày phát sinh sự tình.

	"Quá mức bình thường." Đồng Thiến nhíu nhíu mày, cảm thấy một tia nghi hoặc cùng không hiểu.

	Gian phòng này mặc dù nhìn xem cũ kỹ, nhưng trên thực tế nhưng không có bất kỳ linh dị trộn lẫn ở trong đó, mà ở địa phương quỷ quái này, một gian không có đủ bất luận cái gì linh dị gian phòng bản thân liền là không bình thường.

	Đồng Thiến giờ phút này lại nhìn một chút tấm gương.

	Nàng lập tức biến sắc.

	Giờ phút này trong gương lại không có cái gì, cũng không có bày biện ra tướng mạo của mình.

	"Tấm gương có vấn đề?" Đồng Thiến lập tức liền liên tưởng đến thành phố Đại Xương cao ốc Thượng Thông tầng cao nhất phòng an toàn bên trong trưng bày cái kia mặt quỷ kính.

	Song khi hắn kiểm tra cái gương này thời điểm lại phát hiện tấm gương này căn bản cũng không có vấn đề.

	Tấm gương là bình thường, không phải loại kia có đủ linh dị tấm gương.

	Nhưng mà tấm gương lại đang không có bày biện ra Đồng Thiến thân ảnh.

	"Dương Gian, ngươi qua đây nhìn xem cái gương này, là ta xảy ra vấn đề, vẫn là nói chúng ta đều như thế?" Đồng Thiến lập tức hô.

	Rất nhanh.

	Dương Gian rời đi phòng ngủ đi tới, hắn hỏi rõ ràng tình huống sau đó ánh mắt cũng nhìn về phía cái kia cái gương.

	Tấm gương cũng vô pháp hiện ra thân ảnh của hắn.

	"Xem ra chúng ta đều như thế, loại tình huống này ta còn là lần thứ nhất gặp." Đồng Thiến nói.

	Dương Gian nhíu nhíu mày: "Tấm gương nếu như không có vấn đề, chúng ta cũng không có vấn đề lời nói, như vậy có vấn đề chính là gian phòng này."

	"Lý Dương, ngươi đem viên kia đầu người lấy tới."

	"Tới." Trong phòng khách Lý Dương lập tức đi tới, trong tay lại còn mang theo viên kia đầu.

	Dương Gian nhận lấy cái kia đầu đem đặt ở trước gương.

	Ly kỳ một màn xuất hiện.

	Trong gương xuất hiện Hương Lan đầu người.

	"Quả nhiên, gian phòng này tại bài xích chúng ta, chỉ vì đặc biệt người hiện ra." Dương Gian có chút hiểu rõ.

	Hương Lan vẫn còn, gian phòng rất nhiều đồ vật đều bị ẩn giấu đi, sau đó nàng mới có thể tiếp xúc chân thật nhất số 101 gian phòng, những người khác tiến đến nhìn thấy chỉ là một cái không chân thực số 101 gian phòng.

	Hay là nói.

	Hương Lan cùng số 101 gian phòng đã là một cái chỉnh thể, thậm chí khả năng chính là gian phòng một bộ phận.

	Cho nên một ít người không chết nguyên nhân rất có thể cũng là bởi vì cái này.

	Cùng lấy nói là bọn hắn gặp nguyền rủa, chẳng bằng nói bọn hắn chính là nguyền rủa một bộ phận.

	Gây nên còn sống chỉ là trên danh nghĩa còn sống.

	Trên thực tế, bọn hắn đã chết, bất quá là dựa vào linh dị lần nữa hiện ra đi ra thôi, cùng loại với quỷ nô.

	"Nếu như nói gian phòng này chỉ nhận cái này Hương Lan lời nói, chúng ta hoàn toàn có thể chế tạo ra một cái Hương Lan đi ra, lợi dụng gạt người quỷ linh dị." Lý Dương đưa ra một cái đề nghị.

	Dương Gian lắc đầu nói: "Không, vô dụng, Hương Lan hình dạng thế nào cũng không trọng yếu, trọng yếu là nàng tính đặc thù, linh dị chỉ nhận định giống nhau linh dị, Hương Lan trên thân vừa vặn có phần này giống nhau linh dị tồn tại, nàng tựa như là bên trong căn phòng một phần ghép hình đồng dạng không thể thiếu, độc nhất vô nhị."

	"Cho nên ta dùng gạt người quỷ chế ra Hương Lan là không có ích lợi gì, nhưng là tình huống vừa rồi lại làm cho ta tương thông một việc."

	"Vì cái gì ngay từ đầu A Nam sẽ đi lầu hai phòng ăn, vì sao lại để ý viên này Hương Lan đầu người, vì cái gì Hương Lan phục sinh thất bại, chưa từng xuất hiện tại số 101 gian phòng."

	Dương Gian tròng mắt hơi híp: "Chỉ có một lời giải thích, đó chính là Hương Lan còn chưa có chết, hay là nói còn chưa chết hẳn, cho nên phục sinh linh dị mới không có phát động, nàng một mực ở vào một loại nào đó nửa chết nửa sống trạng thái."

	Lời này vừa ra, Đồng Thiến cùng Lý Dương lập tức nhìn về phía viên kia màu da trắng xám, nhắm mắt lại, âm lãnh nhưng không có hư thối đầu người.

	"Rõ ràng đã bị quỷ tập kích, thấy thế nào đều giống như chết rồi.  " Đồng Thiến chăm chú nhìn xem nói.

	"Ý thức có lẽ vẫn còn, chỉ là thân thể bị quỷ đánh cắp, đương nhiên, cũng có khả năng Hương Lan khống chế một loại nào đó linh dị lực lượng, bảo vệ mình ý thức, nhưng là thân thể lại là quỷ chiếm thượng phong, cho nên tự thân ở vào mất khống chế trạng thái."

	Dương Gian nói ra: "Loại tình huống này rất nhiều, tại linh dị vòng tròn không tính đặc thù."

	Hắn liền từng có tình huống như vậy.

	Lúc trước quỷ ảnh mất khống chế, hắn lợi dụng hộp âm nhạc nguyền rủa bảo hộ ý thức, kết quả ý thức không có việc gì, thân thể lại bị quỷ ảnh điều khiển, dẫn đến ngoại nhân cảm thấy mình đã chết.

	"Cho nên hiện tại chỉ có lại giết nàng một lần, để nàng tại trong phòng này phục sinh?" Lý Dương nói.

	Dương Gian nói: "Đây là một cái biện pháp, còn có một cái biện pháp chính là khôi phục cân bằng, để nàng trực tiếp thức tỉnh, không cần mất đi ký ức phục sinh, về phần thân thể không có không có gì đáng ngại, ta có thể cho nàng làm cho qua một bộ không đầu thân thể đem viên này đầu nối liền lại đi."
Kết chương.