Chương 299 : Chính mình ngã.
Chương 299: Bản thân té 

	Chung Toại tại trị phòng bên trong, hai cái tiểu lại tại bẩm báo việc chung.

	Đông cung công việc nhìn như không ít, có thể Thái tử ốc còn không mang nổi mình ốc, nào dám đi nhúng tay chính sự. Sở dĩ lại nhiều sự tình cũng chỉ là... Không có việc gì, nhàn sự.

	"Chung tiên sinh."

	Sử Quý đến rồi.

	Chung Toại khoát khoát tay, hai cái tiểu lại cáo lui.

	"Ngồi."

	Sử Quý tọa hạ.

	Nước trà dâng lên, tất cả mọi người đi ra ngoài.

	"Biết còn chưa bắt đầu kêu to." Sử Quý chỉ chỉ bên ngoài.

	"Điện hạ bên kia như thế nào?" Chung Toại hỏi.

	Sử Quý nói: "Điện hạ hôm nay tinh thần còn tốt."

	"Tả Xuân phường bên kia như thế nào?"

	"Người mới có chút kiệt ngạo, bất quá Chung tiên sinh làm hắn đi đưa văn thư, đây là một cái hảo thủ đoạn."

	"Lão phu không thích loại thủ đoạn này."

	"Đúng, bất quá điện hạ gian nan."

	"Để những người kia yên tĩnh chút, điện hạ nơi này thời gian tự nhiên vậy yên tĩnh rồi."

	"Chung tiên sinh, rất nhiều chuyện... Thân bất do kỷ a!"

	"Từ Đại Đường lập quốc bắt đầu, một nhà năm họ liền đang không ngừng thăm dò đế vương, không ngừng cướp lấy quyền lực cùng lợi ích. Cho đến ngày nay, đã vì vật khổng lồ. Lão phu muốn hỏi một chút, lại tiếp tục như vậy, các ngươi nên như thế nào?"

	"Chung tiên sinh, chúng ta bất quá là tự vệ thôi."

	"Tự vệ? Lại tiếp tục như vậy, đế vương suy thoái, các ngươi hoặc là bí quá hoá liều, hoặc là đế vương liền sẽ quyết tử một kích."

	"Chung tiên sinh lời ấy lại có phần, chúng ta thế gia nhiều năm qua chưa hề động đậy ý nghĩ kia."

	"Mỗi thời mỗi khác."

	"Nếu là như vậy, chúng ta như thế nào ngồi nhìn điện hạ khốn khổ?"

	"Là bệ hạ thủ đoạn, để các ngươi kiêng kị đi!"

	"Chung tiên sinh, lời ấy cần cẩn thận, nếu là bị bệ hạ người bên kia nghe tới..."

	"Lão phu trong lòng vô tư, không sợ!"

	"Có thể điện hạ đâu!"

	Chung Toại nhìn xem Sử Quý, "Ngươi vững tin Dương Huyền đối điện hạ bất mãn?"

	"Vâng." Sử Quý hạ giọng, "Chung tiên sinh sợ là không biết được một chuyện, kia Dương Huyền tại Bắc Cương lúc, cùng Vệ Vương thân mật khắng khít."

	Chung Toại mắt sắc lạnh lẽo, "Quả thật?"

	Sử Quý gật đầu, "Người của chúng ta tận mắt nhìn thấy."

	Chung Toại khoát khoát tay, Sử Quý cáo lui.

	Sử Quý sau khi đi, một người trung niên nam tử tiến đến.

	"Như thế nào?"

	Nam tử là Thái tử tân khách Ngụy Sở, cùng Chung Toại giao hảo.

	Trên danh nghĩa Thái tử tân khách so Thái tử chiêm sự phẩm cấp cao hơn nữa, có thể Thái tử chiêm sự phụ trách quản lý Đông cung tất cả công việc, mà Thái tử tân khách chức trách vẻn vẹn khuyên can Thái tử, cùng lễ nghi.

	Nhìn như địa vị tôn sùng, nhưng hôm nay Thái tử tình cảnh gian nan, khuyên can cái gì?

	Thái tử không có chuyện không ra khỏi cửa, trốn ở bản thân địa phương đọc sách, lễ nghi càng là cẩn thận tỉ mỉ.

	Sở dĩ, Ngụy Sở vị này Thái tử tân khách liền thùng rỗng kêu to.

	Chung Toại nhìn hắn một cái, "Lão phu thăm dò một phen, một nhà bốn họ Na bên cạnh vẫn như cũ không chịu vì điện hạ ra mặt."

	Ngụy Sở đặt mông ngồi xuống, đem hai chân bỏ qua một bên, đây chính là ki ngồi, cùng với vô lễ. Nhưng nếu là bạn tri kỉ thì không trở ngại, ngược lại càng thêm tùy ý cùng thân thiết.

	"Dương Tùng Thành một bên nhìn xem bệ hạ tại vườn lê bên trong ca múa, một bên nhìn xem điện hạ trong cung chịu khổ, hắn đang suy nghĩ gì... Lão phu coi là, hắn nghĩ yên lặng theo dõi kỳ biến."

	"Kia là ngoại tôn của hắn."

	"Chung tiên sinh làm gì ra vẻ không biết? Cái gọi là cháu ngoại, tại Dương thị lợi ích trước đó, cũng đành phải thối lui đến cuối cùng." Ngụy Sở thản nhiên nói: "Dương thị một mặt muốn từ bên trong thu lợi, một mặt không nỡ xuất thủ tương trợ, lão phu thường xuyên đang nghĩ, nếu là điện hạ có một ngày có thể như ý, Dương thị làm sao tự xử?"

	"Điện hạ liền xem như như ý, Dương thị mang theo một nhà bốn họ, vẫn là vật khổng lồ, điện hạ có thể như thế nào?"

	"Ồ! Như thế, mặc kệ điện hạ thành bại, Dương thị đều bình yên vô sự."

	"Đây mới là thế gia trường tồn chi đạo, không có cái gì tình nghĩa, có chỉ là... Lợi ích!"

	Ngụy Sở lắc đầu thổn thức, đột nhiên hỏi: "Mới tới người kia như thế nào?"

	Chung Toại nói: "Lập trường khó nói."

	"Nghĩ lưng chừng?"

	"Lão phu làm hắn đi đưa văn thư, đây là gõ. Hàn Thạch Đầu người bên kia sẽ vui lòng cho chúng ta bên này người mới đào hố,

	Đương nhiên, gấp rút chính là điện hạ cầu phúc tâm không thành, bị bệ hạ quát lớn..."

	"Điện hạ động một cái chính là sai."

	"Mèo đùa chuột thôi."

	"Làm gì như thế?"

	"Hắn biết, điện hạ biết."

	"Tốt a! Lão phu gần nhất tại thanh lâu lưu luyến quên về, kia người mới gọi là gì?"

	"Dương Huyền."

	"Mới ra làm Nam Chu trở về người kia?"

	" Đúng, chính là hắn."

	"Cái kia cũng xem như một nhân tài, làm gì làm vào Đông cung khối này ô trọc địa phương."

	"Ngươi nên biết được, đối với thượng vị giả tới nói, có thể vì ta sử dụng mới là nhân tài."

	"Đúng vậy a! Sở dĩ đây cũng là lão phu không vui lòng tiến thêm một bước nguyên nhân. Bây giờ Thái tử tân khách rất tốt, không quản sự, tiền lương không ít, thường xuyên còn có thể đi thanh lâu đi dạo, mấy bài thơ có thể đổi lấy giai nhân ưu ái, chẳng phải sung sướng!"

	Chung Toại nhìn xem hắn, "Điện hạ gian nan, ngươi nên nỗ lực tương trợ."

	Ngụy Sở cười khổ, "Ngươi cảm thấy lão phu có thể như thế nào tương trợ?"

	Chung Toại thở dài, "Giống như cũng không thể."

	"Ngươi nghĩ nói lão phu vô dụng một mực nói."

	"Hữu dụng không muốn xuất thủ, có thể xuất thủ lại tại đứng ngoài quan sát."

	"Chung tiên sinh." Một cái tiểu lại tiến đến, "Hàn thiếu giám bên kia phái người đến rồi."

	Ngụy Sở thở dài: "Đây là náo ra đại sự. Ngươi a ngươi, tội gì hỏng rồi kia Dương Huyền quan trường."

	Chung Toại hơi kinh ngạc, "Đúng rồi, người này trẻ tuổi, lại thẳng tới mây xanh, nghĩ đến ít có ngăn trở. Hàn Thạch Đầu người bên kia xuất thủ hố hắn, hắn tất nhiên không thể nhịn được nữa xuất thủ... Thôi, lão phu lại đã làm chút."

	Người đến là cái nội thị.

	"Hàn thiếu giám nói, hôm nay văn thư tặng có chút kịp thời."

	Nói xong, người này lập tức đi.

	Chung Toại có chút ngây ngẩn cả người.

	Ngụy Sở lại vỗ bàn trà, "Đi hỏi một chút."

	Có tiểu lại chạy đi.

	Chung Toại cau mày nói: "Làm sao cảm thấy Hàn Thạch Đầu trong lời nói có chuyện?"

	Ngụy Sở cười nói: "Còn có chút yếu thế chi ý, ngược lại là kỳ quái. Cái gì vườn lê bên ngoài sự tình?"

	Tiểu lại chậm chút trở về.

	"Dương trung doãn bắp đùi bị thương, ngay tại trị phòng xử trí vết thương."

	Chung Toại bấm tay gõ đánh bàn trà, "Tìm hiểu một phen... Thôi."

	Ngụy Sở nói: "Nếu là bị bên kia bắt đến sai lầm, ngươi nói là tìm hiểu, bên kia liền có thể nói là Thái tử phát rồ, nghĩ điều tra bệ hạ hành tung, không thiếu được điện hạ lại muốn gầy tầm mười cân làm bồi tội."

	Mỗi lần Hoàng đế đối Thái tử nổi trận lôi đình về sau, Thái tử luôn luôn sẽ gầy hơn mười cân, gầy thành một đạo thiểm điện.

	"Kia Dương Huyền..."

	"Yên lặng theo dõi kỳ biến." Chung Toại nói: "Làm người đi hỏi một chút."

	...

	Làm sạch vết thương, cho thuốc, lại dùng sạch sẽ vải cột lên.

	Bên người có người đưa tới khăn vải, "Trung doãn, lau mồ hôi đi!"

	Là Phùng Thắng Đường.

	Dương Huyền tiếp nhận khăn vải, phát hiện là băng.

	Hắn nhìn nhiều Phùng Thì Đường liếc mắt, dùng khăn vải lau đi mồ hôi trên trán.

	Cao Việt tại bên cạnh có chút bất an, cũng không dám hỏi Dương Huyền.

	Chung Toại bên kia tiểu lại lại lần nữa đến đây.

	"Chung tiên sinh hỏi Dương trung doãn, chân này là như thế nào bị thương."

	...

	Vườn lê.

	Thái tử cầu phúc văn chương Hoàng đế liếc mắt đều không nhìn, thậm chí đều không để Hàn Thạch Đầu niệm tụng.

	Hàn Thạch Đầu ra tới, đem văn thư giao cho người xử trí.

	"Hai người kia đâu?"

	Kia hai cái bị Dương Huyền lên án nội thị tới rồi.

	"Hàn thiếu giám, tiểu nhân vô năng!"

	Hai người quỳ xuống thỉnh tội, chung quanh mấy cái nội thị đều nhẹ nhàng lắc đầu.

	Có người thấp giọng nói: "Hai cái ngu xuẩn, hố người mới vậy mà cũng có thể thất thủ."

	"Còn quẹt làm bị thương người mới bắp đùi, ngu không ai bằng."

	"Nhìn xem Hàn thiếu giám xử trí như thế nào bọn hắn."

	"Chậm chút Đông cung truyền đến người mới bị chúng ta bên này hại tin tức, bệ hạ sợ là cũng sẽ nổi nóng."

	Hàn Thạch Đầu nhìn xem hai người, thản nhiên nói: "Một chút chuyện nhỏ cũng có thể thất thủ, càng là náo ra chuyện cười lớn. Ta nếu không phải xử trí hai người các ngươi, về sau ai còn sẽ dùng tâm làm việc?"

	Hai người mặt xám như tro.

	"Mỗi người mười trượng!"

	Hai người ngẩng đầu, không kìm được vui mừng.

	Bình thường tới nói, bực này sai lầm nói ít ba mươi trượng, mười trượng bắt đầu từ nhẹ xử trí.

	Hàn thiếu giám quả nhiên phúc hậu!

	Chậm chút, một cái hoạn quan tìm được Hàn Thạch Đầu.

	"Thiếu giám, mười trượng có phải là quá ít một chút, liền sợ những người kia về sau không có sợ hãi a!"

	Hàn Thạch Đầu nhìn xem vườn lê bên trong, thản nhiên nói: "Làm hư hại việc phải làm, ta hận không thể đem kia hai cái ngu xuẩn đánh chết tươi. Nhưng nếu là như thế, Đông cung bên kia sẽ như thế nào? Bọn hắn sẽ châm biếm chúng ta, thậm chí cả chê cười bệ hạ."

	Hoàng đế cùng Thái tử mặt ngoài là cha hiền con hiếu, có thể trong cung người đều biết được, nếu là có năng lực này, Thái tử tuyệt đối sẽ chơi chết Hoàng đế, thiên đao vạn quả không hết hận cái chủng loại kia hận.

	Hắn trở lại nhìn xem hoạn quan, "Chúng ta mặt mũi có thể ném! Có thể bệ hạ, tuyệt đối không thể!"

	Hoạn quan vui lòng phục tùng, "Thiếu giám cao kiến."

	"Việc này tạm thời như thế, bất quá các ngươi phải chú ý..."

	"Cái gì?"

	Hàn Thạch Đầu bình tĩnh nói: "Đụng người đều xô ra sự đến, ta coi là cũng không đơn giản. Càng cổ quái là, vậy mà quẹt làm bị thương Dương Huyền bắp đùi."

	Hoạn quan trong lòng run lên, "Thiếu giám có ý tứ là..."

	"Làm không cẩn thận hai người này liền bị bên kia thu mua."

	"Cái này. . ."

	"Bên cạnh bệ hạ một điểm sai lầm cũng không thể có. Rất nhiều chuyện... Thà rằng sai, không thể bỏ qua!"

	"Thiếu giám cao kiến." Hoạn quan cảm thấy bực này ổn thỏa cùng quả quyết mới là tốt nhất xử trí biện pháp... Trước từ nhẹ phạt gậy, Hàn Thạch Đầu đến nhân từ chi danh. Sau đó lặng yên tìm một cơ hội xuất thủ, đem hai cái ngu xuẩn xử trí. Như thế, nội bộ giải quyết rồi hai cái khả năng vấn đề nhỏ, không còn hậu hoạn.

	Khó trách bệ hạ sẽ như thế coi trọng người này!

	Hoạn quan trong lòng âm thầm khen hay, nhưng nghĩ tới một chuyện, "Thiếu giám, hôm nay dù sao cũng là thương tổn tới Dương Huyền, nếu là Đông cung bên kia náo lên, nên như thế nào?"

	Hàn Thạch Đầu nhíu mày, "Việc này xem đi!"

	Hắn hi vọng tiểu lang quân có thể hành quân lặng lẽ, càng hi vọng Chung Toại có thể chú ý đại cục, vì Thái tử đè xuống việc này.

	...

	Trị phòng bên trong.

	Dương Huyền ánh mắt từ bắp đùi băng bó nơi ngẩng lên nhìn lấy tiểu lại.

	Tiểu lại lên tiếng lần nữa, "Chung tiên sinh cần biết được Dương trung doãn vì sao thụ thương."

	Cao Việt mí mắt đang cuồng loạn, cảm thấy muốn xảy ra chuyện.

	Phùng Thì Đường song quyền nắm chặt.

	Dương Huyền nhìn xem tiểu lại, mở miệng.

	"Là chính ta ngã xuống bố trí."

	...

	"Hàn thiếu giám."

	Đông cung tin tức truyền đến.

	"Như thế nào?"

	"Kia Dương Huyền nói bắp đùi vết thương chính là bản thân ngã xuống bố trí."

	Hàn Thạch Đầu ngẩng đầu nhìn bầu trời, đeo tại sau lưng tay phải nhẹ nhàng nắm tay, "Nói cho đám người."

	Chung quanh mấy cái hoạn quan khoanh tay mà đứng.

	Hàn Thạch Đầu chậm rãi đi hướng vườn lê.

	"Ai nhắc lại đến đây sự, trong cung giếng cạn cũng nên lấp chôn."

	...

	Hạ nha rồi.

	Dương Huyền khập khễnh đi ra khỏi Thiếu Dương viện, đối diện là sử quán. Rẽ phải, bên trái đằng trước là môn hạ tỉnh.

	Hạ nha quan lại không ít, mọi người nhìn xem què chân Dương Huyền có chút hiếu kỳ.

	Đi đến tuyên chính trước điện phương xoay trái, Trung Thư tỉnh hạ nha các quan lại từ Nguyệt Hoa môn thứ tự mà ra.

	Trung Thư Thị Lang Chu Tuân vừa ra tới liền thấy sắp là con rể què lấy chân bộ dáng.

	Dương Huyền cũng nhìn thấy cha vợ, tranh thủ thời gian tới hành lễ.

	"Như thế nào tổn thương?" Cha vợ nhìn xem có chút nổi nóng, "Mới đưa đến rồi Đông cung liền thụ thương, không ổn trọng."

	"Vâng!"

	Cha vợ nói cái gì ngươi đừng chọi cứng, hắn nhớ tới khuê nữ tự nhiên sẽ mềm mại xuống tới.

	Quả nhiên, lời nói xoay chuyển, cha vợ hỏi: "Tại Tả Xuân phường như thế nào?"

	Dương Huyền ở đây nói trung thực lời nói, "Đó là một bùn nhão đầm, các đồng liêu tâm tư khác nhau."

	"Ừm!" Chu Tuân thản nhiên nói: "Ngươi ở đây nơi đó chỉ là quá độ, Bất Quần không đảng là đủ. Bất quá chớ có quá thanh cao, càng chớ có đem ngươi tại Bắc Cương loại kia thủ đoạn dùng tại nơi đây, sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích."

	"Vâng." Quả nhiên, khuê nữ vẫn là có tác dụng.

	"Chân như thế nào tổn thương?"

	"Tiểu Huyền Tử, cha vợ quan tâm chân của ngươi a! Bất quá chỉ cần không phải cái chân thứ ba tổn thương, cha vợ đều mặc kệ." Chu Tước khoái hoạt đạo.

	"Hôm nay đi đưa văn thư, tại vườn lê bên kia xảy ra chút ngoài ý muốn."

	Chu Tuân híp mắt, "Không nói a?"

	"Đều không nói."

	"Được."

	Ra hoàng thành, Chu Tuân mới hỏi: "Cần phải gấp?"

	"Chậm trễ không được ngươi gả cô nương!" Chu Tước khặc khặc cười to.

	"Không quan trọng, mấy ngày là tốt rồi."

	"Được."

	Chu Tuân về đến trong nhà.

	Thay quần áo, tắm rửa, đi theo sau đằng sau.

	Thời tiết dần dần nóng, Chu Cần thay đổi cái trụ sở, rất là mát mẻ.

	Hắn ngồi ở trên giường, chỉ mặc một cái áo mỏng, thích ý nói: "Cái gì băng đều không kịp gió."

	"A đa." Chu Tuân hành lễ.

	"Hôm nay như thế nào?"

	"Còn tốt. Bất quá Dương Huyền bên kia lại gây ra rủi ro."

	"Ồ! Ai? Đông cung những người kia?"

	"Là vườn lê bên kia, hắn đại khái là bị gây khó khăn, chân vậy thương tổn tới."

	Chu Cần cười lạnh nói: "Đôi phụ tử kia trong cung ngươi tới ta đi, Hoàng đế kiêng kỵ là Thái tử sau lưng một nhà bốn họ, có thể chúng ta thế lớn, hắn có thể như thế nào?"

	"Thái tử liền thành hắn và chúng ta... Chủ yếu là cùng Dương thị so tài con đường."

	"Đúng." Chu Cần khinh miệt nói: "Dương Tùng Thành cũng không cần mặt, nhìn xem cháu ngoại chịu khổ thờ ơ.   "

	"Có thể Hoàng đế càng không biết xấu hổ, dùng con của mình đến làm mai, nhục nhã Dương Tùng Thành."

	"Muốn mặt hoàng đế đều chết sớm." Chu Cần nhắc nhở nói: "Ngươi quay đầu nói cho hắn biết, chớ có lẫn vào vườn lê cùng Đông cung ở giữa ám đấu, ngưu đánh chết ngựa, ngựa đánh chết ngưu, đều là Lý gia sự tình, chúng ta xem náo nhiệt là tốt rồi."

	"Phải."

	Chu Cần vội ho một tiếng, "Hôm nay thời tiết thực là không tồi."

	Chu Tuân thuận miệng nói: "Đúng vậy a! Trời trong gió nhẹ."

	Bên cạnh lão bộc nhịn không được trợn mắt trừng một cái, nghĩ thầm bên ngoài bây giờ thế nhưng là ngày âm u.

	Chu Cần vội ho một tiếng, "Như vậy tốt thời tiết, nên làm chút mỹ thực."

	"Chậm chút liền khiến trù bên dưới làm."

	"Có mỹ thực há có thể không rượu ngon?"

	"A đa!"

	"Lấy tới."

	"A đa, ngươi kia bệnh tình muốn thiếu uống rượu."

	"A Ninh nói là thiếu uống rượu, không nói không thể uống rượu."

	"Có thể ngươi hôm qua mới uống qua."

	"Hôm qua lão phu làm một bức tốt họa, uống rượu ăn mừng, hôm nay chính là thời tiết tốt, lão phu tâm tình vui vẻ."

	"A đa!"

	"Nghịch tử! Lại không mang rượu tới, lão phu liền nổi giận!"

	Chu Tuân cười khổ, "Hồi đầu lại để A Ninh chẩn trị một phen đi!"

	Chu Cần lắc đầu, "Thôi, A Ninh động một tí châm cứu, lão phu già rồi, chịu không được ghim kim."

	Chu Tuân trầm lặng nói: "Qua một hồi A Ninh liền gả đi, ngài lại nghĩ ghim kim, liền phải đi Dương gia mời người."

	Chu Cần tưởng tượng không nhịn được giận dữ, cởi giày liền chuẩn bị rút người.

	Một cái quản sự tiến đến, đại khái là thường thấy bực này tràng diện, vẫn như cũ mặt không đổi sắc bẩm báo nói:

	"A Lang, lang quân, Thái tử hôn mê bất tỉnh."

	Chương 299: Bản thân té
Kết chương.