Chương 50 : Vấn đạo.
Vấn đạo đại đỉnh trước, Đàn Anh nhắm mắt thổ nạp ở giữa, tinh thần sớm đã bay ra khỏi đạo kia “cánh cửa chân lý”. 
Nhưng mà nghênh đón hắn lại cũng không phải là cái gì thông ngộ, mà là cái kia tràng cảnh. 
Đây là một chiếc chạy xe buýt. 
Một cái đầu gấu gấu não đầu đinh tiểu nam hài đang ngồi ở biểu thúc trên đùi ăn kem. 
Ăn ăn, đột nhiên con mắt trừng một cái, trực lăng lăng lớn tiếng hỏi: “Thúc, tuyết này bánh ngọt là thế nào đông lạnh lên a?” 
Toàn bộ xe người cũng đều chú ý tới ở đây. 
Biểu thúc nở nụ cười, rất tỉnh táo ngẩng lên kính mắt nói: “Trong tủ lạnh đông, ở trong đó rất lạnh.” 
Nam hài: “Tủ lạnh lại là thế nào làm lạnh đây này?” 
Biểu thúc: “Ừm...... Hẳn là có làm lạnh cơ a......” 
Nam hài: “Làm lạnh cơ là nguyên lý gì?” 
Biểu thúc: “Chính là...... Hẳn là dựa vào phất Leon làm lạnh.” 
Nam hài: “Phất Leon là cái gì? Vì cái gì có thể thả ra hơi lạnh.” 
Biểu thúc: “...... Cái này......” 
Toàn bộ xe người nhìn xem bên này âm thầm nén cười. 
Biểu thúc cũng là một hồi đỏ mặt, mắt thấy cái này Hùng hài tử lại muốn truy vấn, dứt khoát bàn tay đập vào trên đầu hắn: “Nói phất Leon liền phất Leon, có còn muốn hay không ăn kem?!” 
Nam hài hậm hực che đầu, đầy mặt biệt khuất liếm kem. 
Đàn Anh ngơ ngác nhìn một màn này, không tự chủ nói ra nam hài lúc này nội tâm độc thoại: “Mẹ nó, không cầu ngươi, ta sớm muộn làm rõ ràng......” 
Đúng vậy, đứa trẻ này liền là năm đó Đàm Anh. 
Cái này gấu bức tính tình, đừng nói biểu thúc, bây giờ Đàn Anh chính mình cũng muốn đánh hắn. 
Hoảng hốt ở giữa, xe buýt đến trạm, cửa xe mở. 
Lần theo ngoài cửa hiện tới ánh sáng, Đàn Anh si ngốc đi xuống. 
Lại một bừng tỉnh, đã thân ở tiểu học trong lớp học. 
Đầu đinh đã là thiếu niên, đang ngồi ở hàng sau vị trí gần cửa sổ. 
Bục giảng trước, giáo viên ngữ văn đang tại đọc kỹ (Edison cứu mụ mụ). 
Bài khoá nói là Edison 7 tuổi lúc, mẫu thân đột phát cấp tính viêm ruột thừa, nhưng bởi vì trong phòng lờ mờ, bác sĩ không cách nào tiến hành phẫu thuật, tiểu Edison cái này liền bày ra rất nhiều tấm gương ánh sáng phản xạ bản nguyên, chiếu sáng trong phòng. 
Chờ lão sư sau khi nói xong, cái kia đầu đinh thiếu niên đột nhiên con mắt trừng một cái, ngạo nghễ nhấc tay. 
Hắn lúc này, lại so khi còn nhỏ còn gấu rất nhiều, nhìn càng muốn ăn đòn. 
Liền thấy hắn ngẩng đầu đứng dậy, trung khí mười phần nói: “Lão sư ta điều tra, Edison 7 tuổi lúc là 1854 năm, y học giới lần đầu viêm ruột thừa giải phẫu thảo luận nhưng là tại 1886 năm, chuyện này là không thể nào phát sinh!” 
Lão sư lập tức một mặt buồn khổ: “Đàm Anh, chúng ta chỉ là học bài khoá, làm một người cố sự nghe liền tốt.” 
Đàm Anh: “Nếu như là chuyện xưa lời nói, vì cái gì không thể giống (Aesop's ngụ ngôn) như thế dùng động vật thay thế đâu? Vì cái gì nhất định muốn dùng giả tạo sự tích ca tụng Edison?” 
Lão sư: “...... Đây là vì cổ vũ các bạn học tôn sùng khoa học, từ nhỏ dựng nên chính xác tam quan. Ai, ta nói với ngươi cái này làm gì......” 
Đàm Anh: “Lão sư ta càng không rõ, khoa học vốn là chính xác, vì cái gì ngược lại phải dùng hư giả tới đắp nặn?” 
Lão sư: “...... Ngươi là tới lên lớp vẫn là tới tranh cãi?” 
Đàm Anh: “Không phải lão sư để chúng ta chuẩn bị bài bài khoá nghĩ kỹ vấn đề sao?” 
Lão sư: “A...... Ngươi ngồi xuống cho ta!” 
Thiếu niên biệt khuất ngồi xuống. 
Cùng lúc đó, Đàn Anh yên lặng đọc lên hắn độc thoại: “Sớm muộn đem những này đồ giả cũng làm chết!” 
Bất tri bất giác, tan lớp, cửa mở. 
Đàn Anh theo dòng người đi ra phòng học, đi tới tốt nghiệp trung học cái kia mùa hè. 
Dưới cây, đầu đinh thanh niên, tại cuối cùng này cửa sổ kỳ, cắm đầu đưa ra hai vạn chữ thư tình. 
Lại chỉ đổi về một cái lắc đầu. 
Thanh niên bóp cổ tay thương tiếc. 
Đàn Anh cảm động lây: 
“Vì cái gì...... Ta đều như vậy, nàng còn chưa thích ta......” 
“Nữ nhân đến cùng đang suy nghĩ gì......” 
“Đây rốt cuộc là vì cái gì......” 
“Cảm tình đến cùng là như thế nào sinh ra......” 
“Mị lực lại nên đến từ đâu!” 
“Vì cái gì, vì cái gì, vì cái gì!” 
Thanh niên từ giữa trưa hỏi hoàng hôn. 
Lại lúc ngẩng đầu, đã là tinh thần đầy trời. 
Cái kia càng nhiều hơn vì cái gì, chính như đầy sao giống như lập loè lưu chuyển. 
Biểu thúc không thể kết thúc nó, lão sư không thể kết thúc nó, nữ nhân cũng không thể kết thúc nó. 
Lúc này, cái kia đầy sao theo thứ tự lấp lóe, dường như đang câu lấy hắn đi điểm, suy nghĩ, đi hồi ức. 
Đàn Anh ngưỡng mộ tinh thần, dần dần đã hiểu. 
Ngồi đỉnh vấn đạo. 
Ngồi không phải đỉnh, là quá khứ. 
Hỏi không phải đạo, là ta tâm. 
Càng không phải là ta vấn thiên nói. 
Mà là thiên đạo đang hỏi ta à! 
Nếu như thế, ta liền đem tâm chi suy nghĩ, chí hướng tới, bụng chỗ học, Dục chi chỗ niệm, toàn bộ hiện ra cho ngươi. 
Thông ngộ đến nước này, Đàn Anh liền cũng không nhìn cái kia tinh. 
Hắn cái này liền vững vàng ngồi xuống. 
Lấy thiên vì tân, lấy đất làm chiếu. 
Không cần tác hỏi, ta từ tâm sự. 
Cùng với lần này quyết đoán, hắn nhớ lại cũng không thấy trôi hướng chỗ xa hơn. 
Liên quan tới học tập cùng tìm kiếm, lời nói này tới nhưng là lớn...... 
Thiên đạo a, chúng ta từ đầu từ từ sẽ đến. 
Liền từ ta lúc còn tấm bé, lần thứ nhất hiếu kì vì sao lại tiêu chảy nói lên a...... 
...... 
Luận đạo đại đường, nửa khắc đã qua. 
Yên lặng ở giữa, Đàn Anh ngồi đỉnh, đã hao ba bộ tài sản. 
Phạm Nha cũng không thể không nâng lên bức thứ tư tài sản, trèo lên đến trên đài. 
Đàn Anh bên cạnh thân, bộ kia tương đương với 120 thiên tự học lão sâm đã hoàn toàn khô quắt. 
Phạm Nha đem hắn thu hồi cất kỹ, sau đó lại mở ra cái thứ tư hộp, lấy ra một khối trắng noãn lộc cốt. 
Nhưng mà hắn còn chưa kịp đem lộc cốt dọn xong, liền nhìn thấy ở giữa nguyên linh khí như nước chảy xiết tả thác nước giống như dẫn dắt mà ra, rơi thẳng hướng Đàn Anh. 
Như thế cấp bách thế...... Sợ là bây giờ thì đi cầm đệ ngũ phó. 
Phạm Nha khó tránh khỏi có chút luống cuống, cái này liền chuyển mong Hàn Tôn. 
Hàn Tôn chỉ làm thủ thế —— bảy. 
Ý là hao tổn đến đệ thất phó chúng ta lại hoảng. 
Đến cùng là ngồi qua đỉnh người, có trầm ổn vốn liếng. 
Phạm Nha cái này liền gật đầu, chuẩn bị thả xuống lộc cốt. 
Vậy mà lúc này xem xét, đã thấy cái kia lộc cốt đã khô héo hiện nặng, nơi nào còn có nửa phần linh khí! 
“A nha!!” Phạm Nha kinh hô một tiếng, không chút nghĩ ngợi liền ném đi lộc cốt, nhảy lên xuống đài nắm lên hai hộp mới tài sản lộn nhảy về đi. 
Ngồi đỉnh vấn đạo, tài sản vừa đứt, vấn đạo người cũng chính là nước không nguồn, thiên đạo chi tố đem sớm dừng bước. 
Lại muốn đột phá, cũng chỉ có thể như thường giống như khổ học để cầu thông hiểu. 
Bởi vậy gặp một lần cái kia lộc cốt phai màu không khí, Phạm Nha tất nhiên là hợp lực bổ túc, để tránh đoạn mất cơ duyên thật tốt. 
Nhưng cái này...... 
Cái này cũng quá nhanh. 
Vòng vo kích thước mà thôi. 
Lúc này Phạm Nha còn cũng không biết...... Đàn Anh cùng thiên đạo hiện ra bản thân, vừa mới đến cao trung vật lý. 
Phạm Nha chỉ có thể nhìn thấy, vừa mới bóc phong cái kia hai bộ tài sản, đang tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc tinh thần sa sút lấy. 
Thu nạp như thế đột nhiên tăng nhanh, càng là làm cho toàn trường người tức thì mộng choáng khó tả. 
Đối mặt cảnh này, Hàn Tôn lại là cái thứ nhất phá công, nơi nào còn có nửa điểm trầm ổn, hoảng vội vàng đứng dậy quát lên: “Chu Kính Chi! Lại lấy mười bộ! Nhanh! Nhanh!” 
Chu Kính Chi lập tức đứng dậy hướng ra phía ngoài chạy đi, vừa chạy một bên hô: “Lão Bạch!! Lại đến mười bộ!!!” 
Phía trước, Tự Thanh Hoàng càng là tức giận đến xoa chân. 
Chỉ có Doanh Việt cùng Doanh Ly trong lòng đại hỉ, nhìn chăm chú ở giữa, phấn chấn gật đầu. 
Lại trên khán đài, Phạm Nha nơi nào vẫn là cái gì dâng lên tài sản, mà là chật vật phải trên nhảy dưới tránh, cùng vốn là tại hướng về trong đống lửa châm củi. 
Đối diện học bác ghế, khẩn trương nhất...... 
Không gì bằng Bàng Mục. 
“Chớ hoảng sợ......” Hắn nuốt nước bọt, nhặt lên cao ly đạo, “chỉ là tiếp cận hoàn thành thôi...... Theo ta thấy Đàn Anh đắc đạo sắp đến.” 
Bên cạnh Cơ Tăng Tuyền mắt thấy linh khí như thế phun trào, cũng là rung động rung động đẩy hắn: “Bàng học bác, nếu không thì mau đưa ngươi cũng mang tới a.” 
“Tài sản vật nặng, há có thể loạn động.” Bàng Mục ổn định tâm thần, thân thể nghiêm một chút nói ra, “ta đại nghĩa vô tư không giả, thế nhưng cũng không thể cướp đang học trước cung mặt, chờ công tư cách hao hết, lại lấy ta tư tàng cũng không muộn.” 
“Có thể ngươi vừa mới không nói công việc quan trọng tư cách hao hết a?” Một cái khác học bác vấn đạo. 
“Đây không phải một cách tự nhiên tiền đề?” Bàng Mục nhất thời trố mắt tranh luận kịch liệt. 
“Ngươi nho đều như thế thêm tiền đề sao?” Lại một học bác nói. 
“Các ngươi tiểu nhi, ta không có mảnh một biện.” Bàng Mục liền như vậy nhắm mắt lại. Mắt thấy như thế, vô chiếu thật thuận thế chọc lấy Cơ Tăng Tuyền một chút: “Chớ ép Bàng Mục rồi, hắn ba cảnh đại thành lâu rồi, hiếm thấy tích lũy như vậy mấy tài sản, đều không nhất định đủ hắn đột phá.” 
Cơ Tăng Tuyền lại chỉ cười một tiếng: “Ai, chơi vui sao.” 
Đang khi nói chuyện, Phạm Nha châm củi không ngừng, Hàn Tôn con mắt không dám dời. 
Chỉ trong chốc lát, Chu Kính Chi liền ôm mười bộ tài sản chạy trở về, tiến điện liền chạy thẳng Phạm Nha .
Phạm Nha trước mắt “củi lửa” vừa vặn dùng hết, hắn không nói một lời liền nhận lấy mới, tiếp tục tục củi. 
Lúc này lại nhìn Đàn Anh * “thu nạp”, đã so vừa mới lại nhanh thêm mấy phần. 
Đám người ngưng trệ ở giữa, ám mấy cái bảy tám hơi thở liền không có một bộ. 
Cứ như vậy lao nhanh cho ăn ba bộ về sau, Hàn Tôn cuối cùng là cắn răng một cái hô: “Lại đến mười bộ...... Không...... Toàn bộ lấy ra!” 
Chu Kính Chi sững sờ, liền lại vọt ra đường đi. 
Cái này, bản ngây người như phỗng người bên ngoài, đồng thời trong lòng mát lạnh, tránh ra cùng một cái ý niệm trong đầu —— 
Ngày mẹ ngươi Đàn Anh...... 
Thật muốn ăn sạch sẽ?! 
Mắt thấy tình hình như thế, Bàng Mục càng là đầu đầy mồ hôi, đỡ an bài vọt thân dựng lên, chỉ vào Đàn Anh khóc mắng: “Cái này...... Cái này cái này không đúng a...... Mười bộ tài sản hoành thụ đều đủ đắc đạo, làm sao lại ăn không no hắn?” 
Hậu phương một đệ tử vấn đạo: “Có lẽ sớm đã đắc đạo, đang tại đột phá đâu?” 
“Không có a, hoàn toàn không có đắc đạo!” Bàng Mục cầm ra lụa khăn, nhắm mắt lại rung động rung động lau mặt đạo, “nếu như đắc đạo, hắn nhất định hiện ra khí, nhưng bây giờ lại một chút không, nguyên linh khí như giội muối vào biển...... Ngay cả một cái bọt nước cũng không có!” 
Cùng lúc đó, phía trước từ đầu đến cuối trầm ổn Doanh Ly cũng cuối cùng ngồi không yên, run giọng vấn đạo: “Ti nghiệp, tế tửu, học sinh mắt vụng về...... Các ngươi có từng nhìn ra Đàn Anh đắc đạo?” 
Phạm Nha: “Không có......” 
Hàn Tôn: “Không có.” 
Doanh Ly kinh sợ mà trảo đầu: “Cái kia...... Làm sao có thể có mười mấy phó tài sản đều không đủ hắn đắc đạo?” 
Phạm Nha chỉ lắc đầu, tiếp tục làm hắn thêm Sài lão ông. 
Hàn Tôn tắc thì hờ hững không nói, dường như bắt đầu muốn càng sự tình phía sau. 
Khác một bên, Doanh Việt sớm đã vui vô cùng, mấy lần huy quyền. 
Bây giờ, càng là một mặt tiện xem tướng đất cùng Tự Thanh Hoàng nói: “Ha ha! Tự học sĩ! Lần này chúng ta cũng không có tài sản! Ngươi ghế thủ tịch này cũng không có, ta cái này vị trí cuối cũng không có, tốt A ha ha ha!” 
“..................” Tự Thanh Hoàng cuối cùng cũng vặn trở thành mì vắt,“công tử...... Miệng của ngươi cũng biến thành rất ngọt......” 
“Ha ha ha!” Doanh Việt gặp Tự Thanh Hoàng sắc mặt, càng là hưng phấn đến múa tay nhíu mày,“ta bình thường không dạng này, đây là lại cao hứng lại đối ngươi mới như vậy, nguyên lai nói thoải mái không động não là như thế thoải mái a. Ha ha ha!” 
Doanh Việt tình huống lúc này, thật giống như một cái ẩn nhẫn điệu thấp rất nhiều năm người, cuối cùng lật tung cái bàn hô to “ta không làm người rồi!” 
Đối mặt dạng này một cái đã quên đi tất cả người, Tự Thanh Hoàng chỉ một mặt tro tàn, yên lặng chuyển hướng một bên khác. 
Hủy, thật tốt công tử, bị Đàn Anh cho mang hủy.....
Kết chương.