Chương 101 : Tu Vị Tăng Lên Dữ Dội (1).
Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì bên trong nồng nặc thiên địa nguyên khí, lúc này dĩ nhiên phân biệt rõ ràng tách ra.

	Một nửa hoả hồng trong suốt, dường như dung nham chảy xuôi, hơi thở nóng bỏng để Tụ Nguyên trì trên không đều xuất hiện một chút vặn vẹo hiện tượng.

	Mặt khác một nửa thì lại sương trắng âm hàn, dường như thâm uyên huyền băng, khí tức âm lãnh khiến thạch sảnh một nửa mặt đất phủ kín một tầng sương trắng.

	Lúc này Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì ở trong thiên địa nguyên khí, đã hoàn thành băng hỏa lưỡng cực nguyên khí chuyển hóa.

	Mà ở Tụ Nguyên trì ngay chính giữa, một cái nhợt nhạt vòng xoáy chính đang chầm chậm hình thành.

	Nguyên bản phân biệt rõ ràng đỏ, trắng hai màu lưỡng cực nguyên khí, thì lại theo cái này vòng xoáy hình thành, chậm rãi kéo một phần nhỏ băng hỏa nguyên khí theo vòng xoáy bắt đầu lún xuống. . .

	Mà ở quá trình này ở trong, đỏ, trắng hai màu nguyên khí ở cái này chầm chậm chuyển động vòng xoáy mặt ngoài, hình thành rồi một cái quái dị đồ án, nhìn qua lại như là hai con lẫn nhau chuế đuôi con cá.

	"Thương sư đệ thích ứng tốc độ rất nhanh, nhanh như vậy cũng đã tìm tới hai cực điểm thăng bằng, đã bắt đầu đồng thời thu nạp băng hỏa lưỡng cực nguyên khí."

	Tôn Hải Vi vẻ mặt nhìn qua có chút vui mừng.

	Nàng tuy rằng đổi giọng xưng hô Thương Hạ là sư đệ, có thể đến cùng là nàng làm cái này ngoại xá huấn đạo mang ra đến sinh đồ, trong nội tâm kỳ thực vẫn là bắt hắn làm cái này hậu bối con cháu đến xem.

	Thấy được Thương Hạ có thể rất nhanh tiến nhập tu luyện trạng thái, nàng chính là chân tâm đang vì hắn cao hứng.

	"Ồ, cái này đồ án đúng là có chút ý nghĩa!"

	Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì biên giới, Liễu Thanh Lam nhìn Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì trung ương cái kia nhợt nhạt hai cực vòng xoáy, một bộ suy tư dáng vẻ.

	Đến cùng là tứ trọng thiên cao thủ, bất kể là tu vị vẫn là kiến thức, cũng đã đạt đến cực cao mức độ.

	Bởi vì hai cái thế giới ngăn cách, nàng có lẽ không hiểu được Âm Dương Lưỡng Nghi chi đạo, nhưng chính là loại suy, trăm sông đổ về một biển, Thương Hạ ở Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì tu luyện vừa mới bắt đầu, cũng đã bị Liễu Thanh Lam từ bên trong nhìn thấy đến cái gì.

	Chỉ bất quá ở vừa bắt đầu nhìn thấy cái này vòng xoáy dị tượng kinh diễm sau khi, Liễu Thanh Lam rất nhanh liền có chút hưng ý rã rời lên.

	Tu vi của nàng từ lâu qua Võ Cực cảnh, Thương Hạ lúc này triển hiện ra, cố nhiên là một loại so sánh hoàn toàn mới lý niệm, nhưng đối với nàng mà nói cũng đã không có quá to lớn lấy làm gương ý nghĩa.

	Không chỉ là nàng, coi như Tôn Hải Vi cũng giống như vậy.

	Đã tu thành thần thông Tôn Hải, tự thân tu vị đã đạt đến Võ Cực cảnh cảnh giới đại viên mãn.

	Liễu Thanh Lam lần này sở dĩ mang theo nàng, liền là hi vọng nàng có thể từ Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì nơi này sượt chút chỗ tốt.

	Nếu có thể nhờ vào đó một lần vượt qua tam trọng thiên ngưỡng cửa, vậy thì càng tốt!

	Dù sao Võ Cực cảnh võ giả, coi như là lại học viện Thông U, cũng đã là thỏa thỏa bên trong cao tầng lực lượng, hoàn toàn đáng giá học viện ở tài nguyên tu luyện tiến tới làm nghiêng.

	. . .

	Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì ở trong hội tụ thiên địa nguyên khí càng ngày càng nhiều, thậm chí nồng nặc đến hầu như muốn ngưng tụ thành trạng thái lỏng thời điểm, ngồi xếp bằng ở đáy ao Thương Hạ cảm nhận được cực kỳ áp lực nặng nề.

	Thiên địa nguyên khí nguyên bản là một loại cực kỳ lười biếng năng lượng, có thể vào lúc này, Thương Hạ lại có một loại nguyên khí chính đang tại theo hắn lỗ chân lông hướng vào phía trong thẩm thấu cảm giác.

	Thương Hạ thử nghiệm vận chuyển trong cơ thể lưỡng nghi nguyên khí, thu lấy quanh người thiên địa nguyên khí tiến hành tu luyện.

	Nguyên bản chỉ là hướng về trong cơ thể thẩm thấu nguyên khí, lập tức liền phảng phất mở ra miệng cống chảy giống như, hướng về trong cơ thể hắn vọt tới.

	Nói cách khác Thương Hạ tự thân có khác biệt tại người thường, dù là như vậy mãnh liệt nguyên khí tràn vào, cũng có thể thông thuận tiến hành dẫn dắt, luyện hóa, quy lưu, nếu là đổi thành người khác, nói không chừng liền muốn luống cuống tay chân một trận.

	Cũng may Thương Hạ còn nhớ Liễu Thanh Lam dặn, chỉ là tiến hành rồi thử nghiệm sau khi liền ngừng lại.

	Nhưng vẻn vẹn là trong chốc lát này, hắn liền có thể cảm giác được tốc độ tu luyện hầu như muốn so với Thông U phong trên nhanh hơn đem gần gấp đôi!

	Phải biết cái này còn vẻn vẹn chỉ là bình thường thiên địa nguyên khí, nếu là chờ một lúc Liễu giáo dụ phát động trận pháp, đem cái này một trì thiên địa nguyên khí tất cả chuyển hóa thành tinh khiết băng hỏa hai cực bổn nguyên, tu vị tốc độ lại sẽ tăng lên đến loại trình độ nào.

	Cái ý niệm này ở Thương Hạ trong đầu vừa mới lóe qua, hắn lại đột nhiên cảm giác được quanh người nguyên khí trì bắt đầu phát sinh biến hóa.

	Một tia đỏ thẫm cùng một vệt sương trắng gần như cùng lúc đó xuất hiện ở hắn hai bên, sau đó nhanh chóng hướng về trong ao thiên địa nguyên khí ở trong khuếch tán.

	Hầu như là trong phút chốc công phu, tràn đầy một trì thiên địa nguyên khí liền phân biệt rõ ràng hình thành rồi xích hỏa bổn nguyên cùng hàn băng bổn nguyên hai loại.

	Ngồi xếp bằng ở đáy ao ngay chính giữa Thương Hạ, rất tự nhiên cảm nhận được băng hỏa gia thân tư vị.

	Nóng rực xích hỏa bổn nguyên cho Thương Hạ mang đến đốt cháy đau nhức, có thể bất kể là áo của hắn vẫn là lộ ra da thịt, đều không từng xuất hiện bị bỏng bệnh trạng, có thể hết lần này tới lần khác loại này đau nhức thắm thiết tồn tại.

	Đồng dạng đạo lý, mặt khác nửa bên thân thể tuy rằng cảm nhận được thấu xương lạnh lẽo, có thể mặt ngoài nhìn qua, trên người hắn đồng dạng chưa từng xuất hiện đông thương tình huống.

	Ngay khi cái này thời điểm, một tầng gợn sóng từ Tụ Nguyên trì mặt ngoài thâm nhập đến đáy ao, Liễu Thanh Lam tiếng nói rõ ràng xuất hiện ở bên tai của hắn: "Tập trung tinh lực, vận chuyển công pháp toàn lực thu nạp hai cực bổn nguyên, không muốn làm vì ngoại vật quấy nhiễu!"

	Không dùng Thanh Lam nhiều lời, Thương Hạ trong cơ thể lưỡng nghi nguyên khí vận chuyển.

	Mỗi một chu thiên vận chuyển xong xuôi, liền có một phần băng hỏa bổn nguyên bị hấp thu luyện hóa, mà bên ngoài cơ thể băng hỏa gia thân tư vị liền có thể có được giảm bớt.

	Nhưng mà vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, băng hỏa hai tầng cảm giác liền lần thứ hai hàng lâm, thậm chí trở nên càng thêm nghiêm trọng.

	Cái này liền làm cho Thương Hạ không được bất tận khả năng nhanh vận chuyển lưỡng nghi nguyên khí, rút ngắn chu thiên vận chuyển thời gian, làm cho tự thân băng hỏa gia thân cảm giác mau chóng được đến giảm bớt.

	Có thể ở giảm bớt qua đi, đóng băng lửa thiêu cảm giác lại tiến thêm một bước sâu sắc thêm, lại bức bách Thương Hạ tăng nhanh chu thiên vận chuyển tốc độ. . .

	Như vậy đền đáp lại, Thương Hạ trong cơ thể lưỡng nghi nguyên khí vận chuyển càng lúc càng nhanh, chu thiên vận chuyển chu thiên không ngừng rút ngắn, mỗi một lần hấp thu băng hỏa bổn nguyên lượng càng lúc càng lớn, luyện hóa hiệu suất càng ngày càng cao, quy lưu tại đan điền sau tích lũy càng ngày càng chất phác, tu vị càng là bắt đầu rồi bão táp thức tăng lên.

	. . .

	Theo Thương Hạ luyện hóa băng hỏa bổn nguyên tốc độ càng lúc càng nhanh, hiệu suất càng ngày càng cao, thân thể của hắn liền bắt đầu trở nên như là một cái vực sâu không đáy giống như, chu vi nồng nặc băng hỏa bổn nguyên hầu như là ở hướng về trong cơ thể hắn chảy ngược.

	Cùng lúc đó, Liễu Thanh Lam cùng Tôn Hải Vi đứng ở Tụ Nguyên trì biên giới, liền nhìn thấy giữa ao băng hỏa bổn nguyên lưu động càng lúc càng nhanh, vòng xoáy cũng biến thành càng lúc càng lớn, càng ngày càng sâu, dần dần hình thành rồi một cái cái phễu hình dạng, lại cũng nhìn không ra nguyên bản loại kia băng hỏa bổn nguyên như cùng giống như cá lội lẫn nhau truy đuổi dị tượng.

	Liễu Thanh Lam bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Năm đó ba người các ngươi tiến vào Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì, phân biệt dùng thời gian bao lâu, tiêu hao bao nhiêu Nguyên Khí thạch?"

	Tôn Hải Vi suy nghĩ một chút nói: "Ta đại khái ở phía dưới ngốc ba canh giờ, tiêu hao khoảng chừng một phần ba Nguyên Khí thạch. Điền, Kim hai người từng cái ngốc hai canh giờ rưỡi, tiêu hao Nguyên Khí thạch đại khái từng cái cũng có hai thành rưỡi. Ngoài ra , bởi vì ba người chúng ta thay phiên tiến vào, khoảng chừng có một thành nguyên khí hao tổn ở hai cực bổn nguyên chuyển hóa ở trong, cuối cùng kết thúc sau khi còn có một thành nguyên khí còn lại."

	Liễu Thanh Lam cười hỏi: "Ngươi đoán hắn đây?"

	Tôn Hải Vi nói: "Thương sư đệ kỳ tài ngút trời, gốc gác thâm hậu, khả năng có thể so với chúng ta ngốc thời gian càng dài, thu nạp hai cực bổn nguyên càng nhiều đi! Ta đoán hắn khả năng sẽ ở lại bốn cái canh giờ? Thu nạp nguyên khí trì bên trong bốn thành bổn nguyên?"

	Liễu Thanh Lam cười gật đầu một cái nói: "Hoặc có đánh giá cao, nhưng đại thể phải nên chính là cái trình độ này, người này tuy rằng ưu tú, lại cũng chưa chắc phải nhất định vượt quá các ngươi."

	Nhưng là ở hai người vừa dứt lời thời khắc, nguyên khí trì bên trong hầu như cùng thạch sảnh mặt đất ngang hàng nguyên khí đột nhiên hạ xuống một tầng, lộ ra tầng thứ hai về phía trước Nguyên Khí thạch.

	Cho tới trên cao nhất một tầng khảm nạm tám mươi mốt viên Nguyên Khí thạch, lúc này đã toàn diện trở nên lờ mờ không ánh sáng, không ít Nguyên Khí thạch mặt ngoài còn xuất hiện rạn nứt.

	Cái này bỗng nhiên biến hóa , khiến cho Liễu Thanh Lam cùng Tôn Hải Vi hai người đều kinh ngạc đến ngây người.

	Sau một chốc, phản ứng lại Tôn Hải Vi còn kinh hô: "Làm sao nhanh như vậy, lúc này mới thời gian bao lâu? Liền một canh giờ cũng chưa tới!"

	Nói, Tôn Hải Vi có chút nghi ngờ không thôi nhìn về phía bên cạnh Liễu Thanh Lam.

	Liễu Thanh Lam đồng dạng cảm thấy khó mà tin nổi, suy nghĩ một chút nói: "Có thể cùng hắn tu luyện Võ Cực cảnh công pháp có quan hệ đi! Công pháp của hắn khả năng đối với nguyên khí hấp thu luyện hóa hiệu suất càng cao, ân, Tam Huyền Lưỡng Cực công tựa hồ cũng xác thực có phương diện này ưu thế."

	Liễu Thanh Lam càng nói càng cảm giác mình suy đoán là đúng, tiếp tục nói: "Bất quá một người đan điền dung lượng dù sao có hạn, tự thân có thể hoàn toàn chưởng khống hai cực bổn nguyên cũng có lên hạn, cứ như vậy, hắn khả năng hấp thu băng hỏa nguyên khí vẫn là chỉ như vậy, nhưng thời gian nhất định sẽ rút ngắn, ta không nhìn thấy ba canh giờ, hắn khả năng liền muốn đến cực hạn."

	Tôn Hải Vi suy nghĩ một chút, cảm thấy Liễu giáo dụ suy đoán rất có đạo lý, không khỏi theo gật gật đầu.
Kết chương.