Chương 206 : Hắc thủ hùng mạnh.
Trong thái không, từ hắc thủ lãnh đạo Black Lantern đại quân cũng cùng Thủy Hoàng hồn đám này thế giới đế vương anh linh quân đoàn giằng co, tự cho là mình nắm giữ ba loại sức mạnh hắc thủ cứ như vậy khiêng lưỡi hái, thong dong thong dong lơ lửng trên không trung. Nhìn chạm đất cầu bên này không ngừng gia tăng nhân thủ, không sợ chút nào, trải qua cũ vũ trụ Blackest Night sự kiện lớn về sau, hắc thủ cũng hiểu một cái đạo lý, rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn.

	Cũ 52 thời đại bản thân túm đi, một chiêu Black Lantern sống lại, đánh siêu anh hùng tìm không ra bắc, đi lên chính là cả mấy vị siêu anh hùng lĩnh cơm hộp, biến thành thủ hạ của mình.

	Nhưng vậy thì như thế nào, nếu như không có bản thân làm ghế đầu Black Lantern tông đồ áp chế, những thứ kia bị bản thân dùng đèn giới khống chế siêu anh hùng không có một là bản thân có thể đánh thắng , cho tới đến cuối cùng, bản thân Nekron cũng triệu hoán đi ra , kết quả bởi vì mình bản thân quá cùi bắp, trực tiếp bị đám này siêu anh hùng mạnh đè xuống đất sống lại, cắt đứt mình cùng Nekron giữa nút quan hệ, thật tốt một Blackest Night cứ như vậy bị phiên bàn.

	Hút lấy cũ 52 Blackest Night dạy dỗ hắn, lần này đã có kinh nghiệm, đi lên trước dời rơi nhắm vào mình Green Lantern Hall, có thể mở lại The Flash, tiếp theo cùng Apokolips liên minh, đạt được Anti-Life Equation. Cuối cùng cùng cái quỷ vậy ở Apokolips OB, rốt cuộc chọc sau lưng thành công, tiêu diệt Darkseid đồng thời, cũng thu được thuộc về Darkseid làm tân thần lực lượng của lãnh tụ, mặc dù trung gian ra rất nhiều nhạc đệm, nhưng liền bây giờ mà nói, hắc thủ lần đầu tiên cảm giác mình cầm đúng kịch bản.

	Trước kia bản thân chẳng qua là cái giả dối  BOSS, mặc dù có hùng vĩ mục tiêu, nhưng là đẳng cấp chênh lệch dũng giả mấy trăm đẳng cấp, chỉ có thần khí, không có có thần lực, một cái là có thể nhìn tới ngọn nguồn thanh máu, cầm công lược, nói giây liền giây. Nhưng lúc đó hắn không có lựa chọn khác, bây giờ, hắn phải làm một để cho những thứ này siêu anh hùng cũng tuyệt vọng đại BOSS!

	Nhìn một chút mình bây giờ, tay trái Black Lantern lực, tay phải Anti-Life Equation, người mang tân thần lực, thỏa thỏa thần cấp sáo trang. Có như vậy toàn phương diện tăng lên mô bản, bản thân còn cần chơi đầu óc? Đẩy ngang liền xong chuyện! Ở đó tưởng tượng bản thân chờ một hồi làm như thế nào bào chế những thứ này tự cho là dựa vào nhân số là có thể thắng bản thân siêu anh hùng lúc, Thủy Hoàng hồn bên này cũng nhìn từ địa cầu không ngừng bay ra, cũng thêm nhập phía bên mình trận doanh sinh lực quân.

	Mặc dù không nhận ra, nhưng vào lúc này, có thể từ địa cầu đi ra chống đỡ tràng tử, kia chính là mình người, người mình chính là nhất trí đối ngoại, không có gì dễ nói .

	Về phần hắc thủ, khi nhìn đến siêu nhân kia nổi bật màu đỏ áo choàng xuất hiện lúc, cũng lộ ra nụ cười, người cũng tới xấp xỉ , là nên hướng những thứ này châu chấu đá xe siêu anh hùng biểu diễn bản thân hùng mạnh .

	Không nói lời nào, bên trái tay cầm Black Lantern đốt đèn hào quang tỏa sáng, vị với phía sau mình kia vô cùng vô tận Black Lantern đại quân đang ở hắc thủ dưới mệnh lệnh hướng Thủy Hoàng hồn cùng Liên minh Công lý cầm đầu một đám siêu anh hùng vọt tới.

	Địa cầu bên này, lấy Thủy Hoàng hồn cầm đầu thế giới đế vương anh linh cũng không hàm hồ, một phất tay, ở sau đó mặt đã sớm làm xong chuẩn bị chiến đấu chuẩn bị anh linh quân đoàn nhất tề phát ra một tiếng chiến rống, liền vượt qua bản thân chỗ trung thành quân vương, hội tụ thành một cỗ dòng lũ sắt thép, hướng cái này vô cùng vô tận Black Lantern đại quân vọt tới. Mà hắc thủ bên này, nhìn cái này so với mình đám này Black Lantern đại quân còn khó quấn hơn anh linh quân đoàn, cũng không hàm hồ, ở vào trong thái không viên kia vượt qua địa cầu gấp mấy lần thể tích.

	Hoàn toàn do nhẫn Black Lantern tạo thành Black Lantern hành tinh, một đạo chùm sáng màu đen liền từ Black Lantern trên hành tinh kia cái cực lớn đảo tam giác Black Lantern ký hiệu phát bắn ra ngoài. Hoàn toàn do nồng độ cao Black Lantern năng lượng ngưng tụ mà thành chùm sáng, một viên có thể di động hành tinh đả kích vũ khí, giống như Star Wars trong viên kia hành tinh chết bình thường, chẳng qua là so sánh với chỉ ở trên màn ảnh biểu hiện ra hành tinh chết, trước mắt viên này hoàn toàn do nhẫn Black Lantern tạo thành Black Lantern tinh cầu, chỗ có thể phát huy được uy lực cường đại hơn.

	Chùm sáng màu đen trực tiếp ở những chỗ này anh linh quân đoàn tạo thành dòng lũ sắt thép trong cày ra một đạo dấu vết, trong nháy mắt liền diệt đi một phần trăm anh linh quân đoàn, mạnh mẽ Black Lantern chùm sáng ở lướt qua anh linh quân đoàn về sau, xu thế không giảm đánh về phía kia đạo từ đầu hoàng hồn xây dựng ra tới vòng địa cầu quỹ đạo Vạn Lý Trường Thành. Đủ để đem địa cầu hoàn toàn phá hủy Black Lantern chùm sáng bị cái này đạo cụ hiện ra Vạn Lý Trường Thành cản lại.

	Bắn tung tóe hắc quang trên bầu trời địa cầu tứ tán, bao phủ trên địa cầu hắc ám càng dày đặc mấy phần. Mà ở xung phong Thủy Hoàng hồn cũng không lý do rên lên một tiếng, hiển nhiên, hắc thủ thao túng Black Lantern tinh cầu làm ra một kích này, cho dù là làm ngàn Thượng cổ Tôn giả đế hắn, cũng không phải dễ chịu như vậy.

	"Người này giao cho chúng ta đi đối phó, các ngươi cùng Lantern giải quyết viên tinh cầu kia đi, mặc dù không biết các ngươi rốt cuộc là như thế nào xuất hiện ở hiện đại, nhưng bây giờ chúng ta có thể dựa vào chỉ có các ngươi, Liên minh Công lý! Đánh ra!"

	Siêu nhân bay đến Thủy Hoàng hồn bên người, dùng bản thân xây dựng đi ra sinh mệnh lực trường bao phủ, để cho mình có thể ở trong vũ trụ tiến hành truyền âm, vội vã cùng Thủy Hoàng hồn nói một câu về sau, kêu làm Liên minh Công lý khẩu hiệu, liền xung ngựa lên trước xông về hắc thủ chỗ phương vị, tay cầm Corvin cung cấp tín hiệu rìu, trực tiếp đem toàn bộ cản ở trước mặt mình Black Lantern zombie bổ thành bụi phấn.

	Mà ở sau đó mặt, Carla, Connor còn có nhỏ Jonathan cũng đuổi theo, tiếp theo chính là Cyborg, còn có mở ra Tridoron số chiến xa Dick, cùng với khác đến từ các nơi trên thế giới, có thể ở vũ trụ tác chiến, hơn nữa có cực mạnh lực sát thương siêu anh hùng nhóm. Thủy Hoàng hồn bên này, cũng không có bởi vì siêu nhân phát hiệu lệnh mà cảm thấy căm tức, hắn so với ai khác đều hiểu tình thế nghiêm nghị, điều chuyển khung xe, liền hướng về phía viên kia cực lớn Black Lantern tinh cầu bay đi, đồng thời đuổi theo còn có cái khác đế vương anh linh, về phần sở thuộc anh linh quân đoàn, thời là cùng Black Lantern đại quân giao chiến ở một khối.

	Anh linh tạo thành quân đoàn đối kháng những thứ này vô cùng vô tận Black Lantern đại quân, lần này, có hắc thủ gia trì, chiến cuộc không còn là nghiêng về một bên , mà là từ giao phong bắt đầu liền tiến vào gay cấn giai đoạn.

	Không ngừng có anh linh bởi vì bị đông đảo Black Lantern zombie vây công mà hóa thành hạt tiêu tán, sau đó trọng tụ, lần nữa vùi đầu vào chiến trường. Cũng không ngừng có Black Lantern zombie ở những chỗ này anh linh quân đoàn dưới sự đả kích hoàn toàn hóa thành bột, sau đó bị số lượng ưu thế Black Lantern zombie lấy nhiều hơn trước gấp mấy lần số lượng lần nữa điền vào tiến cái này trống chỗ trong. Từ vừa mới bắt đầu, đây chính là một trận không công bằng chiến đấu.

	Hắc thủ nhìn hướng bản thân vọt tới siêu nhân, cũng lộ ra nụ cười.

	"Chém đầu chiến thuật sao? Còn có đám này cái gọi là anh linh, cái đó Kamen Rider triệu hoán đi ra phiếm loài người sử đế vương anh linh sao. Ha ha ha, mặt thẹo, lần này, nhưng là ngươi sân nhà , cùng bọn họ thật tốt chơi một hồi đi."

	Không có trả lời, lúc này tung bay ở hắc thủ sau lưng, trước bị Thủy Hoàng hồn đại biểu một đám thế giới đế vương anh linh quây đánh mặt thẹo, trên người Black Lantern lực ngưng tụ, trực tiếp đem trên người kia thân thuộc về Guardians of the Universe trang phục hoàn toàn nhuộm đen, liền hướng viên kia từ nhẫn Black Lantern tạo thành Black Lantern tinh cầu bay đi. Nàng muốn ở nơi nào, cùng những thứ này tự cho là đúng loài người anh linh lần nữa giao phong, hơn nữa đánh bại bọn họ!

	Vừa đem mặt thẹo xua đi, siêu nhân liền đã bay đến trước mặt mình, thăm hỏi một câu cũng không có, nắm chặt Iron Fist liền hướng thẳng đến hắc thủ đập tới. Siêu nhân không rõ ràng lắm vì sao trước mắt cái này ăn mặc Darkseid quần áo gia hỏa thế nào có lá gan đối mặt bản thân, nhưng bây giờ là ở vũ trụ, không phải địa cầu, mà hắn, liền không lại cần cố kỵ bởi vì mình lực mạnh mà tạo thành bất kỳ đối với địa cầu phá hủy.

	Mạnh mẽ một quyền ở chân không trong hoàn cảnh đập ra không gian dấu hiệu hỏng mất, trực tiếp nện ở hắc thủ đại liêm đao bên trên, đem hướng viên kia từ nhẫn Black Lantern tạo thành Black Lantern tinh cầu nện tới, mà ở sau đó mặt, thời là Carla, Connor, còn có nhỏ Jonathan mấy vị siêu tộc người ta thành viên bổ đao, một quyền quan trọng hơn một quyền, giống như tiếp lực bình thường quây đánh hắc thủ. Đồng thời tiến hành bổ sung công kích, còn có Liên minh Công lý thành viên khác.

	Đem bản thân hoán đổi thành hoàn toàn người máy mô thức Cyborg, tập trung vào hắc thủ, sung năng xong pháo hạt còn có bạch tiếng ồn pháo cứ như vậy oanh tạc ở hắc thủ trên người. Không kịp chờ Cyborg oanh tạc kết thúc, trong thái không bắt đầu ngưng tụ ra nồng độ cao chớp nhoáng, mang theo nhiệt độ cao điện quang đem chung quanh Black Lantern zombie điện thành tro bụi, chặt theo kịp Black Adam cùng Shazam, cũng hướng hắc thủ thi triển bọn họ sở trường nhất chiêu thức, sấm đánh!

	Cao tránh sấm sét ở trong vũ trụ sáng lên, hoàn toàn không cần cố kỵ bộc phát ra tiếng nổ lấy hắc thủ làm trung tâm hướng bốn phía phúc xạ, ở thanh không chung quanh tụ tập tới Black Lantern zombie đồng thời, cũng cho hắc thủ mang đi cao nhất đãi ngộ lôi đình. Uy mãnh điện quang ngay cả trên địa cầu cũng có thể nhìn thấy, xẹt qua tầng khí quyển địa cầu điện quang giống như cực quang đồng dạng tại không trung lóe ra, phân hóa thành không giống nhau quang cảnh.

	Ma pháp tổn thương đánh xong, nên vật lý năng lượng công kích, từ tinh hỏa còn có Firestorm cầm đầu, am hiểu năng lượng công kích siêu anh hùng cũng không cùng tên này đưa tới sự kiện lớn kẻ cầm đầu nói cái gì đạo nghĩa giang hồ, trên tay có gì sát chiêu sẽ dùng gì sát chiêu . Mà lần trước hưởng thụ tràng này chính nghĩa quần đấu đãi ngộ, cũng chỉ có vị kia Apokolips Hắc Ám Quân Chủ , cho nên bọn họ cảm thấy, trước mắt vị này làm ra nhiều như vậy bậy bạ chuyện gia hỏa, nên cảm thấy vinh hạnh.

	Dù sao cũng không phải là tùy tùy tiện tiện tới cái phản diện, là có thể hưởng thụ được cùng Apokolips Darkseid vậy đãi ngộ. Một trận điên cuồng năng lượng trút xuống về sau, ở vào trung ương hắc thủ chỉ còn lại một cái hình người than cốc trú ở nơi nào.

	Mà siêu nhân cũng cầm trong tay chuôi này Corvin cho tín hiệu rìu, tín hiệu xe lần nữa nhét vào. 【 tất sát kỹ (Hissatsu! ) xin chờ một chút a (Matteroyo! )】 nhìn tín hiệu rìu sáng lên Red Lantern, siêu nhân nắm cán búa, đem ném về biến thành hình người than cốc hắc thủ, đồng thời trong mắt tia mắt phóng xạ ngưng tụ, liền hướng hắc thủ đánh tới, hoàn toàn không áp lực phát huy siêu nhân trực tiếp dùng tia mắt phóng xạ sắp tối tay đỉnh hướng viên kia trôi lơ lửng ở đỉnh đầu mọi người Black Lantern tinh cầu, đem trực tiếp đặt tại tinh cầu trên mặt đất.

	Đồng thời hướng hắc thủ bay đi, nhìn ở trong vũ trụ phi hành tín hiệu rìu hoán đổi đến màu xanh lá quơ múa rìu dấu hiệu, cũng đem hai tay nắm ở, mang theo tất sát niềm tin, hướng bị bản thân dùng tia mắt phóng xạ đỉnh không cách nào nhúc nhích hắc thủ đỉnh đầu bổ tới! 【 có thể lên  (Itteiyo! ) cần ga toàn khai (Full Throttle! 】 theo tín hiệu rìu không tiếng động âm thanh lấp lóe, hai tay nắm chặt tín hiệu rìu cũng ở đây siêu nhân lực đạo gia trì hạ, phủ nhận bên trên ngưng tụ ánh sáng, hướng gần trong gang tấc hắc thủ đỉnh đầu bổ xuống.

	Phủ nhận mang đến ánh sáng ở siêu nhân quơ múa hạ, hóa thành một đạo hồ quang, trực tiếp đem viên này lớn hơn địa cầu gấp mấy lần tạo thành Black Lantern tinh cầu cắt đi một khối nhỏ. Ngưng tụ mà thành nhẫn Black Lantern cũng ở đây siêu nhân cái này một búa hạ hóa thành tro bay, tiêu tán ở trong vũ trụ, nhân tiện ở vô cùng vô tận Black Lantern trong đại quân đánh ra một mảnh chân không mang, mặc dù ở mấy giây sau cũng sẽ bị lần nữa bổ túc bên trên.

	Nhưng siêu nhân cũng không có lộ ra vui sướng nét mặt, bởi vì ở trước mặt hắn, vốn nên ở hắn thiết tưởng trong một búa chém thành hai khúc, sau đó hoàn toàn tiêu tán hắc thủ chẳng qua là dùng một cái tay, liền đỡ được một kích này. Mang theo siêu nhân mãnh liệt tình cảm phủ nhận cùng hắc thủ cỗ này từ Black Lantern lực, Darkseid tân thần lực còn có Anti-Life Equation ba loại sức mạnh xây dựng mà thành trên thân thể ma sát, nguyên bản có một đạo sâu đủ thấy xương vết thương cũng đang thong thả khép lại, mới vừa rồi còn bị đông đảo siêu anh hùng quây đánh thành hình người than cốc thân thể, cũng đang không ngừng tróc ra cũ da, lộ ra toàn thân thể mới.

	"Siêu nhân? Ngươi thật sự là cái vũ trụ này hùng mạnh nhất người, nhưng là ở trong vũ trụ hùng mạnh , không chỉ một mình ngươi a!" Mới vừa rồi một mực bị bị đòn hắc thủ ngẩng đầu lên, hai mắt đỏ ngầu bên trên ngưng tụ giống như Darkseid Omega đường bắn vậy ánh sáng.

	"Ngươi, rốt cuộc là ai!" Cảm thụ giờ khắc này ở bản thân hai cánh tay lực lượng gia trì hạ, vẫn vậy bị hắc thủ một tay nâng lên tín hiệu rìu, siêu nhân cũng có kinh ngạc tâm tình, tên trước mắt này, thậm chí có cùng mình đọ lực tư bản? !

	"Ta là, hắc thủ, vì cái vũ trụ này mang đến vĩnh hằng an tĩnh người!"

	Nói, màu đỏ thắm Omega đường bắn đang ở hắc thủ trong đôi mắt bắn ra, thẳng tắp đánh vào không có chút nào phòng bị siêu trên thân người. Mạnh mẽ uy lực để cho siêu nhân liền trong tay tín hiệu rìu cũng không có nắm chặt, liền bị đánh bay. Mà đem từ siêu nhân trong tay đoạt tới tín hiệu rìu tùy ý ném một cái, nhìn lúc này vây tụ ở trước mặt mình đông đảo địa cầu siêu anh hùng, hai tay nắm đại liêm đao, kết thúc chơi đùa trò chơi hắc thủ cũng cười gằn nói.

	"Như vậy, hoan nghênh gia nhập quân đoàn Black Lantern!"
Kết chương.