Chương 323 : Tàn nhận kiến công.
Tiêu Lâm trên mặt âm tình bất định, thanh niên tóc tím cái này nhảy lên minh, thế nhưng là liền Mạnh Hỏa Kiều cùng Lâm Tuyết Oánh còn có Bạch Sương Chi đều biết chuyện này.

	Tiêu Lâm khóe mắt liếc qua liếc qua Mạnh Hỏa Kiều, phát hiện nữ tử này trên mặt chính đầy mặt kinh ngạc biểu lộ nhìn xem chính mình, nhíu mày một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng, nơi xa Bạch Sương Chi tắc khuôn mặt tái nhợt nhìn xem Tiêu Lâm, trên mặt cũng là che kín kinh ngạc, ánh mắt bên trong hãy còn mang theo điềm đạm đáng yêu chi sắc.

	Cho tới Lâm Tuyết Oánh, còn tại nhắm mắt điều tức, khôi phục thương thế, cũng không biết hắn có nghe hay không, nhưng theo Tiêu Lâm nhìn tới, lúc này Lâm Tuyết Oánh cho dù ở vận chuyển pháp lực, điều dưỡng thương thế, cũng sẽ không quan bế ngũ thức, hắn hơn phân nửa cũng là nghe vào trong tai.

	"Ngươi ma sát phân thân vận khí không tốt, trúng Thập thương độc mất đi nhục thân, không cách nào khu sử pháp khí, đụng đi ta cũng chỉ có thể tính hắn vận khí không tốt, đã như vậy, Tiêu mỗ tựu đưa ngươi cỗ này phân thân cùng một chỗ đi xuống đi, cũng coi là luân hồi lộ bên trên có cái bạn."

	"Hắc hắc, chúng ta ma sát phân thân cũng không có luân hồi tư cách, dù cho ngươi giết bản tọa, nếu để cho bản tọa chân thân biết, ngươi cũng tuyệt đào thoát không rơi vẫn lạc hạ tràng."

	"Chờ hắn biết lại nói. " Tiêu Lâm trên mặt sát ý đại thịnh, nhẹ nhàng một chỉ bên cạnh Tam Nguyên Pháp Kỳ, Tam Nguyên Pháp Kỳ quay tít một vòng, tựu lấp lóe đến thanh niên tóc tím đỉnh đầu.

	Đồng thời Tiêu Lâm xa xa một chỉ mặt kia lơ lửng tại thanh niên tóc tím đỉnh đầu, bị hắn dùng cầm nã ma thủ chống đỡ lưới vàng, lưới vàng phía trên đột nhiên bốc cháy lên lửa nóng hừng hực, ngọn lửa màu tím thẫm vậy mà hội tụ đến cầm nã ma thủ bắt lấy chỗ.

	Hỏa diễm thiêu huỷ bên dưới, cầm nã ma thủ lập tức ma khí ảm đạm xuống, lưới vàng cũng lần nữa hướng thanh niên tóc tím phủ đầu chụp xuống.

	Mà lại lưới vàng mặt ngoài đều thiêu đốt ngọn lửa màu tím thẫm, như là một mặt lưới lửa, hướng thanh niên tóc tím bao phủ xuống.

	Thanh niên tóc tím ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngoài ý muốn, tựa hồ là không nghĩ tới trước mắt tên này thanh niên vậy mà đem hỏa diễm ngự sử như vậy lô hỏa thuần thanh, nhưng hắn cũng không lộ ra mảy may ý sợ hãi.

	Cảm thụ thể nội một nguồn sức mạnh mênh mông từ trong Đan Điền nổ tung, tiếp đó hóa thành cuồn cuộn ma khí, chảy khắp toàn thân, hắn nuốt tựa như Huyết Linh đan tên gọi máu tím, cái này máu tím đan nghĩ muốn luyện chế cực kì không dễ.

	Cần có tài liệu là giao long loại hóa hình yêu tu tinh huyết, hóa hình yêu tu vốn đã cực kì thưa thớt, mà giao long lại là thể nội ẩn chứa thiên địa tiên linh chi huyết, dù chỉ là một tia, cũng là đầy đủ trân quý.

	Cái này máu tím đan bản thân tựu ẩn chứa năng lượng bàng bạc, hơn nữa còn có thể triệt để kích phát tu sĩ thể nội tiềm năng, nhượng tu sĩ tại trong thời gian ngắn ngủi bộc phát ra viễn siêu bình thường chiến lực.

	Thanh niên tóc tím trong tay viên này máu tím đan, cũng không phải là thật là thông qua hóa hình giao long yêu tu tinh huyết luyện chế, nếu không cho dù hắn ăn vào máu tím đan, cũng sẽ tại chỗ bạo thể mà chết, hắn chỗ nuốt máu tím đan, là Cưu Ma La chém giết một đầu Yêu Đan kỳ giao loại yêu tu.

	Từ hắn thể nội rút ra máu tươi của nó luyện chế mà thành, luận linh hiệu không đủ chân chính máu tím đan một phần mười, nhưng dù vậy, cũng đủ làm cho thanh niên tóc tím bắn ra siêu cường chiến lực.

	Cảm thụ đến thanh niên tóc tím toàn thân toát ra đen kịt hỏa diễm bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng, Tiêu Lâm cùng Mạnh Hỏa Kiều đồng thời sắc mặt đại biến.

	Thanh niên tóc tím đơn chưởng dựng tại trước ngực, trong miệng lại vang lên tối nghĩa chú ngữ âm thanh, đồng thời một đạo lồng ánh sáng màu tím từ hắn ở ngực hiện lên, trong chớp mắt liền đem nó bao khỏa tại trong đó.

	Lúc này Tiêu Lâm lưới vàng vừa vặn rơi xuống, đem thanh niên tóc tím tính cả màu tím viên cầu cùng một chỗ che đậy nhập trong đó.

	Nhưng mặc cho bằng lưới vàng bên trên ngọn lửa màu tím thẫm thế nào thiêu huỷ, nhưng như cũ cầm cái kia màu tím viên cầu không có bất kỳ biện pháp nào.

	Lúc này Tiêu Lâm nhìn đến thanh niên tóc tím dựng tại trước ngực trên bàn tay, lóe lên một đoàn màu tím linh quang, càng thêm nồng nặc lên.

	"Tử Dĩnh ma sát ánh sáng? " Tiêu Lâm sắc mặt biến cực kỳ khó coi lên, Mạnh Hỏa Kiều lúc này khuôn mặt cũng là trắng bệch không máu, lại tới một lần nữa cái này kinh khủng Tử Dĩnh ma sát ánh sáng, nàng cũng không có nửa phần nắm chặt có thể lần nữa ngăn cản được.

	Tiêu Lâm ánh mắt bên trong quang mang lấp lóe, trong lòng do dự bất định, nhưng hắn nhìn thoáng qua trên mặt không có chút nào huyết sắc Mạnh Hỏa Kiều một chút, lại nhìn một chút điềm đạm đáng yêu Bạch Sương Chi cùng với hãy còn nhắm mắt điều tức Lâm Tuyết Oánh, trên mặt lộ ra một vệt vẻ kiên định.

	Tiêu Lâm âm thầm cắn răng, tay phải vỗ nhẹ bên hông túi trữ vật, nương theo lấy "Vù vù " một tiếng, một đoạn dài nửa thước màu trắng đao gãy xuất hiện ở Tiêu Lâm trước mặt.

	Tiêu Lâm minh bạch, vô luận như thế nào đều không thể nhượng thanh niên tóc tím lần nữa phát ra Tử Dĩnh ma sát, loại này ma đạo bí thuật uy lực lớn không thể tưởng tượng nổi, chính mình Linh Ẩn Thuẫn tại hắn trước mặt, cũng không dùng được, sau cùng nếu không phải dựa vào Thanh Viêm linh hỏa, đem còn sót lại Tử Dĩnh ma sát tiêu trừ sạch sẽ.

	Lúc này chính mình tám chín phần mười giống như Lâm Tuyết Oánh, trọng thương ngã xuống đất, vì thế hắn cũng không lo được tiếp tục ẩn tàng thủ đoạn, bất kể như thế nào, đều muốn trước hết nghĩ biện pháp chém giết thanh niên tóc tím.

	Thanh Viêm linh hỏa mặc dù uy lực vô cùng lớn, một khi thi triển, nhưng lại phô trương quá mức, mà lại đối với Thanh Viêm linh hỏa có thể hay không phá cái kia lồng ánh sáng màu tím, Tiêu Lâm cũng không có chút nào nắm chặt.

	Nếu mà so sánh, tàn nhận uy lực ngược lại để Tiêu Lâm có mấy phần lòng tin, cuối cùng tàn nhận thế nhưng là liền mặt kia ít nhất là pháp bảo lưới vàng đều có thể xé rách, nghĩ đến đối phó thanh niên tóc tím hộ thể lồng ánh sáng màu tím, còn là có nhiều khả năng.

	Tiêu Lâm một chỉ bên cạnh lơ lửng tàn nhận, tàn nhận lập tức bắn ra nhàn nhạt bạch sắc quang mang, Tiêu Lâm từ túi trữ vật bên trong lại lấy ra hai hạt Khí Nguyên đan, nhìn cũng không nhìn tựu ném vào trong miệng, sau đó hướng tàn nhận bên trong quán thâu pháp lực.

	Cơ hồ là hô hấp tầm đó, Tiêu Lâm trong đan điền pháp lực tựu bị hút bảy tám phần, nhượng sắc mặt hắn vô cùng trắng bệch, còn tại theo ăn vào Khí Nguyên đan, trong Đan Điền từ từ lại phát sinh ra từng đạo từng đạo pháp lực, bổ sung hắn hao tổn.

	Tàn nhận phía trên bạch quang càng lúc càng nồng nặc, cơ hồ khiến người vô pháp nhìn thẳng, Mạnh Hỏa Kiều cũng đầy mặt hoảng sợ nhìn xem Tiêu Lâm bên cạnh tản ra bạch quang tàn nhận, nàng mặc dù không cách nào nhìn ra cái này thoạt nhìn mười phần tàn phá pháp khí uy lực thế nào, nhưng chỉ là từ cái kia bạch quang chói mắt bên trong, nàng tựu cảm nhận được một cỗ nhượng nàng tim đập nhanh cảm giác nguy hiểm.

	Một bên chính đoan ngồi nhắm mắt điều tức Lâm Tuyết Oánh tựa hồ là lòng có cảm giác, cũng không nhịn được mở mắt, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh ngạc.

	Bạch Sương Chi chính nghiêng người dựa vào lấy một khối quét sơn Hắc Nham thạch, tái nhợt khuôn mặt bên trên cũng đầy là kinh ngạc, nàng giống như Mạnh Hỏa Kiều, đều từ cái kia tàn phá đao gãy bên trên cảm nhận được một cỗ nhượng nàng hoảng sợ nguy hiểm khí tức.

	Ngay tại niệm động chú ngữ thanh niên tóc tím, cũng đột nhiên mở mắt ra trải qua, nhìn đến đoàn kia bạch quang về sau, trên mặt vậy mà lộ ra một tia hoảng sợ biểu lộ, chú ngữ tiếng im bặt mà dừng, hắn trước ngực tử sắc quang đoàn chậm rãi xoay tròn.

	"Tới. " thanh niên tóc tím tại cảm nhận được Tiêu Lâm trước người tàn nhận nguy hiểm về sau, càng là chủ động bên trong gãy mất chú ngữ, Tử Dĩnh ma sát mặc dù còn không có đạt tới công kích mạnh nhất lực, nhưng vì không nhượng Tiêu Lâm hoàn thành quán thâu pháp lực, hắn lựa chọn trước thời hạn phát động.

	Một đạo thô to màu tím linh quang hướng Tiêu Lâm vọt tới, Tiêu Lâm khắp khuôn mặt là vẻ tàn nhẫn, khóe miệng cũng mang theo cười lạnh, nhẹ nhàng một chỉ trước người đã là hóa thành lớn hơn một xích nhỏ một đoàn bạch quang tàn nhận, nhẹ nhàng nói ra một chữ "Phá."

	Một vệt màu trắng lưu quang lóe lên một cái rồi biến mất, vậy mà trực tiếp vượt qua mấy trượng khoảng cách, trực tiếp xông vào màu tím linh quang bên trong, sau đó tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, đem màu tím linh quang một phân thành hai.

	Tử Dĩnh ma sát sở hóa tử quang trực tiếp bị từ trong chặt đứt, mà lại bạch sắc quang mang hướng thanh niên tóc tím phương hướng, bỗng nhiên gia tốc, hơi hơi chợt lóe, liền đã là tiêu thất vô tung.

	Thanh niên tóc tím thậm chí liền tránh né ý niệm đều không có dâng lên, tựu cảm thấy toàn thân mềm nhũn, hắn đầy mặt hoảng sợ nhìn xem chính mình phát Tử Dĩnh ma sát ánh sáng, bị từ trung gian xé ra, hóa thành màu tím linh quang bốn phía tản ra.

	Một đạo bạch quang xuyên qua thanh niên tóc tím ở ngực, vòng qua thật dài quỹ tích về sau, lần nữa bay đến Tiêu Lâm bên cạnh, lẳng lặng lơ lửng, bất quá mặt ngoài bạch quang đã hoàn toàn phai nhạt xuống, lộ ra nửa đoạn trắng toát nhận thân.

	Thanh niên tóc tím cúi đầu, nhìn đến bộ ngực mình vị trí, lớn chừng ngón cái một cái lỗ nhỏ chiếu vào trong mắt, lỗ nhỏ bên ngoài còn lóe ra bạch quang nhàn nhạt.

	Một cỗ cảm giác bất lực xông lên thanh niên tóc tím thức hải, hắn đầy mặt không cam lòng, tựa hồ là khó tin chính mình liền như thế bại, thua ở Cổ Huyền Tông một cái không có danh tiếng gì nội môn đệ tử trong tay.

	Chính mình mặc dù là trúc cơ cảnh giới đại viên mãn, nhưng thể nội Nguyên Thần thế nhưng là trải qua thiên chuy bách luyện Nguyên Anh kỳ tu sĩ Nguyên Thần a.

	Tiêu Lâm cảm thụ bên cạnh tàn nhận, tàn trên mũi dao chính mình quán thâu hơn phân nửa pháp lực đã tiêu hao hầu như không còn, trong lòng của hắn cũng có chút may mắn, thanh niên tóc tím Tử Dĩnh ma sát ánh sáng cũng không có chân chính hoàn thành, nếu là thật bị hắn hoàn thành, chính mình dựa vào tàn nhận chi uy nghĩ muốn diệt sát thanh niên tóc tím, chỉ sợ căn bản là không làm được.

	Một khi tàn nhận vô hiệu, vậy hắn cũng chỉ có thể bộc lộ ra Thanh Viêm linh hỏa bí thuật, thật đến một bước này, hắn liền có thể gọi là át chủ bài ra hết, nhưng chỉ cần là không đến cuối cùng bước ngoặt, hắn tựu tuyệt sẽ không làm như thế.

	Lâm Tuyết Oánh cùng Bạch Sương Chi cùng chính mình vẫn tính quen thuộc, hắn thấy nên không đến mức đối với mình lên cái gì không tốt tâm tư, nhưng Mạnh Hỏa Kiều thì lại khác, Bắc Hàn Kim đã vẫn lạc, đối với hắn tự nhiên là không có uy hiếp.

	Nhưng Mạnh Hỏa Kiều thân là Càn Phù tông Nguyên bảo mỗ mỗ thân nữ nhi, hắn nhưng là từ Bạch Sương Chi nơi đó giải qua Nguyên bảo mỗ mỗ làm người, người này cùng Càn Phù tông Huyết phù lão tổ, đều là vừa chính vừa tà nhân vật, nói cho cùng tà còn lớn hơn chính.

	Loại người này dạy dỗ ra tới nữ nhi, có thể thực nhượng Tiêu Lâm không toả sáng tâm, huống hồ tại thanh niên tóc tím chết rồi, bọn hắn còn muốn gặp phải một cái hiện thực vấn đề, liền là khối kia tiên thiên Ma Sát Thạch xử lý như thế nào?

	Không cần giải, chỉ là nghe danh tự này, Tiêu Lâm cũng biết khối này tiên thiên Ma Sát Thạch tất nhiên là vô cùng trân quý, nếu là thật chính là một khối tiên thiên linh tài, Tiêu Lâm tin tưởng, chỉ cần là tu tiên luyện đạo tu chân giả, đều sẽ nóng mắt.

	Đến thời điểm giữa bọn hắn có hay không còn có thể giống bây giờ như thế hài hòa, nhưng chính là khó nói vô cùng.

	"Đùng ~ " thanh niên tóc tím ngã trên mặt đất, con mắt khép kín, sắc mặt trắng bệch, đã là không có hô hấp.

	Tiêu Lâm nhìn xem thanh niên tóc tím thi thể, trên mặt lộ ra kinh nghi bất định biểu lộ, tàn nhận mặc dù sắc bén, nhưng lại cũng không có chém giết tu sĩ Nguyên Thần năng lực, cho nên hắn thấy, thanh niên tóc tím liền xem như bị tàn nhận chém giết, tối đa cũng liền là hủy hắn nhục thân, hắn Nguyên Thần nên còn tại thể nội mới là.
Kết chương.