Chương 796 : Ngươi muốn từ bỏ mơ mộng sao?.
Nghe Thẩm Định Tinh muốn từ chức, Phương Thần lông mày nhướn lên, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền lại khôi phục bình tĩnh, dù sao chuyện này tựa hồ không có gì thật là kỳ quái.

	Không nói hắn, ngay cả Thẩm Vĩ cũng có thể nhìn ra, rời đi Hương Châu thông tin khai phát công ty sau, Thẩm Định Tinh đừng nói tâm không ở Kình Thiên Thông Tín, thậm chí đã có chút cái xác biết đi ý tứ, sống chẳng qua là thân thể, tam hồn lục phách sớm liền chẳng biết đi đâu.

	Thẩm Định Tinh bây giờ mặt mũi cùng ăn tết trước so sánh, già nua không chỉ mười tuổi, hơn nữa còn gầy gò rất nhiều, thậm chí gầy đều có chút ai hủy cốt lập ý vị.

	Thôn Quế Hưng xưởng gây nên đối với Thẩm Định Tinh mà nói, tổn thương đả kích quá lớn.

	Phải biết, Thẩm Định Tinh kể từ sau khi tốt nghiệp đại học, liền bị phân phối đến thôn Quế Hưng xưởng, cho đến năm mươi mốt tuổi thời điểm, mới lấy khoa kỹ thuật phó khoa trưởng thân phận, mang theo trong xưởng cho bảy trăm ngàn tiền bạc, đi ra tạo dựng Hương Châu thông tin khai phát công ty.

	Ở 87 năm đến 92 năm cái này ngắn ngủi không đến thời gian năm năm bên trong, Thẩm Định Tinh mang theo mười mấy người gần như từ không tới có, đem Hương Châu thông tin khai phát công ty tổng tư sản, từ trong xưởng mang cái này hơn bảy trăm ngàn lật hơn tám mươi lần.

	Đến năm nay, Hương Châu thông tin khai phát công ty tích lũy tư sản gần sáu mươi triệu.

	Như vậy ưu tú thành tích, Thẩm Định Tinh nhưng vốn nên là lấy được thôn Quế Hưng xưởng ra sức ủng hộ.

	Kết quả, kinh doanh lâm vào nguy cơ thôn Quế Hưng xưởng, vậy mà yêu cầu Thẩm Định Tinh nộp lên trên Hương Châu thông tin khai phát công ty phần lớn lợi nhuận, hơn nữa thu hồi từ ngành bộ trưởng đến phó tổng giám đốc toàn bộ bổ nhiệm nhân sự quyền.

	Cái này rõ ràng, chính là muốn cầm Hương Châu thông tin khai phát công ty mệnh tới cứu thôn Quế Hưng xưởng mệnh.

	Nếu như chỉ thế thôi ngược lại cũng thôi, vậy mà nhất làm người sợ run chính là, thôn Quế Hưng xưởng đã không tín nhiệm Thẩm Định Tinh , bằng không cần gì phải đem hắn giá không?

	Từ chừng hai mươi tuổi ý khí phong phát, đến hơn năm mươi tuổi nửa bên tóc trắng, có thể nói Thẩm Định Tinh cái này hơn nửa đời người cũng dâng hiến cho thôn Quế Hưng xưởng, kết quả lại rơi cái kết quả như thế, dù ai ai cũng phải tâm chết.

	Ở kiếp trước, đem công ty toàn bộ công nhân viên cũng giao phó cho Huawei sau, Thẩm Định Tinh gần như đang ở Hoa Hạ thông tin ngành nghề biệt tăm biệt tích, không tồn tại nữa, cho nên nói bây giờ Thẩm Định Tinh muốn từ chức, hắn thật không kỳ quái.

	Thấy không sức sống, lòng như tro tàn vậy Thẩm Định Tinh, Phương Thần trong lúc nhất thời thật không biết nên nói cái gì cho phải .

	Kỳ thực nhắc tới, Thẩm Định Tinh vẫn là hắn niên trưởng, dù sao đều là Bắc Bưu tốt nghiệp, thậm chí nếu như từ Thẩm Định Tinh tuổi tác đi lên nói, hắn náo không tốt còn phải gọi một câu sư bá sư thúc các loại.

	Mà lại nói lời nói thật, hắn đối Thẩm Định Tinh tình cảm là có chút phức tạp.

	Ở kiếp trước, hắn mới vừa thi đậu Bắc Bưu thời điểm, cũng chính là Thẩm Định Tinh nhất phong quang lúc, hoặc là nói đối với bọn họ những thứ này cũng không biết Thẩm Định Tinh sau lưng, tồn tại cái dạng gì hung hiểm dòng nước ngầm người, là như vậy.

	Dựa theo lịch sử vốn là quỹ tích, Thẩm Định Tinh ở đầu năm nay thời điểm, thu được Hương Châu khoa học kỹ thuật trọng thưởng giải đặc biệt, chính phủ Hương Châu tưởng thưởng này xe hơi nhỏ một chiếc, phòng ở một bộ, cũng cùng này trợ thủ chung lấy được tiền thưởng hẹn hai trăm mười ngàn nguyên, hơn nữa còn chiếm được Thái Tông tự mình tiếp kiến.

	Qua sang năm, Thẩm Định Tinh cùng Hương Châu thị thông tin khai phát công ty danh vọng càng bị truyền thông cùng xã hội đẩy tới đỉnh núi, vinh lấy được quốc gia khoa ủy bình chọn áp dụng cây đuốc kế hoạch ưu tú kỹ thuật cao và mới xí nghiệp danh xưng, cũng tung người cả nước 100 nhà lớn nhất điện tử cùng truyền tin thiết bị nghề chế tạo xí nghiệp thứ 24 nhà, cả nước 50 nhà tốt nhất kinh tế hiệu ích công nghiệp xí nghiệp, điện tử cùng truyền tin thiết bị nghề chế tạo thứ 3 tên chờ chút.

	Trong lúc nhất thời vô số hào quang cùng vinh dự vấn vít ở Thẩm Định Tinh chung quanh, thậm chí Thẩm Định Tinh làm Bắc Bưu kiệt xuất tốt nghiệp đại biểu, còn cho bọn họ có chui lên lớp, nói qua lời.

	Sau đó Hương Châu thông tin khai phát công ty nhanh chóng suy sụp, cùng với trong đó nội tình bị xã hội truyền thông một chút xíu công bố, hắn cùng bạn học cùng lớp người vẫn từng vì Thẩm Định Tinh mà bất bình thay qua.

	Trầm ngâm một hồi, Phương Thần nhìn Thẩm Định Tinh một cái, chậm rãi nói: "Nếu như, ta không đồng ý đâu?"

	"A?"

	Thẩm Định Tinh sửng sốt một cái, có chút khó có thể tin nhìn Phương Thần, hắn thật không nghĩ tới, Phương Thần vậy mà lại không đồng ý hắn từ chức.

	Nói thật, hắn cảm thấy Phương Thần nên là sẽ mượn nước đẩy thuyền, liền sườn núi xuống lừa mới đúng.

	Phải biết, tuy nói hắn Kình Thiên Thông Tín tổng kỹ thuật cố vấn, nhưng trên thực tế, hắn không có chút nào quản chuyện của công ty, thậm chí ngay cả hắn người này gần như cũng không thế nào ở Lạc Châu xuất hiện, phần lớn thời gian toàn tại gia tộc mang cháu trai.

	Từ hắn gia nhập Kình Thiên Thông Tín tính lên, đến bây giờ cũng không khác mấy có hơn nửa năm, nhưng hắn tới Kình Thiên Thông Tín số lần gần như có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Trước cũng là không có vấn đề, ngược lại hắn nản lòng thoái chí, cái gì cũng không muốn làm, càng không muốn đụng liên quan tới thông tin ngành nghề chuyện, hơn nữa cũng rõ ràng Phương Thần hạ khí lực lớn như vậy đem hắn lấy được Kình Thiên Thông Tín, mà mục đích là cái gì.

	Chẳng qua chính là, mong muốn thuận lợi hơn tiếp nhận bản thân bồi dưỡng được tới kỹ thuật đoàn đội mà thôi.

	Hiện ở công ty người, không kém lỗi đã hoàn toàn dung nhập vào Kình Thiên Thông Tín, thậm chí phần lớn người đã đem Hương Châu thị thông tin khai phát công ty cho ném sau ót, cho nên nói, hắn ở lại Kình Thiên Thông Tín, thật không có ý nghĩa gì.

	Nhưng còn chân chính để cho hắn quyết định hướng Phương Thần từ chức , đến là một chuyện khác.

	Gần đây, hắn tại gia tộc, nhận được một khoản bốn trăm ngàn bưu điện chuyển tiền, mà chuyển tiền chính là Kình Thiên Thông Tín, hắn vội vàng gọi điện thoại đến công ty, nhìn công ty có phải hay không chuyển lỗi khoản .

	Kết quả tài chính nói, đó chính là hắn tiền, là hắn nửa năm này tiền lương tiền.

	Nguyên lai hắn gia nhập Kình Thiên Thông Tín sau, công ty cho hắn phát một tiền lương sổ tiết kiệm, hắn mới đầu cũng không để ý, càng không tốn vượt qua mặt tiền, ngược lại hắn tới Kình Thiên Thông Tín cũng không là hướng về phía tiền tới .

	Nhưng Kình Thiên Thông Tín tài chính, mỗi tháng tắc vẫn vậy đúng lúc hướng tài khoản của hắn đánh khoản.

	Như vậy vừa đến, hắn trong tài khoản mặt tiền càng ngày càng nhiều, nhưng nhưng xưa nay không lấy, ngân hàng người liền cho Kình Thiên Thông Tín liên lạc một cái, sau đó trải qua Đổng Gia Mộc phê chuẩn, tài chính trực tiếp đem tiền lương thông qua bưu điện chuyển cho hắn.

	Lần này, Thẩm Định Tinh hoàn toàn ngồi không yên , nếu như giống như trước đó, chỉ là treo cái tên, hắn cũng là không có vấn đề, treo thời gian dài điểm, ngắn một chút đều được, ngược lại cũng không trễ nải hắn mang cháu trai.

	Nhưng Kình Thiên Thông Tín lại còn cho hắn phát tiền, hơn nữa còn là dựa theo Trịnh Bảo Dụng cái này tổng công, tám trăm ngàn tiền lương hàng năm tiêu chuẩn cho hắn phát tiền, cái này hắn cũng có chút nhận lấy thì ngại .

	Hơn nữa phải biết, đừng xem Hương Châu thông tin khai phát công ty, là hắn một điểm một giọt bồi nuôi lớn, công ty tổng tư sản từ ban sơ nhất bảy trăm ngàn, cho tới bây giờ gần sáu mươi triệu, nhưng hắn tiền lương vẫn luôn là từ tổng xưởng, thôn Quế Hưng phát .

	Tuy nói tổng xưởng trả lại cho hắn phát qua tiền thưởng, nhưng cái này thời gian năm năm, cũng liền cho hắn phát không tới mười ngàn đồng tiền.

	Về phần khoa học kỹ thuật trọng thưởng tưởng thưởng cho hắn kia một triệu, còn có nhà, xe con cái gì , hắn cũng không có làm của riêng, đều theo chiếu tài sản công ty xử lý.

	Nói cách khác hắn ngậm đắng nuốt cay, cúc cung tận tụy đem Hương Châu thị thông tin khai phát công ty phát triển lớn mạnh, nhưng thôn Quế Hưng xưởng thời gian năm năm mới cho hắn mười ngàn đồng tiền tiền lương, mà Kình Thiên Thông Tín nửa năm liền cho hắn phát như vậy bốn trăm ngàn, thật là quá nhiều .

	Hắn mấy ngày trước đi tìm Trịnh Bảo Dụng, Thẩm Vĩ nói trả lại tiền cùng chuyện từ chức, kết quả hai người này cũng sống chết không đồng ý, phi nói hắn là Phương tổng tự mình chiêu tới người, nếu là hắn từ chức, chỉ có thể tìm Phương tổng đồng ý.

	Tìm Phương tổng tìm Phương tổng, ngược lại hắn cảm thấy chuyện từ chức, tuyệt đối là mười phần chắc chín.

	Dù sao hắn đối công ty không có tác dụng gì cùng cống hiến, mà hắn từ chức sau, công ty cũng không cần dựa theo hàng năm tám trăm ngàn tiền lương hàng năm tiêu chuẩn phát lương cho hắn , bất kể nói thế nào, hắn từ chức đối với công ty mà nói, đều là một chuyện tốt.

	Cho nên nói, hắn thật không cảm thấy Phương Thần lại sẽ cự tuyệt hắn có thể.

	Nhưng bây giờ, Phương Thần lại cứ thật liền không đồng ý.

	Trong lúc nhất thời, Thẩm Định Tinh không khỏi có loại như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc cảm giác.

	"Phương tổng, ta cảm thấy ta ở công ty đã không có giá trị gì cùng cống hiến, hơn nữa còn muốn lấy không công ty tiền, cho nên ngài liền đồng ý đi, ngoài ra ta tuổi tác thật đã lớn, muốn về nhà vui đùa con cháu, qua qua thiên luân chi nhạc ." Thẩm Định Tinh sắc mặt thành khẩn nói.

	"Thẩm tổng, ngươi thật liền định buông tha cho bản thân ở thông tin trên thiết bị nhiều năm như vậy cố gắng đi sâu nghiên cứu sao? Buông tha cho giấc mộng của mình, buông tha cho để cho Hoa Hạ xí nghiệp sản xuất thông tin thiết bị đánh bại nước ngoài thông tin đầu sỏ, để cho người Hoa dùng tới Hoa Hạ xí nghiệp sản xuất thông tin thiết bị mơ mộng sao?"

	Phương Thần mắt không chớp nhìn Thẩm Định Tinh, lấp lánh có thần ánh mắt phảng phất một đoàn cháy rừng rực liệt hỏa, làm người ta không dám nhìn thẳng.

	Thẩm Định Tinh gục đầu, giọng điệu mang theo chút bi thương cùng không nói thật: "Phương tổng, ta đã năm mươi sáu tuổi , già rồi, làm bất động."

	"Thẩm tổng ngươi vỗ ngực một cái, hơn năm mươi tuổi đối với một doanh nhân, một nghiên cứu khoa học người làm việc tới nói thật lớn tuổi sao?"

	Phương Thần giọng điệu dị thường bình tĩnh, phảng phất không có nửa điểm gợn sóng mặt hồ bình thường, nhưng lại giống như một đem trọng chùy hung hăng kháng ở Thẩm Định Tinh trong lòng.

	Hắn đột nhiên cảm giác khóe miệng có chút phát khổ, muốn nói cái gì, nhưng lại một chữ cũng không nói ra được.

	Năm mươi sáu tuổi, đối với công nhân đích xác là rất lớn tuổi , ở xí nghiệp quốc doanh, bình thường mà nói, năm mươi tuổi công nhân đều đã chầm chậm bắt đầu lui về tuyến hai, làm chút đơn giản không thế nào mệt nhọc công tác, có thậm chí có thể trực tiếp bên trong lui.

	Nhưng đối với doanh nhân cùng nghiên cứu khoa học người làm việc mà nói, đơn giản có thể dùng thời kỳ đỉnh cao để hình dung, chính là kinh nghiệm, tinh lực, kiến thức cái này ba cái chỉ tiêu tổng hợp tột cùng, cũng là dễ dàng nhất ra thành tích thời điểm.

	Chừng năm mươi tuổi cái tuổi này, đi phía trước đẩy hai mươi năm, tinh lực cùng thể lực thịnh vượng, nhưng là kinh nghiệm cùng kiến thức chưa đủ, đẩy về sau chừng hai mươi năm, kinh nghiệm cùng kiến thức dự trữ lượng phong phú, nhưng tinh lực cùng thể lực cũng có chút quá sức .

	Mà hắn lần này lấy được thưởng tác phẩm, BH-01 II hình 80-480 cửa series điều khiển tự động người dùng tổng đài, kỳ thực chính là một chứng minh tốt nhất.

	BH-01 II tổng đài, không phải là hắn ở năm ngoái mới vừa nghiên cứu ra.

	Hơn nữa không phải hắn khoe khoang, cả nước trên dưới, trừ Ô Giang Tinh nghiên cứu ra tới  04 cơ, là thuộc hắn  BH-01 II tổng đài tiên tiến nhất , hoàn toàn đại biểu trong nước thông tin thiết bị tột cùng.

	Nhưng hắn mệt mỏi , thật mệt mỏi , hắn khổ khổ cực cực cố gắng lo liệu, tự tay nuôi lớn Hương Châu thông tin khai phát công ty bị cướp đi, hắn đợi hơn nửa đời người thôn Quế Hưng xưởng cũng phản bội hắn.

	Thấy vậy, Phương Thần vẻ mặt khẽ động, sau đó thẳng mở miệng nói: "Thẩm tổng, ta kỳ thực một mực có một ý tưởng, mong muốn thương lượng với ngươi một cái, 04 cơ nghiên cứu khoa học đoàn đội giao cho ngươi đến mang như thế nào?"

	Lời này vừa nói ra, Thẩm Định Tinh nhất thời sửng sốt .

	Qua mấy tức, hắn cay đắng cười một tiếng, "Phương tổng, ngài chớ có nói đùa, ta một sắp vào quan tài tiểu lão đầu, sao có thể gánh nổi dạng này trọng trách."

	04 cơ có trọng yếu không?

	Dĩ nhiên trọng yếu, nói lớn chuyện ra, 04 cơ đột nhiên xuất hiện, phá vỡ các nước phát triển phương Tây đối Hoa Hạ thông tin thiết bị phong tỏa cùng lũng đoạn, đại biểu Hoa Hạ nghiên cứu khoa học người làm việc bất khuất phấn đấu tinh thần.

	Nói nhỏ chuyện đi, 04 cơ xuất hiện đem cực lớn giảm bớt trong nước mua thông tin thiết bị tiền bạc áp lực, đại lượng tiết kiệm ngoại hối, hơn nữa bồi dưỡng ra một nhóm có sức chiến đấu Hoa Hạ thông tin xí nghiệp.

	Chính là bởi vì 04 cơ quá mức trọng yếu, hắn mới náo không rõ Phương Thần tại sao phải muốn đem 04 cơ nghiên cứu đoàn đội giao cho hắn đến mang.

	"04 cơ cái này khối sau này nghiên cứu cùng kỹ thuật công tác toàn bộ giao cho Thẩm tổng ngươi tới phụ trách, mà Trịnh sơ lược tiểu sử bắt đầu ra tay nghiên cứu thế hệ mới 2G di động mạng, hoặc là nói 2.5G di động mạng nghiên cứu công tác." Phương Thần trầm giọng nói.

	Nói thật, hắn là không nỡ thấy Thẩm Định Tinh như vậy tiếp tục trầm luân đi xuống.

	Trong này trừ Thẩm Định Tinh là hắn sư huynh, hoặc là sư thúc sư bá nguyên nhân ra, trọng yếu nhất thời là, hắn cảm thấy nhân tài khó được.

	Hắn có thể không chút khách khí nói, ở trong nước tổng đài trong lĩnh vực, Thẩm Định Tinh kỹ thuật tuyệt đối là cả nước số một , có thể so sánh này mạnh , lác đác không có mấy, Thẩm Định Tinh thậm chí so Trịnh Bảo Dụng mạnh hơn hai trù.

	Dù sao coi như Trịnh Bảo Dụng như thế nào đi nữa thông minh có thể làm, này bây giờ dù sao mới hai mươi tám tuổi, chỉ có Thẩm Định Tinh tuổi tác một nửa, nếu như lấy tiếp xúc thông tin thiết bị thời gian tính lên, càng bị Thẩm Định Tinh vãi ra mười tám con phố đi, đại khái liền Thẩm Định Tinh số lẻ cũng không đủ.

	Thẩm Định Tinh nghiên cứu BH-01 II tổng đài chính là chứng minh tốt nhất, kỳ kỹ thuật thực lực nếu là không mạnh vậy, cũng không thể ở kiếp trước đạt được Hương Châu khoa học kỹ thuật đặc biệt thưởng giải đặc biệt, lập tức đạt được giá trị triệu tiền thưởng, hơn nữa lấy được Thái Tông tự mình tiếp kiến.

	Mà kiếp trước nói Huawei nên sơn trại lập nghiệp , mà Huawei sơn trại kỳ thực chính là Thẩm Định Tinh  BH01 series.

	Huawei đem BH01 tổng đài suy nghĩ thấu sau, liền tự mình từ làm bảng mạch điện một chút xíu bắt đầu làm lên, sau đó sẽ thử đem các loại linh phối kiện cài đặt đến bảng mạch điện bên trên.

	Hơn nữa vì để cho đại gia biết, Huawei sản xuất tổng đài cùng Thẩm Định Tinh Hương Châu truyền tin khai phát công ty sản xuất  BH01 tổng đài, không hề khác gì nhau, còn đặc biệt đem đặt tên là BH03.

	Cái này không biết , còn tưởng rằng BH03 là Hương Châu truyền tin khai phát công ty thế hệ mới tổng đài.

	Dĩ nhiên , Huawei như vậy sơn trại Hương Châu truyền tin khai phát công ty tổng đài, trong đó tất nhiên có chiếm được Thẩm Định Tinh đồng ý, tối thiểu là ngầm cho phép đi.

	Bằng không ở sau này, Hương Châu khai phát truyền tin công ty toàn thể công nhân viên cũng sẽ không toàn bộ nhập vào Huawei.

	Hơn nữa còn phải biết, lần trước Nhậm Chính Phi mặc dù có thể xuất tịch Lĩnh Nam khoa học kỹ thuật trọng thưởng yến hội, chính là Thẩm Định Tinh vị này Lĩnh Nam khoa học kỹ thuật trọng thưởng giải đặc biệt người đoạt giải, đem mang vào.

	Có thể thấy được Huawei cùng Hương Châu truyền tin khai phát công ty, cùng với Thẩm Định Tinh quan hệ chi thân mật.

	Bất kể nói thế nào, trở lên các loại, cũng chứng minh Thẩm Định Tinh đang trao đổi trên máy mấy mươi năm thấm nhuần không phải cho không .
Kết chương.