Chương 1800 : Nhất niệm liền vô địch.
Chương 1800: Nhất niệm thì không địch
 
 	0
 
 	"Cuồng vọng chi đồ, ta Lý Thiên Hào cũng không sau lưng giết người ——" lúc này Lý Thiên Hào dũng khí càng cường tráng, nghiêm nghị nói: "Hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, lập tức đứng lên tiếp nhận khiêu chiến của ta! Đây là ngươi cơ hội cuối cùng."
 
 	Dò xét ngôi sao Lý Thất Dạ ở thời điểm này mới chậm rãi xoay đầu lại, tại thời khắc này hắn mới liếc nhìn Tề Lâm Đế Nữ một cái, sau đó nhìn nhìn xa xa bầu trời, cuối cùng mới nhìn xem Lý Thiên Hào, vừa cười vừa nói: "Khiêu chiến?" ?"Đúng vậy!" Lý Thiên Hào lúc này vẻ mặt hưng phấn, thần khí vạn phần, cười lạnh nói: "Ngươi dám đối với điện hạ đại bất kính, tuyệt đối không thể tha thứ, hiện tại ngươi quỳ xuống hướng điện hạ dập đầu nhận lầm còn không kịp, nếu không cho ngươi muôn lần chết không chuộc!"
 
 	Lúc này Lý Thiên Hào trong nội tâm hưng phấn không gì sánh được, hôm nay hắn vì Tề Lâm Đế Nữ tranh giành thở ra một hơi, cái này chắc chắn sẽ để cho hắn tại Tề Lâm Đế Nữ trong nội tâm lưu lại ấn tượng khắc sâu.
 
 	"Chỉ bằng ngươi ——" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Cũng có thể để cho ta muôn lần chết không chuộc?"
 
 	Đang tại mặt của mọi người, ngay tại Tề Lâm Đế Nữ trước mặt, bị Lý Thất Dạ như vậy một cái vô danh tiểu bối xem nhẹ, cái này để cho đánh máu gà đồng dạng Lý Thiên Hào là nuốt không trôi cơn tức này đấy.
 
 	"Tiểu súc sinh, ta hôm nay chính là muốn cho ngươi nếm thử lợi hại!" Lúc này Lý Thiên Hào quát chói tai một tiếng, nháy mắt "Oanh" một thanh âm vang lên, ngay một khắc này, Lý Thiên Hào huyết khí phóng ra ngoài, Hỗn Độn khí phún dũng mà ra, cái kia phún dũng mà ra Hỗn Độn khí giống như là thác trời đồng dạng nghịch xông lên bầu trời.
 
 	Lý Thiên Hào cũng không chút nào giữ lại, hết thảy Hỗn Độn khí cuồng oanh mà lên, tựa như trăm đạo thác trời trùng thiên đồng dạng, nổ vang không ngừng bên tai, tại như thế sóng to gió lớn Hỗn Độn khí phía dưới, cả tòa Quan Thần phong đều hình như là đong đưa lên, giống như là trong sợ hãi tột cùng một chiếc thuyền lá nhỏ.
 
 	"Chín trăm sáu mươi vạn đấu Hỗn Độn khí." Nhìn thấy Lý Thiên Hào thả ra tự mình hết thảy Hỗn Độn khí thời điểm, có lão hoàng chủ cân nhắc một chút hắn Hỗn Độn khí, không khỏi thầm giật mình.
 
 	Không hề nghi ngờ, Lý Thiên Hào đã đạt đến Đạo Tôn cảnh giới, hơn nữa hắn Đạo Tôn cảnh giới đã rất thành thục, dùng không được bao lâu liền có thể tụ tập đủ một ngàn vạn đấu Hỗn Độn khí, đến lúc kia là hắn có thể đột phá Đạo Tôn cảnh giới bình cảnh, bước vào Đạo Hiền cảnh giới.
 
 	Muốn biết Lý Thiên Hào còn rất tuổi trẻ, xuất đạo còn thấp, cũng đã có thực lực như vậy rồi, cái này có thể nói là tiềm lực vô cùng. Có thể nói, Lý Thiên Hào cũng không chỉ là ỷ vào gia gia của hắn uy danh, hắn bản thân cũng là thực lực hùng hậu, thực sự không phải là một cái không học vấn không nghề nghiệp con cháu thế gia.
 
 	"Tiểu súc sinh, nhận lấy cái chết!" Ở này trong một chớp mắt, Lý Thiên Hào điên cuồng hét lên một tiếng, bàn tay lớn tại Hỗn Độn khí quanh quẩn phía dưới hướng Lý Thất Dạ chộp tới, có một chưởng bóp chết Lý Thất Dạ sát phạt.
 
 	"Vậy sao?" Chứng kiến hỗn độn về sau quanh quẩn bàn tay lớn, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười một chút, hai mắt ngưng tụ, ý niệm khẽ động.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt, tựa như có một cái vô hình bàn tay lớn chụp được, nháy mắt đánh tan Lý Thiên Hào cái kia quanh quẩn tại bàn tay lớn phía trên hỗn độn về sau, muốn vặn gãy Lý Thiên Hào cái này bàn tay lớn.
 
 	Lý Thiên Hào kinh hãi, thét dài một tiếng, "Keng" một thanh âm vang lên, kiếm minh không ngớt, tại đây nháy mắt Lý Thiên Hào thần kiếm ra tay, một kiếm hàn quang chiếu Cửu Châu, một kiếm đãng quét bát phương, ham muốn trảm cái này đánh tới vô hình bàn tay lớn.
 
 	Lý Thiên Hào một kiếm chém ra, chính là thần quang chiếu sáng, tựa như là một cái thần linh ra tay đồng dạng, muốn biết Lý Thiên Hào trong tay cái thanh này thần kiếm chính là gia gia của hắn tự tay ban thưởng, nó là mang theo Thượng Thần chi uy đấy, đây là một bả thập phần cường đại đạo binh.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, một kiếm trảm tại vô hình bàn tay lớn phía trên, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, hình như là trảm tại thế gian cứng rắn nhất đồ vật phía trên đồng dạng, trên thực tế Lý Thất Dạ đạo tâm cũng là thế gian cứng rắn nhất đồ vật.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, tựu tại sau một khắc, Lý Thiên Hào trong tay thần kiếm dĩ nhiên là bị vô hình bàn tay lớn sống sờ sờ bẻ gảy, tại Lý Thất Dạ vô cùng ý chí phía dưới, chính là Thượng Thần một thanh trường kiếm được coi là cái gì.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, Lý Thiên Hào vẫn không rõ chuyện gì xảy ra thời điểm, hắn bị cái này cực lớn không gì sánh được vô hình bàn tay lớn nặng nề mà vỗ vào trên mặt đất, nháy mắt tựa như trăm ngàn tòa ngọn núi đặt ở trên người của hắn đồng dạng, cái này ép tới hắn cuồng phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Một màn này thật sự là quá rung động nhân tâm rồi, từ đầu đến cuối Lý Thất Dạ liền một ngón tay cũng không có nhúc nhích một chút, hắn tựu là lẳng lặng ngồi ở chỗ kia, nhưng lại nháy mắt đem Lý Thiên Hào đánh bại.
 
 	Ở thời điểm này bất luận là ai cũng hoài nghi, đây tuyệt đối không phải Lý Thất Dạ ra tay, nhất định đang âm thầm có cường đại không gì sánh được thế hệ trước đại nhân vật tại bảo hộ lấy Lý Thất Dạ, bằng không mà nói, dựa vào Lý Thất Dạ như vậy đạo hạnh căn bản làm không được.
 
 	Tựu là Tề Lâm Đế Nữ cũng không khỏi chấn động, coi nàng hôm nay thực lực mà nói, hoàn toàn có thể nhìn ra được Lý Thất Dạ cũng không có che dấu đạo hạnh của mình, thật sự là hắn là một vị Đạo Nghĩ cảnh giới người mới, nhưng lại trong nháy mắt đánh bại Lý Thiên Hào, cái này thật bất khả tư nghị.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ." Ngay một khắc này, từng đợt cốt toái thanh âm vang lên, tại vô hình bàn tay lớn nghiền áp phía dưới, Lý Thiên Hào toàn thân xương cốt vỡ vụn.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn Lý Thiên Hào máu tươi nhuộm hồng cả mặt đất, tại đây trong một chớp mắt, Lý Thiên Hào cảm giác tử vong là cách mình như thế gần.
 
 	Nhìn thấy như vậy một màn, Tề Lâm Đế Nữ đang muốn đứng ra, vì Lý Thiên Hào nói cái tình cảm, tính toán cứu Lý Thiên Hào, nhưng là đang âm thầm lại có người ngăn trở nàng cách làm như vậy, Tề Lâm Đế Nữ đành phải đứng đấy bất động.
 
 	"Oanh ——" một thanh âm vang lên, tại sống chết trước mắt, đột nhiên một cỗ thần uy tàn sát bừa bãi, Lý Thiên Hào trong cơ thể toát ra một khỏa phù văn, cái này khỏa phù văn vừa xuất hiện thời điểm tựa như một cái thần linh đích thân tới đồng dạng.
 
 	Đáng sợ vô cùng thần uy nháy mắt nghiền áp bát phương, để cho rất nhiều cường giả cũng không khỏi run rẩy một chút, bọn hắn thoáng cái minh bạch đây là Thượng Thần lực lượng!
 
 	Không hề nghi ngờ, đây là Lý Thiên Hào gia gia vì bảo hộ hắn, tại trong cơ thể của hắn gieo xuống một khỏa phù văn, tại nguy hiểm thời điểm có thể cứu hắn một mạng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Từng đợt nổ vang thanh âm vang lên, thiên dao động sáng ngời, toàn bộ Quan Thần phong đều đong đưa lên, tại thời khắc này tựa như một cái thần linh nâng lên trấn áp tại Lý Thiên Hào trên thân cái kia chỉ vô hình bàn tay lớn đồng dạng.
 
 	"Nam Dương Thượng Thần!" Ở thời điểm này tất cả mọi người minh bạch đây là chuyện gì xảy ra, đều minh bạch đây là Lý Thiên Hào gia gia lưu lại che chở thủ đoạn của hắn.
 
 	Cảm nhận được Thượng Thần lực lượng, không ít chưởng môn hoàng chủ đều vì đó kính sợ, đây chính là Thượng Thần lực lượng nha, quản chi Thượng Thần không có đích thân tới, nhưng là với tư cách còn sống ở thế gian Thượng Thần, hắn lưu lại lực lượng có thể dễ dàng nghiền diệt bọn hắn những này chưởng môn hoàng chủ!
 
 	"Trốn ở trong tối tính toán cái gì bổn sự, nhanh chóng hiện thân." Nhìn thấy Thượng Thần lực lượng đối kháng lực lượng vô hình thời điểm, Thẩm Kim Long cho rằng cơ hội tới, thét dài một tiếng, nháy mắt ra tay.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt Thẩm Kim Long chính là Đế uy trùng thiên, với tư cách Đạo Hiền cảnh giới hắn không chút nào giữ lại lực lượng của mình, "Keng" một tiếng súng ngâm, ngân thương như tuyết, hắn một thương thẳng đến Lý Thất Dạ, đâm thẳng hướng Lý Thất Dạ yết hầu.
 
 	Thẩm Kim Long một thương, chính là Đại Đế chi thuật, thương tẩu long đằng, tuyết lượng vô song, Đế uy xé rách hết thảy phòng ngự, thương sức lực đục lỗ hết thảy ngăn cản, một thương nhanh như thiểm điện, không hề dấu hiệu xuất hiện ở Lý Thất Dạ yết hầu trước đó.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, Thẩm Kim Long trường thương còn không có đâm đến Lý Thất Dạ yết hầu, tựu nháy mắt bị chặn, y nguyên không có bất kỳ người nào ra tay, y nguyên như là một cái vô hình đại tay chặn Thẩm Kim Long một thương.
 
 	"Đánh lén ——" Lý Thất Dạ ánh mắt phát lạnh, ý niệm khẽ động, "Keng" một thanh âm vang lên, Thẩm Kim Long trường thương thoáng cái bị bẻ gãy.
 
 	"Ách ——" Thẩm Kim Long còn không có kịp phản ứng, cổ của hắn cũng đã bị gắt gao tạp trụ rồi, cả người bị treo lên đến.
 
 	Thẩm Kim Long còn cho là mình một thương đánh lén có thể giết chết Lý Thất Dạ, không có nghĩ đến căn bản là không có tác dụng, hiện tại hắn bị kẹt ở cổ, giống như là một cái con gà con đồng dạng, tùy thời đều sẽ bị bóp chết.
 
 	"Điện hạ, cứu ta ——" ngay tại sống chết trước mắt, Thẩm Kim Long không khỏi thở quát to một tiếng, hướng Tề Lâm Đế Nữ cầu cứu.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ lúc này cũng không thể ngồi yên không lý đến, dù sao Lý Thiên Hào cùng Thẩm Kim Long đều là thuộc về Tề Lâm Đế gia môn hạ phụ thuộc đệ tử, nàng cũng không thể thấy chết mà không cứu được.
 
 	Nhưng là tại Tề Lâm Đế Nữ muốn cứu giúp thời điểm, Lý Thất Dạ chỉ là một cái nhàn nhạt ánh mắt xem ra.
 
 	Chính là như vậy một cái nhàn nhạt ánh mắt, Tề Lâm Đế Nữ phương tâm run lên một cái, cái này nhàn nhạt ánh mắt đại biểu cho chí cao vô thượng, cái này ánh mắt đại biểu cho tuyệt đối thẩm phán!
 
 	Tề Lâm Đế Nữ thế nhưng mà bái kiến chân chính vô địch thế hệ người , lúc nàng vừa thấy được cái này ánh mắt thời điểm, nàng đã biết rõ đây là ý vị như thế nào, nàng lập tức toàn thân bốc lên hàn khí, cả người tựa như lọt vào trong hầm băng đồng dạng, loại này ánh mắt chỉ có chí cao vô thượng tồn tại mới có thể có được đấy!
 
 	"Răng rắc" một thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, Thẩm Kim Long cổ bị niết đoạn, một mạng minh hô, hắn liền phản kháng cơ hội đều không có, cứ như vậy bị bóp chết rồi!
 
 	"Còn có chút bổn sự mà" lúc này chứng kiến Thượng Thần lực lượng ngăn trở ý niệm của mình, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười một chút mà thôi, ý niệm lại thêm mạnh một điểm.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" một hồi tiếng oanh minh càng thêm vang dội , lúc Lý Thất Dạ ý chí lần nữa mạnh hơn thời điểm, cái này khỏa phù văn có chút không chịu nổi Lý Thất Dạ ý niệm sức mạnh.
 
 	Nhất Niệm Ngự Giá, 《 Niệm Thư 》 một đạo sáu niệm một trong, dựa vào Lý Thất Dạ tuyệt thế vô song đạo tâm, hắn có thể nhất niệm che trời, có thể nhất niệm động nhật nguyệt, về phần đồ thần diệt ma, cái kia tuyệt đối không tại ở lời nói hạ!
 
 	"Đùng" một tiếng, vào lúc này cái này khỏa phù văn vỡ vụn, vỡ vụn phù văn tản mát ra hào quang, hào quang bên trong hiện lên một người cao lớn vô thượng thân ảnh , lúc cái này cao lớn không gì sánh được thân ảnh hiển hiện thời điểm, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, vô địch thần uy điên cuồng tuôn ra phun, như mênh mông biển lớn đồng dạng bao phủ mặt đất.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, cái này hiển hiện cao lớn thân ảnh nâng Lý Thất Dạ cường đại ý niệm.
 
 	"Nam Dương Thượng Thần!" Nhìn thấy cái này cao lớn vô thượng thân ảnh, có người hét lên một tiếng, toàn thân run rẩy, tuy nhiên Nam Dương Thượng Thần không có đích thân tới, nhưng là lực lượng như vậy đã khủng bố đến không cách nào hình dung rồi.
 
 	"Tiểu thần mà thôi, cũng dám ở trước mặt ta làm càn." Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng, ánh mắt mãnh liệt.
 
 	"Oanh ——" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ ý niệm lần nữa mạnh hơn, tựa như một cái vô hình cự quyền hung hăng nện xuống đồng dạng, nháy mắt đem cái này cao lớn không gì sánh được thân ảnh nện ngược lại.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" tại trong nháy mắt, vô hình cự quyền hung hăng một quyền lại một quyền đập phá xuống, hung hăng đập vào cao lớn vô thượng thân ảnh trên mặt!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.