Chương 123: Trừng trị chiến tranh 

	"Đến việc đến việc!"

	"Lại muốn đánh giặc? Thoải mái a, rất lâu không đánh nhau rồi!"

	"Móa! Vì cái gì chỉ cần 50 người? Các ngươi tốc độ tay đều nhanh như vậy sao?"

	"Do dự, liền sẽ bại trận!"

	"Không có lĩnh nhiệm vụ có thể cùng theo đi không? Không có tiền cũng không còn sự tình, ta liền nhìn cái kịch bản!"

	"Hàng phía trước bán ra Gnome súng phóng tên lửa! Lỗ vốn lớn bán phá giá a, 5 ngân tệ một phát! Không mua được ăn thiệt thòi, không mua được mắc lừa!"

	"Cho ta đến, tiền trước thiếu!"

	"Lăn a!"

	Tiền đồn căn cứ Tây Môn Khẩu.

	Một đoàn player mang theo vũ khí của mình cùng đạn dược, chạy bộ đến trước chiến hào trên đất trống tập hợp.

	Kia náo nhiệt bộ dáng đến không giống như là muốn đánh trận, ngược lại cùng như chơi hội.

	Nhất là cái nào đó đặc biệt hình nhỏ player, đi nhà kho mướn một cỗ xe kín mui, đem họng pháo hòa, pháo tòa, đạn pháo một mạch đóng gói đi lên.

	Thậm chí còn mướn một tên lực lượng hệ newbie, hỗ trợ kéo xe.

	"Đại lão! Có thể, có thể cho ta mở một pháo sao?"

	Con muỗi nghe xong lời này lập tức vui vẻ, cười hắc hắc đập bả vai hắn.

	"Nhất định! Hảo huynh đệ! Một hồi nghe ta chỉ huy, ngươi tới châm lửa!"

	"Được rồi! ! !"

	Động tĩnh lớn như vậy, có mắt đều có thể nhìn thấy.

	Từ bên hồ lấy nước trở về du mục dân nhóm, ào ào kinh ngạc hướng bên này nhìn qua, hai mặt nhìn nhau, líu ríu nghị luận.

	"Bọn hắn đây là muốn đi làm cái gì?"

	"Là đánh giặc sao?"

	"Trên tay bọn họ đều cầm thương!"

	"Đây là muốn đi đánh ai? Kẻ cướp đoạt? Vẫn là dị chủng?"

	Mang theo hai con đựng đầy nước thùng nhựa,

	Thu Thảo cùng Thu Diệp hai tỷ muội tò mò nhìn qua từ Tây Môn Khẩu đi ra người quản lý đại nhân.

	Hai người ánh mắt, không hẹn mà cùng rơi vào hắn phía sau lưng —— chuôi này làm người khắc sâu ấn tượng chùy bên trên.

	"Thật lớn nha..."

	"Kia chùy ít nhất phải có hơn mấy chục ki-lô-gam a?"

	"Áo giáp xem ra cũng rất nặng bộ dáng, là cương làm sao?"

	"Hắn thế mà không một chút nào mệt mỏi!"

	"Không thể nhìn chằm chằm nhân gia một mực nhìn a, không lễ phép."

	"Ngô, tốt a ... vân vân! Vì cái gì chỉ nói Thu Diệp? Một mực nhìn chằm chằm người, rõ ràng cũng có tỷ tỷ ngươi đi?"

	Thu Thảo đỏ mặt học lại đạo.

	"Không, không thể không lễ phép nha."

	Bị động tĩnh của nơi này hấp dẫn tới du mục dân nhóm càng ngày càng nhiều.

	Cách mấy chục mét khoảng cách xa xa vây xem, bọn hắn tò mò nhìn qua trước chiến hào các chiến sĩ, thảo luận xảy ra chuyện gì.

	Đây là muốn đánh giặc sao?

	Đánh trận là sẽ chết người a.

	Nhưng vì cái gì những binh lính kia trên mặt biểu lộ hưng phấn như thế?

	Chẳng lẽ bọn hắn một chút đều không sợ chết à.

	Không ít du mục dân tâm trung nhẫn không ngừng sinh ra một tia kính sợ, những này lam áo khoác nhóm sĩ khí, so trong tay bọn họ vũ khí còn muốn làm người khắc sâu ấn tượng!

	Ngay tại các tộc nhân nghị luận ầm ĩ lấy thời điểm, tộc trưởng thiết phủ mang theo mấy tên cõng cung tiễn cùng cây lao thợ săn, từ trong đám người đi ra.

	Đi tới người quản lý đại nhân trước mặt, Ngô Thiết Phủ hai tay ôm quyền, cung kính nói.

	"Đại nhân, đằng sau ta những người này đều là chúng ta trong tộc tinh nhuệ, chỉ cần ngài gật đầu, chúng ta chính là ngài trong tay sắc bén nhất mâu!"

	Sở Quang nhìn hắn một cái, vốn định uyển chuyển cự tuyệt hảo ý của hắn.

	Bất quá lúc này, Sở Quang trong lòng bỗng nhiên hơi động một chút, lời ra đến khóe miệng lại lâm thời sửa lại miệng, gật đầu nói.

	"Một hồi ngươi đi theo bên cạnh ta."

	"Vâng! Đại nhân."

	Ra hiệu Dư Hổ cùng Ngô Thiết Phủ bọn người ở tại nguyên địa chờ đợi, Sở Quang đi tới các người chơi trước mặt, tại vô số ánh mắt chờ mong phía dưới, mở miệng đọc lên bản thân hoa mười phút nghĩ ra được lời kịch.

	"Trải qua thời gian dài, Bethe đường phố nhân dân đều nhẫn thụ lấy trưởng trấn áp bách, ở hắn dưới sự thống trị bụng ăn không no, nghèo rớt mùng tơi, vì còn sống liều mạng giãy dụa. Mà những cái kia bị hắn hoành chinh bạo lĩnh tới tiền tài, tất cả đều tiến vào một mình hắn túi, chỉ vì thỏa mãn một người tư dục."

	"Tội của hắn tội lỗi chồng chất. Mà bây giờ, hắn chẳng những tướng chủ ý đánh tới trên người của chúng ta, càng là đột phá chúng ta dễ dàng tha thứ ranh giới cuối cùng, cùng chúng ta tử địch Huyết thủ thị tộc âm thầm cấu kết, ký kết bí mật minh ước, thậm chí xúi giục bọn hắn đối với chúng ta phát động xâm lược!"

	"Chính nghĩa có lẽ sẽ đến trễ, nhưng nhất định sẽ không vắng mặt, bây giờ là thời điểm để đầu kia lòng tham không đáy lão đỉa biết rõ, chọc giận chúng ta sẽ là kết cục gì."

	"Tất cả mọi người, theo ta xuất chinh!"

	Trước chiến hào trên đất trống, hưng phấn tiếng rống đinh tai nhức óc.

	"Giải phóng Bethe đường phố!"

	"Vì tiểu Ngư!"

	"A! !"

	...

	Bethe đường phố.

	Trung ương thành lũy.

	Tầng cao nhất thư phòng bị bỗng nhiên đẩy ra, một tên hất lên da hươu áo khoác cảnh vệ vô cùng lo lắng chạy vào, xuyên qua một dài sắp xếp giá sách đi đến trưởng trấn trước mặt.

	"Đại nhân! Chúng ta phía bắc đến rồi thật là nhiều người! Có, có hơn năm mươi cái!"

	"Bao nhiêu? !"

	Trưởng trấn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, lập tức đứng dậy đoạt môn xông ra thư phòng, bước nhanh xuyên qua hành lang vây quanh lầu tháp, leo lên thành lũy đỉnh tháp cao nhất.

	Trên tháp cao bên ngoài gió bấc phần phật.

	Chưa kịp mặc áo khoác liền từ trong phòng ra tới hắn, bị thổi làm một thân thịt mỡ run rẩy. Không để ý tới rét lạnh, hắn nắm lên một bên treo kính viễn vọng, hướng phía phía bắc phương hướng nhìn lại.

	Chỉ thấy một đám mặc da lông áo khoác, trong tay mang theo trường thương, đoản thương, so kẻ cướp đoạt còn giống kẻ cướp đoạt đội ngũ, khí thế hung hăng hướng về Bethe đường phố phương hướng tiến lên.

	Cái này gió bấc gào thét lớn trời lạnh, lão trấn trưởng trên trán đúng là rịn ra một giọt mồ hôi.

	Bỗng nhiên quay đầu lại, hắn tóm lấy đuổi theo bước chân hắn leo lên đỉnh tháp cảnh vệ, nước bọt bay tứ tung lớn tiếng gầm thét lên.

	"Nhanh, triệu tập sở hữu cảnh vệ, cầm vũ khí lên đi bắc môn!"

	"Còn có, phát một người đi tìm Charles, để hắn động viên Bethe đường phố thợ săn! Sở hữu 14 trở lên nam đinh, tất cả đều đến kho quân giới cổng tập hợp!"

	"Sẽ đi ngay bây giờ!"

	Kia cảnh vệ bị hét hai chân run rẩy, liên tục gật đầu.

	"Là, là!"

	Thành lũy vang lên dồn dập tiếng chuông, phá vỡ Bethe đường phố yên tĩnh.

	Đứng tại trên đường những người sống sót căn bản không biết xảy ra chuyện gì, còn tưởng rằng là kẻ cướp đoạt nhóm đến rồi, ào ào hướng phía trong nhà chạy đi, thu dọn đồ đạc chuẩn bị chạy trốn, thất kinh loạn thành một đoàn.

	Nghe tới kia dồn dập tiếng chuông, lão Charles không có chút nào bối rối, ngược lại nhẹ nhàng thở ra, trong lòng một viên cục đá rơi vào trên mặt đất.

	Nếu như một cái chuyện ngu xuẩn chú định sẽ phát sinh, bản thân duy nhất có thể làm chính là để nó đến nhanh một chút.

	Tỉ như, tại cái nào đó đầy trong đầu đều là bao cỏ trưởng trấn, làm ra càng khác người chuyện ngu xuẩn nhi trước đó đem thùng thuốc nổ nhóm lửa, bị liên luỵ người đáng thương sẽ ít một chút.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn rất nhanh sẽ phái người đến tìm đến bản thân, nhường cho mình động viên Bethe đường phố thợ săn, đứng lên tường vây cùng những cái kia lam áo khoác nhóm chống lại đến cùng.

	Đem tiệm tạp hóa màn cửa kéo lên, lão nhân này thuận tay cầm lên một cây quải trượng, tiến vào hốt hoảng trong đám người trốn đi.

	Cùng lúc đó, thành lũy một bên kho quân giới đại môn mở ra.

	Mặc da hươu áo khoác cảnh vệ, từ đội trưởng trong tay tiếp nhận đưa tới ống sắt súng trường cùng đạn dược, sau đó liền bước chân cực nhanh phóng tới cửa khẩu phía Bắc, canh giữ ở công sự che chắn đằng sau trận địa sẵn sàng.

	Nhưng mà, cái này vứt bỏ mảnh kim loại cùng bê tông đống rác thành công sự che chắn, cũng không thể cho bọn hắn mang đến quá nhiều cảm giác an toàn.

	Trừ mấy tên trên mặt bò đầy nếp gấp lão binh, không ít tuổi trẻ cảnh vệ trên mặt đều mang kinh hoảng cùng thấp thỏm, cầm thương tay chảy ra khẩn trương mồ hôi.

	Giống như là Huyết thủ thị tộc lớn như vậy thế lực, thu qua phí bảo hộ về sau liền sẽ không đến rồi.

	Bình thường bọn hắn đối thủ đều là dị chủng, nguy hiểm nhất cũng bất quá mấy con biến dị gấu ngựa. Chỉ có cực ít tình huống, mới có thể đụng tới đui mù tìm tới cửa doạ dẫm kẻ cướp đoạt, mà những người kia sức chiến đấu bình thường không là bình thường lệch eo, nghèo liên cán thương cũng không có, thậm chí còn không bằng trên trấn thợ săn.

	Giống như vậy tình huống, không ít tuổi trẻ cảnh vệ còn là lần đầu tiên gặp gỡ!

	Nhìn chung quanh liếc mắt chung quanh bọn cảnh vệ, bưng lấy súng săn lão Walter trên mặt hiện lên một tia ngưng trọng.

	Tăng thêm bản thân, hết thảy chỉ kiếm ra đến 1 1 người, trong đó một nửa cũng đều là lão trấn trưởng trong nhà gác cổng, một năm đánh đi ra viên đạn, cộng lại đều chưa hẳn có 30 phát.

	Một bên đội cảnh vệ đội trưởng hướng phía bên cạnh thuộc hạ nổi giận mắng.

	"Người đâu? Liền điểm này sao? Trên trấn những cái kia thợ săn đâu? Khẩu súng phát cho bọn hắn, để bọn hắn tán đi ra bên ngoài trong lầu!"

	Trẻ tuổi cảnh vệ ôm súng trường, nơm nớp lo sợ nói.

	"Lão Charles đi động viên... Hẳn là, rất nhanh liền đến rồi."

	"Không còn kịp rồi, " lão Walter nhìn về phía công sự che chắn bên ngoài, "Những người kia đến rồi."

	Băng tuyết bao trùm khu phố.

	Một đám hất lên da lông áo khoác, cõng trường thương đoản thương binh sĩ, tại một vị người khoác trọng giáp nam nhân dẫn dắt đi, xuất hiện ở cuối ngã tư đường, tản ra đến chung quanh công sự che chắn sau lưng.

	Song phương cách xa nhau hai trăm mét, đã tiến vào giao chiến khoảng cách!

	Nhưng mà ai cũng không nhúc nhích, chỉ là khẩn trương giằng co.

	Đúng vào lúc này, Walter lông mày đột nhiên co rụt lại, chỉ thấy đối diện từ góc đường đẩy ra một môn màu đen nhánh họng pháo!

	Bọn hắn lại còn có pháo? !

	Kia họng pháo ước chừng có một chân dài như vậy, đại khái là chế tạo, quản vách tường tương đối thô, đen ngòm họng pháo tản ra làm người ta sợ hãi hàn quang.

	Mặc dù bộ dáng đơn sơ, nhưng không ai dám khinh thị uy lực của nó.

	Một bên đội trưởng cảnh vệ nuốt ngụm nước bọt, cuối cùng không giữ được bình tĩnh, hướng phía đối diện la lớn.

	"Các ngươi là người nào? Tới đây làm gì!"

	Nói nhảm...

	Loại này ngu xuẩn vấn đề còn cần hỏi sao?

	Walter ở trong lòng nhả rãnh một câu, yên lặng cho trong tay súng săn lắp đạn, đem nòng súng vươn đi ra, nhắm ngay đối diện.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, con ngươi của hắn bỗng nhiên co rụt lại.

	Chỉ thấy một người mặc da thú áo khoác nam nhân, giơ hai tay lên ra hiệu bản thân không có vũ khí, từ công sự che chắn sau lưng đứng lên, đi ra.

	Lão Walter híp mắt lại.

	Nhìn mấy chục năm đại môn hắn, cơ hồ nhận ra trên con đường này mỗi một cái khuôn mặt.

	Hiển nhiên không chỉ là hắn nhận ra thân phận của người kia, bên cạnh có mấy tên trẻ tuổi cảnh vệ vậy nhận ra được, nhỏ giọng xì xào bàn tán.

	"Triệu Thử?"

	"Giống như... Cũng thật là hắn!"

	"Hí... Hắn không phải chết sao? Ta thấy nhà hắn đều làm tang sự."

	"Ta nhớ được! Là tháng trước sự tình đi, tựa như là đi phía bắc đi săn đàn hươu thời điểm, đụng phải Huyết thủ thị tộc người... Một đợt bị bắt lấy còn có Dương gia cái kia lão nhị."

	"Dương Nhị Cẩu?"

	"Đúng đúng đúng, chính là tên kia!"

	Ngay tại bọn cảnh vệ nghị luận thời điểm, đi về phía trước một hai chục mét Triệu Thử dừng bước lại, giật ra giọng la lớn.

	"Các hương thân, ta là Triệu Thử! Ta là tới giúp các ngươi!"

	"Giúp chúng ta?"

	Công sự che chắn phía sau đội trưởng cảnh vệ cười lạnh, hướng phía đứng tại trong đống tuyết Triệu Thử lịch tiếng uống nói, " trong miệng ngươi giúp chúng ta, chính là cái này cách giúp?"

	Nhìn thấy đội trưởng cảnh vệ, Triệu Thử bản năng một trận e ngại.

	Nhưng nghĩ tới sau lưng vì chính mình chỗ dựa mấy chục tên lính, nghĩ đến lúc trước người quản lý đại nhân nói với chính mình kia phen lời nói, trong mắt của hắn lại lần nữa dấy lên hỏa diễm, vừa mới cúi xuống một chút cái eo vậy một lần nữa thẳng tắp.

	Nhìn xem công sự che chắn sau lưng đồng hương nhóm, hắn lên giọng, lớn tiếng nói.

	"Một tháng trước, ta và Dương gia lão nhị đi phía bắc đi săn đàn hươu, bất hạnh bị Huyết thủ thị tộc kẻ cướp đoạt bắt đi, ném vào bọn họ trong địa lao. Ngay tại ta cho là mình chết chắc rồi thời điểm, là của chúng ta hàng xóm... Cũng chính là đằng sau ta những người này, đem ta từ kẻ cướp đoạt trong địa lao cứu ra."

	Công sự che chắn phía sau bọn cảnh vệ rối loạn tưng bừng, trên mặt ào ào lộ ra kinh vinh.

	Từ kẻ cướp đoạt trong địa lao cứu ra?

	Đây ý là nói, Huyết thủ thị tộc đã bị bọn hắn diệt đi rồi? !

	Triệu Thử không có ngừng bỗng nhiên, tiếp tục nói.

	"Bọn hắn chẳng những cho ta đồ ăn, quần áo, nhiên liệu, trả lại cho ta an bài công tác cùng trụ sở, để cho ta miễn đi đói cùng rét lạnh. Bọn hắn không chỉ đón nhận ta, còn đón nhận cái khác cùng nhau được cứu ra tù binh. Nói những này không có ý tứ gì khác, ta chỉ là muốn cho các ngươi biết rõ, bọn hắn cũng không phải là địch nhân của chúng ta —— "

	" nói bậy nói bạ!" Đội trưởng cảnh vệ tức miệng mắng to, "Ngươi cái này cho ăn không quen kẻ vô ơn! Cũng bởi vì ngoại nhân ném ngươi hai khối xương cốt, ngươi liền ngoắt ngoắt cái đuôi hướng bọn hắn cầu xin thương xót, cam tâm bọn họ cẩu, thậm chí đưa ngươi răng nanh nhắm ngay đồng bào của ngươi! Lương tâm của ngươi đâu?"

	Triệu Thử nổi giận, rống to.

	"Lương tâm? Ngươi có ý tốt nói lương tâm? Ngươi lớn tiếng nói cho ta biết, đến cùng ai là cho ăn không quen kẻ vô ơn? Chúng ta nhặt ve chai, đi săn, dùng mệnh đi đổi thẻ đánh bạc, nhưng mà chúng ta lấy được là cái gì? Chúng ta hàng năm cho trấn hắn cống lên, chịu đựng hắn bóc lột, dùng kiếm được tiền mua hắn chọn còn dư lại rác rưởi, còn muốn ở bên ngoài bị những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm cưỡi tại trên đầu đi ị!"

	"Nói cho ta biết, khi ta bị cướp đoạt người ném vào địa lao thời điểm, hắn ở đâu? Hắn cho tới bây giờ không có bảo hộ qua ai, trong mắt của hắn cho tới bây giờ chỉ có chính mình, khi chúng ta cần hắn thời điểm, hắn thậm chí đều không bước ra qua bản thân thành lũy một bước!"

	"Ngay từ đầu, cái kia ở tại trong thành bảo Hấp Huyết Quỷ, rồi cùng Huyết thủ thị tộc người là cá mè một lứa! Hắn dùng chúng ta thành quả lao động, đi hiếu kính những cái kia kẻ cướp đoạt, thậm chí giúp đỡ những cái kia ác ôn nhóm một đợt hút huyết nhục của chúng ta! Ngươi cho rằng ta đang nói đùa? Ngay tại hôm qua, cái kia Hấp Huyết Quỷ thế mà viết một phong thư, đưa đi Huyết thủ thị tộc nơi đó, mưu toan giật dây đám kia ác ôn cướp sạch hàng xóm của chúng ta!"

	Nói, Triệu Thử từ trong ngực lấy ra một phong thư, cao cao mà đưa nó giơ lên.

	"Muốn ta niệm cho ngươi nghe sao?"

	Nghe được câu này, lão Walter mở to hai mắt.

	Bên cạnh những kia tuổi trẻ bọn cảnh vệ, trên mặt vậy ào ào lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	Lão trấn trưởng cùng Huyết thủ thị tộc người là cùng một bọn?

	Thật hay giả? !

	Nhìn xem chung quanh bọn cảnh vệ dao động ánh mắt, đội trưởng cảnh vệ trên trán toát ra mồ hôi.

	Hắn phản ứng đầu tiên là, những này mê hoặc nhân tâm lời nói, tuyệt đối không phải cái này ngay cả lời không nhận biết nhà quê tự mình nghĩ ra tới.

	Nhất định là có người dạy hắn nói!

	Nếu như lại tùy ý gia hỏa này nói tiếp, cuộc chiến này sợ là không dùng đánh đều đã thua.

	Làm trưởng trấn dòng chính, đồng thời cũng là đã được lợi ích người. Vô luận đúng và sai, đội trưởng cảnh vệ lập trường đều quyết định, hắn nhất định phải đứng tại trưởng trấn phía bên kia.

	Huống chi tình huống kỳ thật cũng không có bết bát như vậy, đối diện mặc dù có mấy chục người, nhưng Bethe đường phố người sống sót thế nhưng là có trên trăm hộ.

	Hiện tại kho quân giới đã mở ra, chỉ cần lão Charles bên kia đem trên trấn những người sống sót động viên, đánh lên chưa hẳn liền sẽ thua!

	Cấp tốc làm ra phán đoán, nhìn xem đã bắt đầu đọc chậm thư tín Triệu Thử, đội trưởng cảnh vệ lịch âm thanh quát.

	"Khai hỏa!"

	Nhưng mà, tiếng súng vẫn chưa vang lên, căn bản không có người hưởng ứng mệnh lệnh của hắn.

	Nghe lá thư này bên trong gần gũi nịnh nọt cùng lấy lòng nội dung, không ngừng những kia tuổi trẻ cảnh vệ, liền ngay cả lão Walter vậy rơi vào trầm mặc, nhìn chằm chằm trong tay súng săn thật lâu không nói.

	Đội trưởng cảnh vệ cắn răng, hai mắt phun ra lửa giận.

	Hắn không chờ đợi thêm, giơ tay lên bên trong súng trường, nhắm ngay 1 50 m có hơn cái kia giả vờ giả vịt đọc lấy tin nhà quê, bóp cò súng.

	Ba!

	Sưu ——

	Thụ đệ nhất phát đạn sát Triệu Thử mặt bay đi, đánh vào phía sau hắn trên đống tuyết, dọa đến hắn lập tức bổ nhào vào một bên, giấu ở bị tuyết lớn vùi lấp ô tô hài cốt đằng sau.

	Lão Walter biến sắc, hoảng sợ nhìn xem kéo động thương xuyên tiếp tục xạ kích đội cảnh vệ đội trưởng, nghẹn ngào nói.

	"Ngươi điên rồi sao! ?"

	Đội cảnh vệ đội trưởng hung tợn trừng mắt liếc hắn một cái, tiếp lấy trừng mắt liếc co rúm lại tại công sự che chắn phía sau bọn cảnh vệ.

	"Ta và kẻ cướp đoạt khách khí cái gì! Không muốn chết liền đánh cho ta!"

	Đường phố đối diện, nhìn nơi này rơi vào cách đó không xa vết đạn, các người chơi không những một chút không hoảng hốt, ngược lại hưng phấn ồn ào.

	"Lão đại! Đối diện khai hỏa!"

	"Đừng tìm bọn hắn nói nhảm, chúng ta làm đi!"

	"Xông tới bọn hắn!"

	Mặc dù cùng kế hoạch có chút sai lệch, nhưng đã đối diện đã khai hỏa.

	Sở Quang không ở do dự, nhìn về phía cách đó không xa con muỗi, khi hắn chờ mong đã lâu trong tầm mắt, hướng về phía trước vung một lần tay phải.

	"Đánh!"

	"Được rồi!" Đạt được khai hỏa mệnh lệnh, con muỗi cho đứng tại vị trí chạy bên trên newbie một ánh mắt, hưng phấn giật ra cuống họng hô, "Phế Erre!"

	Xạ kích chư nguyên sớm đã thiết lập tốt, cái kia lực lượng hệ newbie, lập tức đốt súng hỏa mai phía sau ngòi nổ, sau đó bưng kín lỗ tai.

	Bành ——!

	Ánh lửa cùng khói trắng phun ra, như lôi đình bình thường đạn pháo vẽ ra trên không trung đường vòng cung, đập vào Bethe đường phố bắc môn bên trên.

	"Oanh!"

	Nương theo lấy nồng nặc khói trắng cùng tứ tán hoa lửa, kia tà vẹt tết tóc thành đại môn giống như là bị sét đánh một dạng, ầm vang nổ tung!

	Lúc trước đứng tại công sự che chắn đằng sau khai hỏa đội trưởng cảnh vệ, lập tức bị dọa đến rút về công sự che chắn đằng sau.

	Lúc này, khu phố nơi xa truyền đến tiếng còi, ngay sau đó là rung trời hám địa hét hò, như cuồn cuộn sóng cả hướng về phòng ngự trận địa đánh tới.

	"Khai hỏa! Đều đánh cho ta a!"

	Hắn rống giận chỉ huy bên cạnh cảnh vệ đánh trả, nhưng mà căn bản không ai để ý tới hắn.

	Vốn là sa sút sĩ khí, bị kia âm thanh pháo vang nổ vỡ nát, nghe kia bén nhọn tiếng còi cùng kêu giết, đừng nói là thò đầu ra bắn, không có vứt xuống công sự che chắn chạy trốn liền đã xem như dũng cảm.

	Thấy cái khác cảnh vệ đã bị sợ vỡ mật, lão Walter không khỏi nghĩ tới hồi lâu trước kia phát sinh sự tình.

	Cực kỳ lâu trước kia, khi hắn còn trẻ thời điểm, Bethe đường phố từng bị Huyết thủ thị tộc cướp bóc đội cướp sạch qua một lần.

	Lúc đó đội cảnh vệ có 12 người, bị 1 1 người giết đến hoa rơi nước chảy, chỉ có hai người sống tiếp được.

	Coi như thành công động viên trên trấn thợ săn có như thế nào đâu?

	Những người này thế nhưng là ngay cả Huyết thủ thị tộc hang ổ đều đạp bằng ngoan nhân, san bằng bọn hắn chỉ sợ cũng chính là một cái công kích sự tình.

	Huống hồ...

	Lão Walter vừa mới nhận ra hạ lệnh công kích người kia, là trước kia tại Bethe đường phố đợi qua một đoạn thời gian, về sau hướng đi không rõ lam áo khoác.

	Nếu như những người này là từ chỗ tránh nạn ra tới lời nói, thật cũng không nhất định sẽ làm khó bọn hắn những người đáng thương này.

	"Đầu hàng đi... Viện quân đến bây giờ còn không đến, đoán chừng là sẽ không tới. Chúng ta nơi này liền 1 1 người, không thể nào là bọn hắn đối thủ."

	Lão Walter buông xuống trong tay thương.

	Nhìn xem thay đổi họng súng nhắm chuẩn cảnh vệ của mình đội đội trưởng,   hắn thở dài nói.

	"Cần gì chứ? Thừa dịp hiện tại song phương cũng chưa chết người, bọn hắn đối đãi tù binh có lẽ sẽ không quá hỏng bét."

	Đội trưởng cảnh vệ sắc mặt trắng bệch, ngón tay run rẩy.

	"Đừng ép ta."

	Lão Walter đưa tay cầm nòng súng của hắn, không hề động, nghiêm túc nhìn xem hắn.

	"Nếu như ngươi nhất định phải đánh, vậy liền nổ súng đi."

	"Hôm nay sẽ chết rất nhiều người, đi ở phía trước cũng không phải chuyện xấu."

	Nhìn xem thần sắc từ ngoan lệ biến thành cứng đờ, lại từ cứng đờ biến thành tuyệt vọng đội trưởng cảnh vệ, lão Walter nhẹ nhàng thở ra, đem súng trường chậm rãi từ hắn tay run rẩy bên trong hái xuống.

	"Cảm ơn, ngươi cho tất cả chúng ta một việc đi xuống cơ hội."

	Đội trưởng cảnh vệ trên mặt nhìn không thấy huyết sắc, gạt ra một cái suy yếu vô lực tiếu dung.

	"Hi vọng."
Kết chương.