Chương 383: Đường



	Trả hết ngựa sau, Lý Hỏa Vượng đi vào một cái khách sạn, trên đoạn đường này đi đường mệt mỏi, cần hảo hảo khôi phục một chút thể lực lại lên thuyền.

	"Khách quan, ngài món ăn tốt." Lên xong món ăn tiểu nhị xoay người vừa muốn đi, liền bị Lý Hỏa Vượng giữ chặt.

	"Chờ một chút, cá cùng tôm này vẫn còn sống? Ta làm sao ăn?"

	"Ha ha, khách quan lần đầu tiên tới Hoa Đình thành a? Đây không phải là sống, cái này kêu ướp sống, ngài nhìn, quan khách khác đều ăn như thế. Ngài có thể nếm thử một chút xem, ăn không ngon không lấy tiền."

	Lý Hỏa Vượng nhìn một chút bàn khác thức ăn, lúc này mới dùng cái kia băng gạc quấn đầy tay phải hướng ra phía ngoài quơ quơ, đuổi đi điếm tiểu nhị.

	Có lẽ là bởi vì ven biển nguyên nhân, nơi này thức ăn cùng địa phương khác có lấy biến hóa rất lớn, nhiều dùng đồ vật trong biển là chủ.

	Mặc dù mới đầu có chút không quá thích hợp, nhưng không thể không nói xác thực mới mẻ, thịt ướp sống kia ngọt lịm, có một phong vị khác.

	Ăn uống no đủ Lý Hỏa Vượng ngã đầu liền ngủ, một mực chờ đến ngày thứ hai mặt trời lên cao mới thức dậy, lung lay đầu có chút mơ mơ màng màng, Lý Hỏa Vượng xoay người xuống giường. "Lên thuyền!"

	Tiến về Hạnh đảo thuyền phi thường dễ tìm, đây là một chiếc đáy vuông cỡ trung thuyền buồm cổ, mang lên mấy chục tên người nửa điểm không đáng kể.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị lên thuyền thời điểm, lại bị râu ria xồm xoàm lôi thôi lếch thếch chủ thuyền gọi lại, "Chờ một chút! Ngươi họ gì?"

	"Họ Nhĩ."

	"Ít cùng ta pha trò! Nào có họ Nhĩ, ngươi nếu không nói lời nói thật, trực tiếp đi xuống, lão tử lười nhác cùng ngươi nói nhảm."

	"Họ Bạch."

	Trên dưới lại lần nữa quan sát một hồi Lý Hỏa Vượng, chủ thuyền dùng tay vung lên, "Cái này còn tạm được, cái kế tiếp, ngươi họ gì?"

	Một nén hương sau, nhìn lấy nơi xa cảng từ từ thu nhỏ, Lý Hỏa Vượng chậm rãi hô một hơi thở, sắp lại lần nữa thấy Gia Cát Uyên, tâm tình của hắn ở giờ khắc này mười phần phức tạp.

	Ngờ vực vô căn cứ? Hưng phấn? Vui sướng? Hiếu kì? Có lẽ nhiều ít đều có điểm đi.

	Sờ sờ cái bụng, Lý Hỏa Vượng tâm hơi yên tâm, bản thân cũng không phải là mới từ Thanh Phong quán ra tới Lý Hỏa Vượng, mặc kệ tiếp xuống phát sinh cái gì, luôn có chuẩn bị.

	"Ha ha, không trong vào khoang ngồi chút a? Bên ngoài gió biển thổi lấy nhiều lạnh a." Một thanh âm từ phía sau truyền tới.

	Lý Hỏa Vượng vừa nghiêng đầu, vừa vặn nhìn đến trán dán lấy một khối thuốc cao da chó người trẻ tuổi cợt nhả tựa ở bên người.

	Hơi hơi nhướng mày, Lý Hỏa Vượng không thèm để ý cái này như quen thuộc người, thân thể hướng về bên cạnh xê dịch.

	"Ngồi chung một chiếc thuyền cũng là duyên phận a, đến Hạnh đảo nhưng muốn tốn thời gian sáu ngày, vào khoang tới một khối đánh diệp tử bài a, ba thiếu một, vừa vặn chênh lệch một cái đâu."

	"Không biết." Lý Hỏa Vượng lạnh lùng trả lời, trực tiếp nhanh đi mấy bước, đi tới boong thuyền một bên khác.

	Thấy Lý Hỏa Vượng thái độ này, người kia cũng lười tự làm mất mặt, xoay người liền chuẩn bị hướng về khoang thuyền đi tới.

	Đúng lúc này, bầu trời bỗng nhiên một ám, tất cả mọi người đồng thời ngẩng đầu một cái, bất ngờ phát hiện một chiếc thuyền to lớn từ bên cạnh lái qua.

	Thuyền này rất lớn, như là một toà núi nhỏ, chỉ là đến gần là có thể đem thuyền buồm cổ bên trên mặt trời toàn bộ che chắn, bên cạnh thuyền, song song treo lấy từng khỏa giống như bàn bát tiên lớn nhỏ đầu sư tử bằng đồng.

	Đầu sư tử mở lớn, bên trong không biết là đồ vật gì hiện ra điểm điểm hàn quang, liền như là răng nanh của đầu sư tử đồng kia.

	Cái này rõ ràng là chiến thuyền, trên thân thuyền một ít dấu vết, chứng minh thuyền này mới vừa đánh xong một tràng chiến.

	Thuyền này mới vừa xuất hiện, trên boong thuyền tất cả mọi người lập tức nằm rạp trên mặt đất, thân thể run đến giống như cái sàng.

	"Thuyền của Đại Lương quốc? Bọn họ đang cùng phương nào giao chiến?" Ở Lý Hỏa Vượng cân nhắc cái vấn đề này thời điểm, chiếc này tràn ngập cảm giác áp bách chiến thuyền chậm rãi mà hướng về cảng chạy tới.

	Đợi đến trên trời mặt trời lại lần nữa quay về đến thuyền buồm cổ boong thuyền, những người khác lúc này mới như trút được gánh nặng hô to một hơi.

	"Ngươi thực có gan, lại dám không quỳ, vạn nhất trêu đến đương binh tức giận, cái mạng nhỏ ngươi nhưng là không còn!"

	Trước đó thuốc cao da chó, đi tới Lý Hỏa Vượng bên người đối lấy Lý Hỏa Vượng nâng lấy ngón cái.

	"Bọn họ cái này từ chỗ nào trở về?" Lý Hỏa Vượng hướng về hắn hỏi.

	"Ta đây nào biết được a, bất quá nội thành đều đang đồn, bọn họ là đi hải ngoại tìm đồ vật gì."

	"Xuất động trận thế lớn như thế, thế mà liền là vì tìm đồ vật nào đó?"

	Lý Hỏa Vượng lập tức nhớ tới trước đó bản thân cùng Ký Tương muốn tìm tâm trọc. Đó cũng là tìm đồ.

	"Chẳng lẽ cái này tâm trọc chẳng qua là bọn họ muốn một loại trong đó mà thôi? Bọn họ muốn nhiều thiên linh địa bảo như vậy rốt cuộc muốn làm gì?"

	Lý Hỏa Vượng luôn cảm giác đến thời khắc này ở một ít địa phương đang phát sinh lấy cái đại sự gì, nhưng hắn lại không có cảm thấy bất cứ manh mối nào.

	Hơi hơi lắc lắc đầu, đem những vấn đề này không có quan hệ gì với bản thân lắc rơi, xoay người hướng về khoang thuyền đi tới.

	Theo sau mấy ngày cũng không có chuyện gì phát sinh, gió êm sóng lặng đến cực kỳ là bình thường, chẳng qua là đối với Lý Hỏa Vượng đến nói, ngồi ở chiếc này dần dần đến gần Hạnh đảo trên thuyền, hắn giờ phút này có loại một ngày bằng một năm cảm giác.

	"Ngọc kỳ lân "

	"Lục bách tử, "

	"Thập vạn quán, tên trọc, ngươi đánh bài có thể hay không nhanh điểm, mỗi lần đều lằng nhà lằng nhằng, cùng cái nương a tựa như."

	"Ai! Chờ một chút, ta thắng! Trả tiền trả tiền!"

	Lý Hỏa Vượng dựa vào thân thuyền, yên lặng nhìn lấy những người kia đánh diệp tử bài giết thời gian, xem xong mấy ngày hắn cũng xem hiểu, nói trắng ra, loại này diệp tử bài, liền là cầm ở trên tay mạt chược.

	Nhưng số trương ít đi rất nhiều, mạt chược có hơn một trăm, mà cái này diệp tử bài chỉ có mấy chục tấm, đánh lên thắng nhanh thua lên tới cũng nhanh.

	Chẳng những xem hiểu quy củ, Lý Hỏa Vượng còn xem hiểu người, thuốc cao da chó kia thích chơi bẩn, nhưng cái kia đầu trọc mang râu hán tử trình độ chơi bài tốt nhất, cứ thế dựa vào trình độ chơi bài thắng tối đa.

	Không chỉ Lý Hỏa Vượng một người đang xem, rảnh rỗi tới nhàm chán những người khác đồng dạng vây thành một đoàn, nhìn xem ván bài giải buồn.

	"Trực nương tặc! Ngươi tiểu tử này lại dám chơi bẩn! Lão tử liền nói làm sao ván ván đều thua! !" Rất nhanh ván bài biến thành ẩu đả, nhưng không có chút nào ảnh hưởng những người khác giải buồn mục đích.

	"A a." Một cái bốn tuổi không đến mặc lấy quần yếm tiểu nha đầu, đi tới Lý Hỏa Vượng bên người đong đưa lấy ống quần của hắn.

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng nhìn lại, nàng cười ha hả đem trong tay gặm chỉ còn nửa khối kẹo mè xửng đưa tới.

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy con mắt của nàng, tiểu cô nương mắt sạch sẽ cực kỳ, tâm tư đơn thuần cực kỳ, chẳng qua là muốn đem ăn ngon đường chia sẻ cho người khác ăn, giống như cái kia lúc đầu cùng tại trong Thanh Phong quán, chia đường cho bản thân kẻ ngu si sư tỷ.

	"Ô ô. . . ." Ngồi xổm ở nơi hẻo lánh Man Đầu đem đầu duỗi ra.

	Tiểu nha đầu nhìn đến chó vàng lớn lập tức cao hứng hỏng, lập tức đem giơ cao kẹo mè xửng lại đưa cho Man Đầu.

	Liền ở Man Đầu cẩn thận từng li từng tí hé miệng, chuẩn bị đem đường ngậm đi thời điểm, một cái xúc tu nhanh chóng duỗi tới, trực tiếp đem kẹo mè xửng cuốn đi.

	Nhìn đến cái kia dính hồ hồ xúc tu màu đen rút vào Lý Hỏa Vượng đạo bào màu đỏ, tiểu nha đầu kia lập tức mừng rỡ khanh khách cười không ngừng, hoàn toàn không có ý thức được phát sinh cái gì.

	Liền ở nàng hai tay chống ở Lý Hỏa Vượng trên người, há to mồm đối lấy xúc tu biến mất địa phương oa oa gọi bậy thời điểm, một vị sắc mặt vàng như nến phụ nhân vội vàng đem nàng ôm vào trong ngực.

	Nàng ôm lấy bản thân vùng vẫy con gái, hướng về phía Lý Hỏa Vượng vội vàng cúc đến mấy lần cung sau, hướng về nữ nhân ở khoang thuyền đi tới.

	Man Đầu xem xong không nhúc nhích chủ nhân một mắt, đem đầu nghiêng dán đi qua, dùng đầu lưỡi không ngừng liếm lấy trên đạo bào màu máu dấu tay nhỏ, cái này dính đáp đáp dấu tay bên trên nhiều ít mang một ít vị ngọt.
Kết chương.