Chương 1078: Uy hiếp
 
 	Tất cả mọi người nhìn lấy trên đất cái kia một bãi máu tươi, tất cả mọi người không khỏi vì đó trầm mặc, không có ai biết Lý Thất Dạ dùng chính là công pháp gì, không có ai biết Lý Thất Dạ dùng chính là bí thuật gì.
 
 	Thậm chí có thể nói, không có người nhìn ra được Bảo Trụ Nhân Hoàng là thế nào chết, đây mới là trí mạng nhất.
 
 	Đối với rất nhiều người mà nói, một cái đối thủ cường đại, cái này cũng không đáng sợ, coi như là cường đại tới đâu, luôn luôn sẽ vượt qua khả năng, coi như là cường đại tới đâu, cũng có sơ hở của hắn cùng nhược điểm.
 
 	Đáng sợ nhất là, không ai có thể biết đối thủ là như thế nào cường đại, thậm chí ngay cả hắn dùng chính là công pháp gì, dạng gì thủ đoạn cũng không biết.
 
 	"Một đời nhân kiệt, cuối cùng vẫn thành đế lộ xương khô." Có thế hệ trước Đại Hiền không khỏi cảm khái nói ra.
 
 	Bất kể là ai, đều không phủ nhận Bảo Trụ Nhân Hoàng là một đời nhân kiệt, lấy Bảo Trụ Thánh Tông thực lực, Bảo Trụ Nhân Hoàng có thể đạt tới hôm nay cao như vậy nguyên, có thể cùng Cơ Không Vô Địch bọn hắn sóng vai, cái này đích xác là không dễ dàng.
 
 	Tại rất nhiều người xem ra, Bảo Trụ Nhân Hoàng đích thật là rất có tiềm lực, vĩnh viễn không bao giờ ngôn bại, khi bại khi thắng, đây là Bảo Trụ Nhân Hoàng trân quý nhất phẩm chất, nhưng là, cuối cùng tại thông hướng Tiên Đế con đường bên trên, hắn vẫn là chết thảm.
 
 	Cũng có người cảm thấy, lần này Bảo Trụ Nhân Hoàng có chút quá tại tự mãn, nếu là lui lại một bước, cái này có lẽ sẽ về sau còn sẽ có cơ hội ngóc đầu trở lại.
 
 	"Đế lộ nha, cho tới nay đều là tàn khốc như vậy." Có người đã trải qua cũng không khỏi cảm khái nói ra: "Một tướng công thành Vạn Cốt khô, mọi người đều biết Tiên Đế phong quang, lại có ai đi nhớ lại một cái kia cái đổ vào trên đế lộ tuyệt thế thiên tài đây."
 
 	Rất nhiều người đều bắt đầu trầm mặc, về phần thế hệ trẻ tuổi, nhìn thấy dạng này một màn, có một ít người đều không khỏi vì đó lùi bước, giống Bảo Trụ Nhân Hoàng cường đại như vậy kiên định người, cuối cùng vẫn chết thảm tại trên con đường này, cái này không khỏi cho bọn hắn trong nội tâm lưu lại bóng ma.
 
 	Thậm chí có một ít thế hệ trẻ tuổi bỗng nhiên tỉnh ngộ, thành tựu Tiên Đế, thoạt nhìn mặc dù là phong quang, tràn đầy dụ hoặc. Nhưng là, càng nhiều người là chết thảm tại con đường này bên trên, kể từ đó. Khiến cái này tu sĩ trẻ tuổi trong nội tâm sinh ra lùi bước.
 
 	"Hiện tại, còn có ai che chở ngươi đây?" Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhìn lấy Thần Mộng Hồi, lạnh nhạt nói.
 
 	Thần Mộng Hồi sắc mặt trắng bệch. Bảo Trụ Nhân Hoàng đều chết thảm, hắn càng thêm không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ. Mặc dù nói, hắn thiên phú rất cao, thành tựu cũng rất cao, nhưng là, cùng Bảo Trụ Nhân Hoàng cùng so sánh. Hắn kém đến quá xa.
 
 	Thần Mộng Hồi không khỏi xin giúp đỡ nhìn về phía Cơ Không Vô Địch. Ở trong sân, hắn cùng Chiến Sư, Lâm Thiên Đế giao tình tương đối, cùng Cơ Không Vô Địch giao tình càng thâm hậu.
 
 	Đối mặt cục diện như vậy, Cơ Không Vô Địch bắt đầu trầm mặc, hắn không biết Lý Thất Dạ sơ hở, không biết Lý Thất Dạ khuyết điểm, thậm chí ngay cả Lý Thất Dạ là thế nào xuất thủ, sử dụng là dạng gì công pháp, hắn đều hoàn toàn không biết gì cả. Tại không có niềm tin tuyệt đối, hắn sẽ không tùy tiện hướng Lý Thất Dạ xuất thủ.
 
 	Đây cũng không phải là giao lưu, không phải luận bàn, Lý Thất Dạ dạng này đệ nhất hung nhân, một khi động thủ, lấy giữa bọn hắn ân oán, như vậy thì là ngươi chết ta sống!
 
 	Cho nên, không có niềm tin tuyệt đối, không có ưu thế tuyệt đối, Cơ Không Vô Địch là sẽ không tùy tiện hướng Lý Thất Dạ xuất thủ. Vì một ngoại nhân, dựng vào tính mạng của mình, đây chính là chuyện không đáng giá.
 
 	Gặp Cơ Không Vô Địch thờ ơ, Thần Mộng Hồi không khỏi vì đó tuyệt vọng, hắn biết Cơ Không Vô Địch không trông cậy vào.
 
 	Trên thực tế, Cơ Không Vô Địch không xuất thủ, cũng không có người sẽ trách cứ hắn, tất cả mọi người nhìn ra được, hiện tại cùng Lý Thất Dạ động thủ, đó là tự tìm đường chết! Mà Thần Mộng Hồi chỉ bất quá một ngoại nhân mà thôi, không có người nào nguyện ý vì một ngoại nhân mà dựng vào tính mệnh.
 
 	"Ta với ngươi liều mạng" cuối cùng, Thần Mộng Hồi cuồng hống một tiếng, bạo phát chính mình cường đại nhất tuyệt sát chi thuật, trong nháy mắt vồ giết về phía Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó không nhích động chút nào, màu đen hào quang hiển hiện, đương Thần Mộng Hồi xông vào trọng mạn lĩnh vực lĩnh trong nháy mắt, chỉ là nghe được "Phốc" một tiếng, trong nháy mắt bị ép thành huyết vụ, hạ tràng so Bảo Trụ Nhân Hoàng còn muốn thảm.
 
 	Bảo Trụ Nhân Hoàng đều chết thảm, Thần Mộng Hồi có dạng này hạ tràng, tất cả mọi người đã không ngoài ý muốn.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút Cơ Không Vô Địch ba người bọn họ, lộ ra tiếu dung, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ta ngược lại thật ra chờ các ngươi xuất thủ, cũng không biết muốn ta đợi bao lâu."
 
 	Tất cả mọi người không khỏi ngừng thở nhìn lấy Cơ Không Vô Địch, Chiến Sư, Lâm Thiên Đế bọn hắn, mọi người trong nội tâm đều hiểu, bọn họ cùng Lý Thất Dạ ở giữa một trận chiến đó là không cách nào tránh khỏi.
 
 	Nếu như nói Cơ Không Vô Địch bọn hắn muốn trở thành Tiên Đế, như vậy nhất định phải khiêu chiến Lý Thất Dạ, ngay cả Lý Thất Dạ đều không thể chiến thắng, muốn trở thành Tiên Đế, kia liền càng là một câu nói suông.
 
 	Cơ Không Vô Địch trầm mặc, một câu không nói, lạnh lùng đứng ở nơi đó. Làm tam thánh chi tư hắn, luôn luôn là tự tin vô cùng, cao ngạo tự phụ, nhưng là, vào hôm nay, hắn không thể không lựa chọn trầm mặc, không thể không lựa chọn tránh đi Lý Thất Dạ phong mang.
 
 	Ngược lại, lúc này Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư là nhìn nhau một chút, cuối cùng, Lâm Thiên Đế lộ ra tiếu dung, chậm rãi nói ra: "Ta đích xác là muốn lĩnh giáo Lý huynh bất thế chi thuật , bất quá, bằng vào ta thực lực bây giờ, chỉ sợ là không biết tự lượng sức mình. Nếu như Lý huynh không ngại, ngày khác ta cùng với Chiến huynh liên thủ, lấy chiến Lý huynh bất thế chi uy."
 
 	Lâm Thiên Đế lời này để rất nhiều người nín thở, không hề nghi ngờ, hắn cùng Chiến Sư đã đã đạt thành ăn ý, hai người liên thủ, lấy khiêu chiến Lý Thất Dạ thần uy.
 
 	Có lẽ, đối với bọn hắn hai người tới nói, hai người bọn họ liên thủ, mới là lớn nhất cơ hội. Bởi vì Chiến Sư kiên cố, càng giỏi về thủ, Lâm Thiên Đế phiêu miểu linh động, cực giỏi về công, bọn hắn liên thủ, nói không chừng có thể sáng tạo kỳ tích.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Chiến Sư cùng Lâm Thiên Đế, không khỏi nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Rất tốt, ta chờ đây."
 
 	Lâm Thiên Đế vừa chắp tay, nói ra: "Đa tạ Lý huynh, đợi ta cùng Chiến huynh lòng có chuẩn bị thời điểm, liền hướng Lý huynh hạ chiến thiếp."
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, không nói gì, ngồi ở nhuyễn dư phía trên, phân phó nói ra: "Chúng ta đi."
 
 	Lý Sương Nhan các nàng không nói hai lời, giơ lên nhuyễn dư xoay người rời đi, trong nháy mắt biến mất ở chân trời.
 
 	Đám người đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ đi xa về sau, có người không khỏi lầm bầm nói ra: "Cái này thật đúng là chờ mong ngày đó đến, song anh liên thủ chiến hung nhân, một trận chiến này nói không chừng rất rực rỡ."
 
 	Lâm Thiên Đế cùng Chiến Sư cũng không nói gì, hai người bọn họ cùng nhau mà đi, đối với bọn hắn mà nói, bọn hắn nhất định phải nghiên cứu ra một bộ liên thủ phương án đến, để bọn hắn tự thân ưu thế phát huy đến cực hạn. Hai người bọn họ cần thời gian đến ma hợp, chỉ có giữa bọn hắn có ăn ý, mới có hi vọng đánh bại Lý Thất Dạ.
 
 	Nếu không, giống hai người bọn họ ở giữa dạng này thuần túy liên thủ, muốn đánh bại Lý Thất Dạ, đó là căn bản không có hi vọng sự tình.
 
 	Cơ Không Vô Địch cũng là cái gì cũng không nói, sắc mặt băng lãnh, quay người liền rời đi. Đối với hắn mà nói, Lý Thất Dạ liền là trong lòng hắn một cây gai, không rút đi căn này rút, hắn cuối cùng ngày đêm bất an.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Trần Bảo Kiều các nàng lại trở về vùng rừng rậm kia, bọn hắn tiến nhập rừng rậm chỗ sâu nhất, ở nơi đó, có một cái rất lớn động phủ, trong động phủ có một cái ao lớn.
 
 	Ao lớn bên trong đựng đầy như màu hổ phách chất lỏng, chất lỏng này tản ra để cho người ta thèm chảy nước miếng mùi rượu, tựa hồ, trước mắt là tiên tửu.
 
 	Lý Thất Dạ một bước bước vào ao lớn bên trong, cả người thoải mái mà ngâm mình ở trong ao, thoải mái không khỏi thật dài thở ra một hơi. Sau đó nhìn Lý Sương Nhan các nàng, cười nói ra: "Tất cả vào đi, thứ này đối với các ngươi có lợi thật lớn."
 
 	"Đây là cái gì?" Trần Bảo Kiều không khỏi nhìn lấy trong ao quỳnh tương ngọc dịch hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ cả người ngâm mình ở trong nước hồ, nói ra: "Ngươi có thể nói nó là ma tửu, nếu như ngươi ngâm mình ở nơi này, thả ngươi ra đạo tâm, nó sẽ gột rửa ngươi ma khí."
 
 	"Chúng ta mới không có ma khí đây." Trần Bảo Kiều hé miệng, cười khẽ nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ta nói tới ma khí, không phải chỉ Ma Giới loại ma khí này, chuẩn xác hơn tới nói, chỉ trong lòng các ngươi chỗ tích tâm ma chi khí. Mỗi người tại tu luyện thời điểm, kiểu gì cũng sẽ sinh qua sân niệm, kiểu gì cũng sẽ thất bại qua, kiểu gì cũng sẽ cao ngạo qua. . . Đây hết thảy tâm tình tiêu cực liền sẽ tích lũy tại đạo tâm của ngươi bên trong."
 
 	"Không có người nào có thể nói có được một khỏa chân chính hồn nhiên ngây thơ đạo tâm, dù sao, tu sĩ chúng ta có thể sống tháng năm dài đằng đẵng, không ai có thể bảo trì một khỏa xích tử chi tâm, cho nên, mỗi người trong lòng đều có tâm ma cấu khí." Lý Thất Dạ nói ra: "Mà ở trong đó ma tửu , có thể gột rửa đạo tâm của ngươi, mặc dù nó không cách nào hoàn toàn rửa sạch trong lòng ngươi cấu khí, nhưng, có thể để ngươi đạo tâm càng thêm thuần túy, đối với các ngươi có lợi thật lớn."
 
 	Tâm ma, đây là tu sĩ đều phải đối mặt đồ vật, có ít người tu luyện tới trình độ nhất định, sẽ phải gánh chịu chính mình tâm ma phản phệ, đặc biệt là lấy chân mệnh ưng thuận lời thề người, một khi là vi phạm với lời thề của mình, cái này sẽ rất dễ dàng nhận tâm ma của mình phản phệ, một khi bị tâm ma phản phệ, tuyệt đại đa số người đều là thân tử đạo tiêu.
 
 	"Xích tử chi tâm." Mai Tố Dao không khỏi chậm rãi nói ra: "Thế gian thật không xích tử chi tâm sao?"
 
 	"Đối với tu sĩ chúng ta mà nói, tại nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, không có." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Nhưng là, nếu như từ nghĩa hẹp mà nói, có lẽ có, nhưng, vạn cổ đến nay, lác đác không có mấy."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ cũng không khỏi trong lúc nhất thời thất thần, nếu như nói, thế gian thật có xích tử chi tâm, như vậy Ma Cô tính một cái.
 
 	Một lát, Lý Thất Dạ lấy lại tinh thần, vỗ vỗ trong ao quỳnh tương ngọc dịch, cười nói ra: "Tốt, tất cả vào đi."
 
 	Trần Bảo Kiều cùng Lý Sương Nhan tốt một chút, các nàng đều là mặt đỏ lên, sau đó cũng bước vào trong ao, cả người ngâm tại quỳnh tương ngọc dịch bên trong.
 
 	Mai Tố Dao hoàn mỹ không một tì vết trên mặt cũng là nhiễm lên nhàn nhạt mỏng choáng, nhưng, nàng cũng là tự nhiên hào phóng bước vào trong ao, cả người ngâm mình ở trong đó.
 
 	Cũng là Bạch Kiếm Chân, do dự một chút, cuối cùng, nàng cũng lạnh lùng bước vào, cả người ngâm tại trong ao.
 
 	Đương quỳnh tương ngọc dịch ướt đẫm y phục của các nàng , đây thật là bại lộ các nàng cái kia đường cong mê người khe rãnh, trong lúc nhất thời, xuân quang nở rộ, toàn bộ động phủ tràn đầy xuân sắc, mười phần mê người.
 
 	Một màn trước mắt, tuyệt đối là để cho người ta nhiệt huyết dâng trào, để cho người ta vì đó tim đập thình thịch.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.