Chương 1 : Năm 1250 mùa xuân Kaer Morhen (bốn / năm).
Một. Năm 1250 mùa xuân Kaer Morhen (bốn / năm)

	Kaer Morhen.

	Tòa pháo đài này tại gần nhất vài chục năm ở giữa biến hóa lớn làm cho người giật mình, chân núi một chút thôn dân đem Kaer Morhen bị trùng kiến tin tức truyền ra ngoài. Cứ việc không có nhiều người tin tưởng, nhưng số ít thấy tận mắt người không khỏi bị tòa pháo đài này nhiếp thủ tâm thần. Thậm chí còn có cái hoạ sĩ tìm tới cửa khẩn cầu Vesemir, hi vọng để cho mình vẽ một bức Kaer Morhen vẽ. Hắn chuyện đương nhiên bị cự tuyệt.

	Lão người săn ma hiện tại chỉ muốn an tĩnh huấn luyện bọn hắn mới học đồ, trừ cái đó ra bất cứ chuyện gì không làm hắn nghĩ.

	Hắn ngồi tại pháo đài lầu hai trên ban công, nhìn xem trong viện cái kia tuổi trẻ tiểu hỏa tử giẫm ở trên cọc gỗ, hắn mặc một bộ đơn bạc quần áo trong, tóc đen theo hắn nhảy lên trên dưới bay tán loạn. Hắn đôi kia mắt mèo xác nhận hắn người săn ma thân phận.

	Cứ việc vẫn là cái học nghề.

	Vesemir cao giọng hô: "Động tác mau mau! Anderson! Ngươi đêm nay lại nghĩ rửa chuồng ngựa sao!"

	Người trẻ tuổi một cái giật mình, hắn lập tức nhanh chóng nhảy vọt lên, lại sơ ý một chút từ trên mặt cọc gỗ ngã xuống. Vesemir phát ra thở dài một tiếng. Anderson cái gì cũng tốt, chính là dễ dàng bị quấy rầy. Hắn đang huấn luyện bên trong còn như vậy, làm sao an tâm để hắn ra ngoài xác nhận ủy thác? Phải biết, những cái kia đám ma vật cũng sẽ không chỉ là để trên người hắn nhiều một chút tím xanh, chúng là muốn mạng!

	Một cái thanh âm khàn khàn từ phía sau hắn truyền đến: "Ngươi đối với hắn quá hà khắc rồi, Vesemir."

	"Ồ? Xem ra ngươi là nghĩ đánh giá một thoáng ta huấn luyện học nghề phương thức?" Vesemir ánh mắt bất thiện xoay người sang chỗ khác, người để trần Geralt đứng tại sau lưng của hắn, râu dưới cằm thượng còn mang theo đêm qua hắn nôn vết tích.

	Cái này khiến Vesemir càng thêm khó chịu.

	Hắn há mồm liền muốn răn dạy Geralt, nhưng đã sớm chuẩn bị người săn ma một cái lắc mình trượt xuống lâu, chỉ ném cho Vesemir một câu: "Ta xuống dưới dạy hắn, lão nhân gia người vẫn là nghỉ ngơi một chút đi."

	Vesemir đành phải ngồi trở lại cái ghế của mình lên, hắn bất mãn lẩm bẩm: "Ai già? Ta thế nhưng là mới giết đầu kia Fleder không bao lâu! Cái này không hiểu được Tôn lão gia hỏa. . ."

	Hắn nhìn xem trong viện Anderson, lại nghĩ tới mười sáu năm trước Geralt đem hắn mang về ngày đó.

	Khi đó hắn vẫn còn trong tã lót, nhìn qua thậm chí cùng chai rượu không chênh lệch nhiều. Bởi vì đường dài bôn ba, thân thể cũng không được khá lắm. Vesemir một lần coi là đứa bé này phải chết yểu, ai biết hắn tới đĩnh. Vô cùng kiên cường. Người già tại chân núi mua điểm sữa dê cho hắn uống, nhìn xem hắn từng chút từng chút lớn lên. Vesemir dĩ vãng hàng năm đều sẽ rời đi pháo đài, nhưng từ khi Anderson tới, hắn đã mười sáu năm không hề rời đi qua.

	Anderson tại mười hai tuổi tiếp nhận hoàn chỉnh người săn ma huấn luyện, Geralt cái kia thần bí pháp sư bằng hữu để lại cho hắn tới 'Đồ chơi nhỏ' không có cô phụ nó dáng dấp kia muốn mạng tên, Anderson nằm đi vào, không yên lòng Vesemir ở bên cạnh ngồi một đêm. Giết sáng hôm sau tỉnh lại, Anderson nói mình chỉ là cảm giác ngủ một giấc.

	Nhìn xem cái kia đôi mắt mèo Vesemir không biết nên nói cái gì, hắn nhớ tới chính mình lúc tuổi còn trẻ vì gắng gượng qua Trial of the grasses chịu tội, không khỏi cảm thán lên pháp sư làm sao không còn sớm đến cái mấy chục năm.

	Geralt đi ra Kaer Morhen cửa chính, ánh sáng mặt trời chiếu ở trên người hắn, người săn ma lập tức liền có muốn trở về ngủ tiếp xúc động, nhưng bởi vì hắn tối hôm qua lại đem lão đầu tử hàng tồn uống xong, còn nôn một chỗ. Nếu như bây giờ trở về đi ngủ tám thành sẽ bị Vesemir từ Kaer Morhen bên trong ném ra bên ngoài, hắn quyết định vẫn là trước dạy Anderson một hồi.

	"Hắc! Anderson! Tới!"

	Hắn đứng tại trước cổng chính cao giọng hô, Anderson từ trên mặt cọc gỗ nhảy xuống tới, hắn lớn lên rất nhanh, đã nhanh đến bả vai Geralt.

	"Gần nhất có luyện kiếm sao?" Geralt hỏi.

	Anderson nhẹ gật đầu.

	"Rất tốt, cầm đem huấn luyện kiếm, đi người giả chỗ ấy cho ta xem một chút huấn luyện của ngươi thành quả."

	Anderson theo lời làm theo, hắn cầm không có Khai Phong huấn luyện kiếm, đứng tại mặc khôi giáp huấn luyện người giả trước, hít sâu một hơi,

	Chờ đợi Geralt khẩu lệnh.

	Nhưng hắn đợi thời gian rất lâu, cũng không nghe thấy người săn ma mở miệng nói chuyện. Hắn quay đầu nhìn lại, Geralt chính tựa ở gạch đá phía trên không biểu lộ mà nhìn xem hắn, gặp hắn xoay đầu lại, thậm chí còn giang tay ra: "Nhìn ta làm gì? Chẳng lẽ lại ngươi phải chờ ta hô bắt đầu sao? Nghe, quái vật cùng cản đường cướp cũng sẽ không nói cho ngươi bọn hắn muốn tiến công, chính mình chuẩn bị xong liền bắt đầu đi."

	Hắn nói xong, Anderson liền bắt đầu huy kiếm.

	Geralt không thể không thừa nhận, Anderson kiếm thuật thiên phú rất không tệ. Chí ít cước bộ của hắn rất vững chắc. Điểm này là rất đáng ngưỡng mộ. Không ít tân thủ đều nóng lòng sức tưởng tượng chuyển kiếm cùng cổ tay kỹ xảo, có rất ít người có thể tại ngay từ đầu liền chú ý tới, bước chân mới là kiếm thuật căn bản, cũng là quyết định ngươi là cỗ máy giết chóc, vẫn là gà mờ kiếm thủ quyết khiếu.

	Cước bộ của hắn vô cùng vững chắc, mỗi một bước bước ra cùng thu hồi đều giống như máy móc tinh chuẩn, thậm chí mang theo một chút xíu thu phóng tự nhiên vận vị ở bên trong. Geralt còn chú ý tới hắn rất ít sử dụng những cái kia có hoa không quả kiếm thuật, tỉ như đem kiếm nâng quá đỉnh đầu như cái ngớ ngẩn đồng dạng xoay tròn. Anderson chỉ tuyển chọn những cái kia có thể sử dụng ít nhất xuất lực tạo thành lớn nhất sát thương kiếm thuật, hắn hoặc là công kích con mắt, hoặc là công kích trái tim, nếu không nữa thì chính là cánh tay cùng hạ thể.

	"Không sai." Geralt hiếm thấy mỉm cười, hắn nhẹ gật đầu. Anderson thở phì phò buông kiếm, dù cho tiếp nhận Trial of the grasses, đang huấn luyện cả một cái buổi sáng sau còn muốn đến một đoạn luyện kiếm thật sự là có chút làm khó hắn cái này mười sáu tuổi thiếu niên. Nhưng hắn không hề nói gì. Geralt thích vô cùng hắn loại tính cách này, cùng mẹ của hắn đồng dạng.

	Nghĩ đến mẹ của hắn, Geralt có trở nên hoảng hốt.

	Cùng pháp sư cộng đồng mạo hiểm thời gian phảng phất vẫn còn hôm qua. Hắn là cái rất tốt bạn đồng hành, chuyện gì đều đỡ được, cùng hắn nói chuyện phiếm luôn luôn rất vui sướng. Loại trừ hắn luôn luôn ưa thích làm người bí ẩn chuyện này vô cùng làm cho người khó chịu bên ngoài, những khác hết thảy đều rất tốt. Hắn quên không được năm 1234 tại Rivia kinh lịch sự tình, cái kia quỷ dị trang viên cùng cái kia dũng cảm bé gái còn rõ mồn một trước mắt.

	Bọn hắn hiện tại thế nào?

	Geralt không có đáp án, nhưng Verya, cũng chính là Anderson mẹ tình hình gần đây, hắn ngược lại là biết rồi. Thanh danh của nàng thậm chí truyền đến Novigrad, tại trong mười năm, nàng trở thành trên thế giới vô cùng nổi danh nữ tính học giả. Tuy nói nàng nghiên cứu phương diện Geralt là một chút cũng không hiểu rõ, cũng không có hứng thú là được rồi.

	Vesemir thanh âm từ phía trên truyền đến, đem hắn từ trong hồi ức bừng tỉnh: "Đi lên ăn cơm! Anderson! Thuận tiện để ngươi bên cạnh cái kia quỷ lười mặc quần áo vào! Người nào chỉnh trời người để trần liền đến chỗ đi dạo a? Hắn cho là hắn là cái gì mỹ nam tử sao? !"

	Anderson nhìn một chút Geralt, hắn nhún vai, chạy vào pháo đài. Geralt nhịn không được cười lên, lão đầu tử tính tình chưa bao giờ thay đổi.
Kết chương.