Chương 2743 : Tộc hội, xuất binh.
Thanh Liên đảo, Nghị Sự sảnh.

	Vương Mô Sơn ngồi ở chủ vị lên, trên trăm danh tộc lão phân tọa tại hai bên, nét mặt của bọn hắn ngưng trọng.

	"Người đều đến đông đủ, bắt đầu báo cáo đi!"

	Vương Mô Sơn phân phó nói.

	"Chúng ta tộc nội trước mắt có mười hai vạn năm ngàn nhiều tên tu tiên giả, Hợp Thể tu sĩ một người, Luyện Hư tu sĩ ba mươi người, Hóa Thần tu sĩ 652 người."

	Một tên tộc lão đứng dậy, trên tay cầm lấy một bản thật dày điển tịch.

	Số liệu này không là rất chuẩn xác, đến một lần Vương gia địa bàn quá lớn, Hải ngoại có hơn bảy ngàn tòa đảo, nội lục cũng không ít địa bàn, có phần tộc nhân đang bế quan, nói không chừng tại hồi báo thời điểm, tộc nhân vừa vặn tấn thăng một cái đại cảnh giới hai là, một phần ám tử tỉ như Vương Mạnh Sơn không tính ở bên trong, chỉ có bộ phận cao tầng mới biết được Vương Mạnh Sơn tồn tại.

	"Chúng ta trước mắt nắm trong tay chín tòa Ngũ giai khoáng mạch, ba mươi lăm tòa Tứ giai khoáng mạch, tiểu hình Linh thạch khoáng năm tòa, tại nội lục đại hình Linh Dược viên có ba mươi lăm tòa, Hải ngoại đại hình Linh Dược viên có một trăm linh tám tòa, Bí cảnh một cái."

	Nhâm Thủy Tiên hạnh quả chỗ Bí cảnh là gia tộc tuyệt mật, vẻn vẹn có số ít cao tầng biết.

	Vương Trường Sinh tiến vào Hợp Thể kỳ phía sau, Thiên Đao môn thức thời giao ra Thiên Thú Bí cảnh chìa khoá, Vương gia độc chưởng khống Bí cảnh, Bạch Ngọc Kỳ mang theo Trận Pháp sư cải tạo Bí cảnh, trừ đi Ngũ giai Yêu thú, Bí cảnh trong Yêu thú đều bị hạn chế tại Ngũ giai trở xuống, Nguyên Anh kỳ tộc nhân có thể tiến nhập Thiên Thú Bí cảnh lịch luyện, xem như một cái lịch luyện nơi chốn.

	Giống như Trấn Hải cung, Huyền Thanh phái, Lãnh Diễm phái, Cửu Diễm môn, Lý gia chờ thế lực lớn, đều có nhiều cái Bí cảnh, hoặc dùng tới ma luyện môn nhân đệ tử, hoặc dùng tới bồi dưỡng linh dược trân quý, hoặc là tồn trữ tu tiên tài nguyên, tỉ như Linh thạch khoáng, Thất giai khoáng mạch, vạn năm Linh mộc, Cao giai Linh thủy vân vân.

	Vương gia cất bước tương đối trễ, trước mắt chỉ chưởng khống hai cái Bí cảnh, một cái Bí cảnh lấy ra ma luyện tộc nhân, một cái Bí cảnh lấy ra bồi dưỡng Linh dược, Vương gia trước mắt không có Lục giai khoáng mạch, cũng không có trung hình Linh thạch khoáng, Thất giai khoáng mạch thì càng không cần nói.

	"Chúng ta trước mắt có hai mươi tám tòa Phường thị, nó bên trong bảy tòa từ chúng ta một mình khống chế, còn lại hai mươi mốt tòa Phường thị cùng quan hệ thông gia cộng đồng khống chế."

	Không có vĩnh viễn bằng hữu, chỉ có vĩnh viễn lợi ích.

	Vương gia tại nội lục khai cương khoách thổ, phần lớn là thông qua cộng đồng quản lý Phường thị phương thức, tăng cường cùng quan hệ thông gia quan hệ, có cộng đồng lợi ích, lợi ích càng lớn, quan hệ thông gia mới có thể khăng khăng một mực cột vào Vương gia trên chiến thuyền, trừ cái đó ra, cùng thế lực khác cộng đồng khống chế Phường thị, cũng thuận tiện thu thập tu tiên tài nguyên.

	Cộng đồng khống chế Phường thị, Vương gia phần lớn là treo cái danh, tượng trưng phái một ít nhân thủ, khai mấy nhà cửa hàng, chủ yếu là cấp quan hệ thông gia chỗ dựa, chỉ có tu tiên tài nguyên phong phú hoặc là vị trí địa lý ưu việt Phường thị, Vương gia mới có thể phái thêm một số cao thủ.

	Vương Trường Sinh tiến vào Hợp Thể kỳ phía sau, Vương gia phát triển thuận lợi rất nhiều, có rất nhiều thế lực muốn ôm trên Vương gia đại thối, tộc nhân được hưởng rất nhiều ẩn hình chỗ tốt.

	Tỉ như tộc nhân gặp nạn thời điểm, báo lên gia môn, người khác biết được là Vương gia tử đệ, xuất thủ tương trợ tỉ lệ càng lớn, muốn là xuất thân thế lực nhỏ tu sĩ gặp nạn, người khác chưa chắc sẽ xuất thủ tương trợ, đều xem đối phương làm Nhân phẩm tính, việc không liên quan đến mình treo lên thật cao.

	"Gia tộc trước mắt tại nội lục có bốn mươi lăm chỗ cứ điểm, có Lục giai Linh mạch cứ điểm bảy cái, Ngũ giai Linh mạch cứ điểm hai mươi lăm cái, phần lớn là Linh Dược viên, bồi dưỡng Linh dược cùng Linh mộc, cũng có Linh ngư tràng, Linh bạng tràng."

	Vương gia tại nội lục cứ điểm có thể thực hiện tự cung tự túc, chủ yếu dùng tới bồi dưỡng Linh dược, Linh mộc, Linh ngư, Linh bạng, Linh thú chờ một chút, cũng là vì đi ra ngoài tại ngoại tộc nhân cung cấp tiện lợi.

	"Chúng ta quan hệ thông gia có bốn mươi tám gia, phụ thuộc thế lực một trăm bảy mươi năm cái, nó bên trong mười hai cái thế lực có Luyện Hư tu sĩ, năm mươi năm cái thế lực có Hóa Thần tu sĩ, có thể điều động tu sĩ được hơn trăm vạn."

	Một trăm bảy mươi năm cái phụ thuộc thế lực, cộng lại tu tiên giả số lượng vượt qua trăm vạn, trên lý luận Vương gia có thể điều động trăm vạn tu sĩ, nhưng thực cần phụ thuộc thế lực hỗ trợ, chủ yếu là thuyên chuyển Hóa Thần, Luyện Hư, không thiếu Kim Đan Nguyên Anh, Kim Đan Nguyên Anh chính là làm việc vặt, xử lý một phần tiểu sự, tỉ như dựng doanh địa, tu sửa trận pháp, tuần tra vân vân.

	"Gia tộc trước mắt có chín chiếc thương thuyền, nó bên trong bốn chiếc thương thuyền tại Hải ngoại hoạt động, năm chiếc thương thuyền tại nội lục hoạt động."

	Vương gia địa bàn càng lúc càng lớn, phân bố tại khác biệt địa phương, đi tới đi lui một lần rất tốn thời gian, gia tộc gây dựng nhiều chiếc thương thuyền, mỗi đầu thương thuyền phụ trách một khối khu vực sinh ý, chủ yếu là mua thấp bán cao, phần lớn là Hóa Thần tu sĩ dẫn đội, muốn là vận chuyển trân quý tu tiên tài nguyên, tỉ như Thiên Lôi Hóa Linh phù, Lục giai Khôi Lỗi thú hoặc là Pháp tướng vật liệu, lại có Luyện Hư tu sĩ áp tải.

	Vương Mô Sơn nhẹ gật đầu, gia tộc có thể phát triển cho tới hôm nay, hắn còn là rất kiêu ngạo, bất quá tộc nội Luyện Hư tu sĩ càng ngày càng nhiều, tài chính áp lực không nhỏ.

	Luyện Hư tu sĩ cần Pháp tướng vật liệu, Độ Kiếp vật liệu đều rất đắt, trên cơ bản chỉ có thể lấy vật đổi vật, dùng Cực phẩm Linh thạch cũng không nhất định có thể mua được.

	Vương Mô Sơn từ trong ngực lấy ra một mặt thanh quang lấp lóe Truyền Tấn bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, sắc mặt trầm xuống.

	"Xảy ra chuyện gì? Gia chủ?"

	Vương Công Hổ nghi ngờ nói.

	"Kim Giao lĩnh bên kia phát hiện nhất tọa Cấm Thần thạch khoáng mạch, cụ thể số lượng dự trữ không rõ ràng, Thiên Cơ phái cũng phát hiện Cấm Thần thạch khoáng mạch, Lập Hách vì toà này Cấm Thần thạch khoáng mạch, đã cùng Thiên Cơ phái đánh lên, trước mắt chỉ là Hóa Thần tu sĩ xuất thủ, Luyện Hư tu sĩ còn không có xuất thủ, Lập Hách phái người cầu viện."

	Vương Mô Sơn chi tiết nói tới.

	"Ta đi một chuyến nội lục, trợ giúp Lập Hách."

	Vương Thanh Thành chủ động xin đi, hắn từ nhiệm Gia chủ phía sau, những năm này không ít lịch luyện, hoặc cùng đồng tộc so tài, hoặc cùng Yêu thú chém giết, hoặc xông Ly Hỏa Luyện Yêu tháp.

	"Ta cũng đi một chuyến đi!"

	Vương Thanh Bạch đi đến, trầm giọng nói.

	Khí tức của hắn so trước đây cường đại không ít, thình lình tiến vào Luyện Hư trung kỳ.

	"Ta cũng đi!"

	Vương Tông Khuyết phụ họa nói.

	Vương Công Hổ chờ nhiều vị Luyện Hư nhao nhao xin chiến, nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ, bọn hắn đều muốn vì gia tộc xuất lực, cũng nghĩ lập công.

	Trước mắt gia tộc có ba mươi vị Luyện Hư tu sĩ, muốn tiến giai Hợp Thể, tự mình cũng phải nỗ lực mới được, mà không phải ngồi chờ công lao thượng môn.

	Vương Mô Sơn suy nghĩ một chút, phái Vương Thanh Thành dẫn đội, Vương Công Hổ, Vương Tông Khuyết, Vương Thanh Bạch, Vương Quý Diệp, Vương Viễn Vi, Vương Nhất Nhị tùy hành, tăng thêm Vương Tông Lãng cùng Vương Lập Hách, hết thảy chín tên Luyện Hư.

	Thiên Cơ phái thực lực không yếu, Vương gia nhất định phải cầm xuống kia tòa Cấm Thần thạch khoáng mạch, đây chính là trọng yếu vật tư chiến lược, Bày trận, Luyện khí đều rất không tệ, có thể ngăn cách Thần thức dò xét.

	Ngoại trừ Vương Thanh Thành chờ người, Vương Mô Sơn biển thuyên chuyển năm mươi danh Hóa Thần tu sĩ cùng nhau đi tới, mượn cơ hội này luyện binh, cũng là ma luyện tộc nhân.

	"Đến tiền tuyến, Thanh Thành Lão tổ toàn quyền làm chủ, cái khác người toàn lực phối hợp."

	Vương Mô Sơn trầm giọng nói, chiến cơ thay đổi trong nháy mắt, Vương Thanh Thành là lĩnh đội, nhường hắn tự do phát huy liền tốt.

	Vương Nhất Nhị chờ người đầy khẩu đáp ứng, Vương gia khẩn cấp thuyên chuyển nhân thủ, ngày thứ hai, Vương Thanh Thành mang theo mười mấy tên tộc nhân rời đi Thanh Liên đảo, chạy tới nội lục.

	Thay nhau ma luyện tộc nhân, lần trước là Lập Hà bọn hắn, Lập Hà bọn hắn đều không sao cả xuất thủ, dù sao không có gì đồ tốt, tựu vài toà Ngũ giai khoáng mạch, Luyện Hư tu sĩ vì vài toà trung hình Ngũ giai khoáng mạch liều mạng cũng bình thường, dù sao bồi dưỡng một cái Luyện Hư cũng không dễ dàng, lần này không giống, Cấm Thần thạch là trọng yếu vật tư chiến lược, Luyện Hư khẳng định phải xuất thủ,
Kết chương.