Chương 66 : Luyện chế Mộc Bảo.
Phù Ly đi vào kiếm phong học đường, chuẩn bị nghe luyện khí sư kim lợi giảng giải luyện khí tri thức.
  
  	Phù Ly mặc dù là thiên linh căn tu sĩ, ở bình thường tu sĩ trong mắt là tu luyện thiên tài, khả hắn không tự đại đến không học tập luyện khí, liền trực tiếp luyện thành mộc bảo đích nông nỗi.
  
  	Nhân không học không biết, cho nên Phù Ly không một chút kiêu ngạo chi tâm, thành kính tới nghe kim lợi giảng bài.
  
  	"Phù Ly?" Một cái quen thuộc thanh âm kiêu ngạo đạo: "Ha ha, nghe nói ngươi cùng với cổ hào quyết đấu, ngươi thật sự là càng phát ra không biết tốt xấu , Cổ sư huynh ra sao đám người vật, này là ngươi có thể so sánh được đích."
  
  	Phù Ly nhíu mày nhìn lại, là cùng mình luôn luôn không đối phó đích đào hoa.
  
  	Đào hoa tuy rằng vào kỳ sơn tông, nhưng tu tiên đáy cũng không ra sắc, hơn nữa tính tình kém, này đoạn rì tử hỗn đích cũng không tốt, tính tình tốt hơn táo bạo đứng lên, mới vừa vừa thấy mặt liền châm chọc Phù Ly.
  
  	Phù Ly ảm đạm cười: "Đào hoa, ngươi càng ngày càng không tiền đồ , ngươi từ trước dầu gì cũng là cái hoàng tử, cũng không phục nhân, không nghĩ tới vừa tới kỳ sơn Tông Tài một tháng liền biến đổi biện pháp chụp nhân mã thí ."
  
  	"Đáng tiếc a!" Phù Ly khóe miệng phiết phiết, lắc đầu, "Ngươi chụp đắc lại vang lên, người khác cũng nghe không được."
  
  	"Ngươi ~" đào hoa khó thở mà giận, nhân ở kiếm phong, trước mắt bao người, không dám lén ẩu đả, đỏ mặt nhất thời nói không ra lời, cuối cùng nghẹn một câu, "Ngươi liền chờ coi đi, nhìn ngươi còn có thể sống vài ngày."
  
  	Một phen làm ầm ĩ, mặt khác đồng môn đều thâu phiết Phù Ly, "Nhìn đến không, chính là hắn, nửa tháng sau cùng với cổ hào quyết đấu."
  
  	"Ai, nhìn là một quen thuộc hạng người, đáng tiếc rồi!"
  
  	"Chính là, cổ hào yêu nhất thượng kiếm thai quyết đấu, từ trước đối thủ không phải đã chết chính là tàn , người nọ lần này cũng chạy không được."
  
  	...
  
  	Mọi người nói chuyện cũng không không cố ý nhỏ giọng, Phù Ly nghe được nhất thanh nhị sở, trong lòng cũng không phẫn nộ: "Người khác cái nhìn, tôi không cần, tôi để ý đích chỉ có cường đại."
  
  	"Phù Ly huynh, ngươi không cần lo lắng, tôi duy trì ngươi." Hoàng mẫn hôm nay cũng lại đây nghe giảng, nhìn đến Phù Ly, đi rồi qua đi.
  
  	Phù Ly cười, không nói gì.
  
  	"Hắc, chết ở trên tay của ta có không ít thứ tốt, ngươi muốn hay không mua thượng một ít, đối phó cổ hào." Hoàng mẫn thần bí đạo.
  
  	"Nga, đều có bảo bối gì." Phù Ly thuận miệng hỏi.
  
  	"Có mấy người trung phẩm pháp khí, một ít đan dược, hơn nữa ta còn có 3 khỏa hoá thạch Thảo mầm móng, cổ hào là thổ hỏa linh căn tu sĩ, am hiểu thi triển thổ hệ pháp thuật, khả ngưng kết cự thạch. Này hoá thạch Thảo mầm móng là ta thật vất vả thu thập đến đích, muốn mua sao, chỉ có 3 khỏa, xem ở chúng ta đồng môn phân thượng, 1500 linh thạch bán cho ngươi." Hoàng mẫn một bộ ngươi chiếm tiện nghi đích biểu tình, trượng nghĩa cực kỳ.
  
  	Hoàng mẫn lời này là có hơi nước đích, đích xác, hoá thạch Thảo khả chui từ dưới đất lên hệ pháp thuật, nhưng 300 linh thạch một viên hoá thạch Thảo nếu dùng để phá một đạo thổ hệ pháp thuật, thật đúng là đại tài tiểu dụng , thật to đích không đáng giá, chỉ có siêu cấp quần áo lụa là bại gia tử mới dùng.
  
  	Phù Ly nhẫn cười, khẽ lắc đầu, "Không cần, tôi mấy ngày hôm trước đi Vạn Tượng Thành vừa vặn mua mấy khỏa, một viên 300 linh thạch."
  
  	"A!" Hoàng mẫn xấu hổ cười, pha trò đạo: "Nga, phải không, kim lợi sư thúc đến đây, chúng ta hảo hảo nghe giảng."
  
  	Kim lợi là kỳ sơn tông một cái luyện khí cao thủ, tuy rằng chỉ có tiên thiên trung kỳ tu vi, nhưng đã muốn có thể thuần thục luyện chế trung phẩm pháp khí, thượng phẩm pháp khí cũng không nói chơi.
  
  	Kim lợi nói một hồi, tất cả đều là pháp khí đích luyện chế phương pháp, chú ý hạng mục công việc, tỷ như hỏa hậu đích nắm giữ, đối tài liệu đích tuyển chọn, đối với trận pháp đích khắc chế.
  
  	Có chút pháp khí cần khắc chế trận pháp, khắc chế sau càng thêm lợi hại.
  
  	Này đó tri thức lệnh Phù Ly mở rộng ra nhãn giới. Nhưng giảng đến cuối cùng, nhưng không có mộc bảo đích luyện chế phương pháp.
  
  	Cho nên Phù Ly thừa dịp kim lợi không có rời đi khi, đứng dậy hỏi: "Kim sư thúc, đệ tử nghĩ muốn luyện chế một cái mộc bảo, không biết sư thúc có gì đề nghị."
  
  	"Luyện chế mộc bảo?" Kim lợi sửng sốt, theo sau giật mình, "Ngươi là mộc tu?"
  
  	"Đệ tử đúng là."
  
  	"Hắn là gần đây đĩnh hỏa đích Phù Ly, cùng cổ hào tỷ thí đích mộc tu." Đào hoa không có hảo ý thấp giọng nói.
  
  	"Nga, nguyên lai là ngươi." Kim lợi như có điều suy nghĩ gật gật đầu, biết Phù Ly luyện chế mộc bảo đích ý đồ.
  
  	Gần đây cổ hào cùng Phù Ly sắp sửa tỷ thí việc, huyên đĩnh hỏa, hắn có nghe thấy, đối này cũng không quan điểm, luận sự đạo: "Mộc bảo luyện chế kỳ thật cùng luyện khí kém không lớn."
  
  	Dừng một chút, kim lợi tiếp tục đạo: "Đều cần thông hiểu tài liệu, luyện chế mộc bảo nhu phải biết rằng linh mộc đích chúc tính, hoa văn, đối mỗi một cái bước(đi) đều phải cẩn thận, thả thần thức toàn bộ quá trình theo dõi khống chế, không chấp nhận được một tia sai lầm."
  
  	"Mộc bảo, bất đồng vu pháp bảo chỗ là thiên phụ trợ, nếu như là công kích tính đích, hao tổn đại, mặt khác tu sĩ dùng liền cần khắc chế pháp lực chuyển hóa trận pháp, mộc tu tự nhiên không cần."
  
  	"Mộc bảo có một ưu thế, nếu thuần thục luyện chế mộc bảo, còn có thể đem thực vật đích thiên phú pháp thuật ngưng kết đến mộc bảo trung, có thể ở thời khắc mấu chốt dùng đến."
  
  	Quay đầu nhìn về phía toàn trường, chính sắc đạo: "Mặc kệ là luyện chế pháp khí vẫn là mộc bảo, đều cần thuần thục, luyện nhiều , xác xuất thành công tự nhiên hội đi lên, hơn nữa tài liệu càng tốt, xác xuất thành công càng cao."
  
  	Nhìn Phù Ly, "Tôi có thể nói đích liền nhiêu đó, còn lại đích phải dựa vào chính ngươi ở luyện chế trung cân nhắc ."
  
  	Phù Ly nghiền ngẫm một lát, như có điều suy nghĩ gật gật đầu, đích xác, không chỉ luyện khí, mặt khác bất cứ chuyện gì, chỉ cần làm hơn , thành công tỷ lệ sẽ đại, quen tay hay việc chính là ý tứ này.
  
  	"Tạ ơn Tạ sư thúc chỉ điểm." Phù Ly thiệt tình đạo.
  
  	Trở lại Tiểu Khê cốc, Bình Quả làm tốt cơm chờ.
  
  	"Đại ca ca, mau tới dùng cơm, hôm nay quả quả làm ngân nhĩ thang." Bình Quả xua tay tiếp đón Phù Ly, lại hỏi: "Đại ca ca, học đích như thế nào? Phải chuẩn bị luyện chế cây hạch đào châu sao?"
  
  	Ly lắc đầu, "Tôi chưa bao giờ luyện chế quá mộc bảo, tuy rằng đã biết cụ thể phương pháp, nhưng xác xuất thành công tất nhiên thấp đích đáng thương, tôi tính toán trước luyện chế một ít đơn giản mộc bảo, tái luyện chế cây hạch đào châu."
  
  	"Nga, trước luyện chế cái gì mộc bảo nha?" Bình Quả mắt to chớp chớp, tò mò hỏi.
  
  	"Mộc Thuẫn." Phù Ly tự tin cười, "Trước theo đơn giản nhất đích vào tay."
  
  	Phù Ly trong tay có đại lượng nhất giai trung phẩm linh mộc thiết đao thụ vương, thiết đao thụ vương phòng ngự rất mạnh, năm trước ở thiết đao sơn, đào yêu dùng trung phẩm pháp khí bệnh kinh phong kiếm thứ rất nhiều kiếm mới chém đứt chung hòe Thôi Sinh đích thiết đao thụ vương.
  
  	Phù Ly ở nông trường trung gieo trồng rất nhiều thiết đao thụ vương, nhân tiền chút rì tử hoàng thổ địa không đủ dùng, mới nhổ. Cho nên trong tay hắn đích thiết đao thụ vương so với bình thường đích mạnh hơn rất nhiều.
  
  	Nông trường xuất phẩm, mạnh mẻ vô cùng.
  
  	Cho nên Phù Ly định dùng thiết đao thụ vương luyện tập, luyện chế mộc Thuẫn.
  
  	Luyện chế mộc Thuẫn, chỉ cần hai cái bước(đi), thứ nhất, chọn xong chất lượng tốt gỗ, dùng mộc hệ pháp lực quán chú trong đó, khai thông linh mộc văn lộ, sử pháp lực khả ở trong đó thông suốt.
  
  	Thứ hai, dùng cây trẩu mạt ở linh mộc thượng, cùng sử dụng hỏa luyện, sử một phần cây trẩu rót vào trong đó, một phần bao trùm ở mặt ngoài thiêu đốt, thiêu hủy vô linh khí tạp chất.
  
  	Cuối cùng tựu thành hình .
  
  	Phù Ly nói được thì làm được, màn đêm buông xuống liền tuyển một viên cực thô đích thiết đao thụ vương, lựa chọn sử dụng trong đó tốt nhất một đoạn thân cây, tiệt thành một cái phạm vi một thước nhiều đích viên Thuẫn.
  
  	Xuất ra mua đích cây trẩu cùng nông trường loại ra đích địa dương quả, bắt đầu luyện chế.
  
  	Cây trẩu tinh lóng lánh, địa dương quả nếu như một viên tiểu thái dương, ở giữa không trung nóng lên sáng lên, cháy chải vuốt sợi thông thấu đích thiết đao thân cây viên Thuẫn.
  
  	Trong không khí vang lên tư tư rồi rồi đích tiếng vang, đồng thời một cỗ hồ khí truyền khắp tiểu lâu.
  
  	Phốc!
  
  	Răng rắc!
  
  	Viên Thuẫn vỡ tan, luyện chế thất bại.
  
  	Phù Ly không hề ngoài ý muốn, lần đầu tiên luyện chế, nào có dễ dàng như vậy thành công.
  
  	Màn đêm buông xuống Phù Ly vẫn liên tục luyện chế viên Thuẫn, thất bại, thất bại, thất bại...
  
  	Tiểu lâu hồ khí lượn lờ, yên khí không tiêu tan.
  
  	Bình Quả nằm ở hé ra thêu hoa trên giường nhỏ, ban đêm nằm mơ, cái mũi nhẹ nhàng túi khởi, miệng nói xong mê sảng: "Đồ ăn hồ , đồ ăn hồ , đại ca ca như thế nào ăn nha!"
  
  
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.