Chương 899 : Bệ đá.
"Sự kiện kia chính là Võ sư bá dốc hết sức chủ đạo, mà chính Võ sư bá, cũng bởi vì gượng ép tu luyện cái này thuật, bị sát khí công tâm, tính tình đại biến, suýt nữa nhưỡng xuống sai lầm lớn, hủy đi sư môn nền móng. Ngày đó chi loạn, thậm chí di hoạ đến nay. Nghĩa phụ không truy cứu nữa trách nhiệm, để Võ sư bá mang các ngươi rời đi, đã là tận tình tận nghĩa..."

Lư thủ tọa cũng không đồng ý tráng hán nói.

Tráng hán vung mạnh tay lên, đánh gãy Lư thủ tọa, khịt mũi coi thường, "Sư tôn sớm đã không còn tại thế, đương nhiên là các ngươi muốn làm sao nói liền làm sao nói! Cao mỗ lần này tới, không phải là cùng ngươi tranh luận ai đúng ai sai. Thoát ly Lan Đấu Môn sau đó, các vị sư huynh chịu đựng mọi loại tra tấn, căn cứ sư tôn di ngôn, rốt cục ngộ ra một cái biện pháp, có thể giải hết chúng ta Khổ Ách, nhưng cần toà kia bệ đá. Lư sư đệ, nể tình đã từng tình đồng môn, ngươi đem vật này giao cho ta, trước kia ân oán xóa bỏ!"

Lư thủ tọa lòng sinh kinh ngạc, trong miệng tắc thì tuyệt đối cự tuyệt, "Vật này liên quan trọng đại, không thể dời ra Động Minh Đảo. Còn có thể giải quyết « Dịch Lôi Thuật » tai hoạ ngầm, càng là vô căn cứ lời nói, vật này bất quá là vừa vặn cùng « Dịch Lôi Thuật » cùng phát hiện, có chút phụ trợ tác dụng mà thôi, Võ sư bá cùng sư tôn sớm đã tìm hiểu tới không chỉ bao nhiêu lần. Cao sư huynh khi ta không hiểu rõ môn này bí thuật sao?"

Tráng hán hừ một tiếng, "Nếu ngươi không tin, liền để Cao mỗ đi lôi quật thử một lần, không phải rõ ràng?"

Lư thủ tọa mi tâm cau lại, trong lòng sinh nghi.

Nhìn xem người thần tình, thật chẳng lẽ lĩnh ngộ ra đến cái gì đồ vật hay sao?

Thế nhưng là, lúc trước hai vị Nguyên Anh tổ sư hợp lực tham ngộ nhiều năm, cuối cùng cũng không thu hoạch được gì.

Lúc này, ánh mắt nhìn chằm chằm vào ba người Hoa Dương lão đạo đáy mắt lóe qua một vệt vẻ ngờ vực, nhưng lại có chút đắn đo bất định, nghĩ nghĩ, truyền âm cho Lư thủ tọa.

"Lư sư đệ, đã như vậy, liền để bọn họ trước tiên đem phương pháp kia giao ra, chứng minh qua thật giả, lại thương nghị cũng không muộn."

Lư thủ tọa khẽ gật đầu, mở miệng nói: "Nếu có thể giải quyết « Dịch Lôi Thuật » tai hoạ ngầm, đối chúng ta đều là chuyện tốt. Cao sư huynh trước đem biện pháp cho ta xem qua, chỉ cần hữu hiệu, Lô mỗ cũng không phải bất thông tình lý người."

Nghe đến đây nói.

Đứng ở phía sau cùng họ thanh niên hơi ngẩng đầu, ánh mắt lấp lóe.

Tráng hán tắc thì ra vẻ trầm ngâm, tiếp lấy lấy ra một cái ngọc giản, đưa tay đưa cho Lư thủ tọa, "Vậy liền xin Lư sư đệ xem qua đi!"

Nói đến đây câu nói, tráng hán trong con mắt đột nhiên lóe qua một đạo huyết quang.

Hoa Dương lão đạo sắc mặt đại biến, gầm thét: "Hắn không phải là Cao sư đệ! Cẩn thận có trá!"

Đồng thời phất trần gấp gảy mà ra, hóa thành đầy trời tơ mỏng, bay thẳng tráng hán mà đi.

Nhưng hắn động tác còn là chậm một bước, tráng hán khóe miệng lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, biểu lộ đột nhiên cứng ngắc, cổ họng phát ra không giống tiếng người quái âm.

'Ầm!'

Tráng hán thân thể đột nhiên bạo tạc.

Một đoàn huyết vụ ầm vang bạo tán, tràn ngập toàn bộ trúc hiên, tráng hán hài cốt không còn, những này hội tụ tráng hán toàn thân tinh huyết huyết vụ, phảng phất vật sống một dạng, dâng lên vừa thu lại ở giữa, lại xông ra một đầu hình thể hẹp dài Huyết Giao, mở ra miệng to như chậu máu, tại người khiếp sợ tiếng kêu to bên trong, bỗng nhiên cắn về phía gần nhất Lư thủ tọa.

Lư thủ tọa dù sao cũng là hậu kỳ đỉnh phong cao thủ, mà lại Hoa Dương lão đạo nhắc nhở kịp thời, mặc dù biến cố gần trong gang tấc, vẫn có thể gặp nguy không loạn.

Hắn thủ chưởng vung lên, chân nguyên như nước thủy triều, hóa thành một mặt tường ánh sáng, nhưng bị huyết vụ xông lên, tường ánh sáng trực tiếp tán loạn, Huyết Giao đã gần trong gang tấc.

Lư thủ tọa hơi biến sắc mặt, vùng đan điền lam mang lấp lóe, tiếp lấy một cái to bằng long nhãn viên châu bắn nhanh đi ra, đúng là hắn bản mệnh pháp bảo.

Tâm niệm thôi động pháp bảo, mênh mông Thủy nguyên chi lực như sóng lớn một dạng, mạnh mẽ chụp về phía Huyết Giao.

Cùng lúc đó, Hoa Dương lão đạo phất trần cũng đến, tơ trắng như từng sợi ngân châm, xuyên thủng Huyết Giao.

Nhìn như giải trừ nguy ách.

Bất quá, những người khác liền không có Lư thủ tọa thực lực.

Tại tráng hán bị Huyết Thi Trùng dẫn bạo nhục thân đồng thời, tên kia họ Hồng tu sĩ cũng toàn thân nổ nát vụn, một thân tinh huyết bị Huyết Thi Trùng thôn phệ không còn, biến thành bên kia Huyết Giao.

Huyết Thi Trùng vốn liền là đệ tam biến linh trùng, thôn phệ một tên Kết Đan tu sĩ toàn thân tinh huyết sau đó một đoạn thời gian, thực lực sẽ đi theo tăng vọt đến Huyết Thi Trùng có thể khống chế cực hạn, cho đến tinh huyết lực lượng bị tiêu hao hầu như không còn, phi thường đáng sợ.

Nếu không thì họ Phương thanh niên cũng không dám mang theo hai tên Thi Khôi độc xông Long Đàm,

Đối mặt nhiều như vậy cường địch.

Tại họ Phương thanh niên tận lực dẫn dắt phía dưới, họ Hồng tu sĩ đứng thẳng vị trí cách Lan Đấu Môn hai tên Kết Đan sơ kỳ tu sĩ rất gần.

Hai người kia thế nào cũng không nghĩ ra, trước đó đồng môn sư huynh sẽ đối với bọn họ thống hạ sát thủ, cơ hồ không có bất kỳ cái gì phòng bị.

Thi Khôi bạo tạc.

Hai người tới không kịp làm ra phản ứng liền bị huyết vụ bao phủ.

Trong huyết vụ liền một mạch truyền ra hai tiếng kêu thảm, ngay sau đó một thân ảnh ngã bay ra ngoài, không gì sánh được chật vật. Trên mặt hắn làn da bị huyết vụ ăn mòn, đã hoàn toàn thay đổi.

Tốt tại người này là Kết Đan kỳ tu sĩ, kịp thời thôi động linh lực cùng pháp bảo hộ thể, rốt cục tránh được một kiếp này.

Không ngờ, một thanh âm khác rất nhanh biến mất.

Sau đó trong huyết vụ liền truyền ra một tiếng bạo hưởng, huyết vụ trở nên càng thêm nồng đậm, đản sinh ra một đầu hình thể lớn hơn Huyết Giao, dữ tợn không gì sánh được, nhào về phía trốn tới người kia.

Người kia mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, chuyển thân muốn chạy trốn.

Dư quang lại thoáng nhìn một thanh huyết kiếm, lấy tốc độ kinh người đâm xuyên hậu tâm hắn, người này bị mất mạng tại chỗ, thân thể bị huyết vụ bao khỏa, tinh huyết cũng bị Huyết Thi Trùng thôn phệ hầu như không còn.

Lại xem một bên khác, họ Phương thanh niên cùng đầu kia Huyết Giao liên thủ.

Hắn đã hiển lộ ra tu vi chân chính, mặc dù không bằng Lư thủ tọa, cũng không kém là bao nhiêu. Người này người khoác một kiện quái dị trùng giáp, cùng Huyết Giao cùng một chỗ, làm cho Lư thủ tọa liên tiếp lui về phía sau, đồng thời lấy một địch ba, ngăn cản Hoa Dương lão đạo cùng một tên tu sĩ khác.

Dẫn đến ba người chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn xem hai vị sư đệ chết thảm ở Huyết Thi Trùng miệng.

Đương nhiên, đây là họ Phương thanh niên đã sớm chuẩn bị, mà Lư thủ tọa bọn người vội vàng ứng chiến duyên cớ.

Loại này áp chế thế tất không thể dài lâu, bất quá đã thôn phệ ba vị Kết Đan kỳ tu sĩ tinh huyết Huyết Thi Trùng, thực lực lại lần nữa tăng vọt sau đó, đã trợ giúp đi lên.

Tại đối Lan Đấu Môn tu sĩ nhanh tấn công không bỏ đồng thời, họ Phương thanh niên trong miệng vô thanh đọc lấy một loại nào đó chú ngôn, trúc hiên bên trong huyết vụ ngưng tụ không tan, Huyết Giao cũng dung nhập trong huyết vụ, dường như một cái kiên cố dị thường kết giới, đem Lư thủ tọa bọn người phong tỏa tại bên trong.

Họ Phương thanh niên mưu đồ đã lâu, động thủ liền có thế sét đánh lôi đình.

Tu sĩ khác ở bên ngoài trúc trên đài, nghị luận Lan Đấu Môn một phen, không có kết quả gì, có chút tu sĩ nên rời đi trước đến xem chính mình môn hạ đệ tử, nhưng đại bộ phận còn là lưu lại.

Chờ nghe được động tĩnh, mọi người còn không có biết rõ ràng xảy ra chuyện gì, liền thấy trúc hiên đã biến thành biển máu, gay mũi mùi máu tươi làm cho người buồn nôn.

Ngay sau đó, còn có một tiếng không biết là người phương nào phát ra hô to truyền ra, "Họ Lư, ngươi liền tổ sư mệnh lệnh cũng dám chống lại, là muốn phản bội sư môn sao!"

Một tiếng này chất vấn, để cho vốn muốn phóng tới trúc hiên cứu người mọi người, đồng loạt dừng thân ảnh, kinh nghi bất định.

Lan Đấu Môn tổ sư vẻn vẹn có hai vị.

Lư chưởng môn vây ở Yêu Hải, không cách nào trở về.

Lưu tại sơn môn chính là Võ tổ sư.

Chẳng lẽ, bọn họ trước đó suy đoán thành sự thật?

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.