Chương 80:: Tổng hợp
 
 	Tô Hiểu từ Thần Hoàng nhóm mạo hiểm tổng bộ lúc rời đi, đã là nửa giờ sau, hắn hướng Thần Hoàng tìm hiểu Huyết Môn nhóm mạo hiểm hướng đi.
 
 	Tô Hiểu cùng Stan ân oán, Thần Hoàng đương nhiên rõ ràng, ân oán khởi nguyên rất đơn giản, Tô Hiểu làm thịt Huyết Môn nhóm mạo hiểm một tên hắc mã cấp đoàn viên, Huyết Môn là một cái cỡ lớn nhóm mạo hiểm thủ lĩnh, đối này đương nhiên không thể ngồi yên không để ý đến, ngay lúc đó xử lý phương pháp có hai loại, một là phái người trừ đi Tô Hiểu, hai là để Tô Hiểu bồi giao cho Huyết Môn một số lớn chỗ tốt.
 
 	Hiển nhiên, Huyết Môn người lần theo không tới Tô Hiểu, Tô Hiểu cũng không bồi giao cho Huyết Môn chỗ tốt, song phương bởi vậy kết thù, lúc này song phương mặc dù là kẻ địch, nhưng cũng không đạt đến tử địch trình độ.
 
 	Stan muốn chính là danh vọng, bởi vậy ở bề ngoài mới sẽ cùng Tô Hiểu đối địch, trên thực tế hắn cũng không muốn ở Tô Hiểu này lãng phí quá nhiều tài nguyên, nhiều nhất chính là để người ngoài biết, bọn họ Huyết Môn người không phải nói giết liền có thể giết, chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Thủy chung để Tô Hiểu không thể nào hiểu được chính là, Huyết Môn người lại lần theo đến tung tích của hắn, cũng thử nghiệm ở Chén Thánh thế giới tiêu diệt hắn.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu rất khó hiểu, cư hắn hiểu rõ, Stan tuy rằng thiết huyết, tàn bạo, nhưng hắn cũng sẽ không bày ra một bộ trên trời dưới đất lão tử duy múa độc tôn thái độ, hai người mấy lần trò chuyện, nhiều nhất chính là đầu lưỡi chúc phúc đối phương làm sao còn chưa có chết, thậm chí đều không bạo quá thô miệng, nếu như chỉ nhìn một cách đơn thuần biểu hiện, đều sẽ ngộ nhận là hai người là nhiều năm không thấy bạn tốt.
 
 	Liền là như vậy Stan, lại không tiếc tiêu tốn vốn lớn, phái Hoang Phần đến Chén Thánh thế giới truy sát Tô Hiểu, không chỉ có Tô Hiểu không thể nào hiểu được, nghe nói chuyện này Thần Hoàng cũng rất kinh ngạc, hắn cùng Stan nhưng là đối thủ cũ, chuyện như vậy, thấy thế nào đều không giống Stan tác phong.
 
 	Ở Stan phái người đến Chén Thánh thế giới truy sát Tô Hiểu trước, song phương nhiều nhất chính là đối địch, sau một quãng thời gian, chuyện như vậy rất khả năng sẽ làm nhạt, cuối cùng sống chết mặc bay, Tô Hiểu cũng sẽ không vì vài câu trên đầu môi uy hiếp đi động một cái cỡ lớn nhóm mạo hiểm, đó là mất công sức không có kết quả tốt sự.
 
 	Có thể tình huống bây giờ liền không giống, trước mắt kết quả chỉ có hai loại, một là Tô Hiểu đem Huyết Môn phá đổ, hai là Huyết Môn trừ đi Tô Hiểu, đã không có cái khác lựa chọn.
 
 	Tô Hiểu tuy rằng không nghĩ ra Stan lúc trước tại sao biết có như vậy quyết sách, nhưng lấy Huyết Môn nhóm mạo hiểm tình huống đến suy đoán, phái người truy sát Tô Hiểu sự, có lẽ đều không phải Stan bản thân mệnh lệnh, chí ít Tô Hiểu không cho là Stan sẽ có như vậy quyết sách.
 
 	Bất luận làm sao, tử thù đã kết xuống, Tô Hiểu cùng Stan đều không phải loại kia có thể đàm phán hòa bình người, vậy sẽ phải phân cái sống chết, đây chính là trong Luân Hồi Nhạc Viên phong cách, sống chết coi nhẹ, không phục liền đỗi, Stan tám chín phần mười cũng không phải loại kia kẻ sợ chết.
 
 	Trước mắt Tô Hiểu rõ ràng đã có cùng Huyết Môn nhóm mạo hiểm đối kháng chính diện năng lực, hắn đương nhiên sẽ không một người một mình đấu một cái nhóm mạo hiểm, có thể Tô Hiểu không tin Huyết Môn những người kia thủy chung ôm thành một đoàn.
 
 	Trong lúc suy tư, Tô Hiểu đi tới thị trường giao dịch, lục tục có Khế ước giả ngang qua ở từng cái từng cái quầy hàng gian, cũng không lâu lắm, Bố Bố Uông, A Mỗ, Benny đều đến thị trường giao dịch, Tô Hiểu cùng chúng nó ở thị trường giao dịch trung tâm bồn hoa hội hợp sau, liền các phụ trách một phương hướng, bắt đầu ở trong thị trường giao dịch tìm tìm cái gì.
 
 	Thị trường giao dịch diện tích rất lớn, nếu như chỉ có Tô Hiểu một người lời nói, hắn khả năng phải ở chỗ này đi dạo một buổi sáng, mới có thể đem hết thảy quầy hàng đều kiểm tra một lần.
 
 	Ngang qua ở từng cái từng cái quầy hàng trước, trên chỗ bán hàng vật phẩm đa dạng, tình cờ cũng có thể nhìn thấy màu vàng trang phục tán kiện, cho tới cấp độ truyền thuyết, ở đây thị trường giao dịch so giá hiếm thấy, cấp độ sử thi càng là chưa từng gặp, loại kia cấp bậc trang bị, căn bản không cần đến thị trường giao dịch đến bán ra.
 
 	Tô Hiểu đầy đủ đi dạo hai giờ, đều không tìm được vật hắn muốn, cũng may Benny bên kia truyền đến tin tức tốt.
 
 	"Đối phương ra giá bao nhiêu."
 
 	Tô Hiểu thông qua kênh guild liên lạc Benny, Benny truyền quay lại tin tức là 100 ngàn Nhạc Viên tệ.
 
 	"Nói cho hắn, một khẩu giá, 7 vạn Nhạc Viên tệ."
 
 	Chờ giây lát, Tô Hiểu phát hiện đoàn đội trong không gian dự trữ nhiều chỗ một cái vật phẩm, sự tình vẫn tính thuận lợi, hắn nhấc bước hướng thị trường giao dịch đi ra ngoài, thẳng đến chuyên môn gian phòng mà đi.
 
 	Chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu đi tới đối lập trống trải luyện đao trong phòng, hắn kích hoạt rồi trước thu được trang bị phân giải / tái tạo / tổng hợp cơ sử dụng quyền hạn.
 
 	Không gian rung động xuất hiện, một đài giống quá xe tải động cơ máy móc xuất hiện, vật này cao khoảng hai mét, gần dài năm mét, phía trên ống khói bên trong còn bốc lên hơi nước.
 
 	Đại lượng bánh răng chuyển động tiếng ma sát truyền đến, Tô Hiểu đối tinh vi máy móc có chút hiểu rõ, có thể đang nhìn đến đài này trang bị phân giải / tái tạo / tổng hợp cơ sau, hắn có thể xác định, vật này hắn liền phá đều phá không ra, thực sự quá phức tạp.
 
 	( ngươi đã kích hoạt trang bị phân giải / tái tạo / tổng hợp cơ sử dụng quyền hạn, còn lại thời gian: 29 phân 57 giây. )
 
 	Thời gian quý giá, Tô Hiểu một tay đè đang trang bị phân giải / tái tạo / tổng hợp trên phi cơ, một đạo giả lập bảng bắn ra.
 
 	( xin lựa chọn cần thiết công năng, phân giải / tái tạo / tổng hợp. )
 
 	Tô Hiểu lựa chọn tổng hợp sau, hắn trước người cơ khí dáng dấp phát sinh thay đổi, những kia bánh răng toàn bộ thu về đến cơ thể bên trong, chỉnh máy dường như Transformer vậy, năm giây không tới liền dáng dấp đại biến.
 
 	Chỉ thấy trang bị tổng hợp cơ vị trí trung tâm có một đạo lỗ thủng, ước to bằng chậu rửa mặt, lỗ thủng bên trong lộ ra ánh sáng đỏ, mà ở lỗ thủng hai bên trái phải, còn có hai nơi đối lập nhỏ hơn một chút lỗ thủng, này hai nơi lỗ thủng bên trong lộ ra lam quang.
 
 	Tô Hiểu lấy ra Sứ Đồ Chi Nhãn, đưa nó để vào trung tâm lỗ thủng bên trong, Sứ Đồ Chi Nhãn ở ánh sáng đỏ bên trong trôi nổi đến giữa không trung, mười mấy đạo năng lượng sợi tơ liên tiếp ở Sứ Đồ Chi Nhãn trên.
 
 	( chủ trang bị đã chọn định, xin chí ít tăng thêm 2 kiện phụ thuộc trang bị. )
 
 	Trang bị tổng hợp cơ tổng cộng có hai bộ phận, chủ trang bị cùng phó trang bị, chủ trang bị ảnh hưởng cuối cùng tổng hợp ra trang bị loại hình, phó trang bị ảnh hưởng phẩm chất, nếu như hai người là đồng loại hình trang bị, như vậy tổng hợp kết quả nhất định là cái kia loại hình trang bị.
 
 	Tô Hiểu đem 11 kiện trinh trắc loại trang bị để vào hai bên lỗ thủng bên trong, làm tốt tất cả những thứ này, hắn kích hoạt trang bị tổng hợp cơ.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Một cỗ năng lượng mạch xung vọt tới, không hề chuẩn bị Tô Hiểu lui nửa bước, sau một khắc, tảng lớn trang bị mảnh vỡ tung toé.
 
 	Vù ~
 
 	Phó trang bị máng bên trong trang bị hết mức phá nát, chủ trang bị Sứ Đồ Chi Nhãn trên ánh sáng đỏ đại thịnh.
 
 	( tăng lên: Trang bị tổng hợp sẽ ở 13 phân 27 giây sau kết thúc. )
 
 	Tổng hợp thời gian không tính dài, nhưng điều này cũng đại biểu trang bị tổng hợp cơ chỉ có thể sử dụng hai lần.
 
 	Mười mấy phút chớp mắt liền qua, làm lạnh sau Sứ Đồ Chi Nhãn từ trang bị tổng hợp cơ bên trong bắn ra, Tô Hiểu một tay tiếp được đồng thời kiểm tra thuộc tính.
 
 	( Sứ Đồ Chi Nhãn )
 
 	Nơi sản xuất: Chiến tranh thế giới · La Mure khoa học kỹ thuật
 
 	Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết (vô pháp lại lần nữa tổng hợp)
 
 	Loại hình: Trinh trắc loại trang bị
 
 	Bền độ: 75/75
 
 	Trang bị nhu cầu: Trí lực 10 điểm.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Tự do năng lượng chứa đựng (bị động), Sứ Đồ Chi Nhãn có thể hấp thu quang năng, điện năng, nhiệt năng, từ năng, sinh vật có thể chờ đợi mười hai loại năng lượng, đồng tiến được chứa đựng.
 
 	Nhắc nhở: Hiện đã chứa đựng 1500 điểm quang năng.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Thăm dò sinh mệnh (chủ động): Có thể đối với kẻ địch tiến hành dò xét cũng hoạch được đối phương tư liệu, tư liệu hoàn chỉnh độ căn cứ song phương trí lực thuộc tính phán định, người sử dụng trí lực thuộc tính không thua kém phe địch 2 lần, liền có thể chí ít thu được 50% phe địch tư liệu.
 
 	Nhắc nhở: Thăm dò sinh mệnh (chủ động) không tiêu hao.
 
 	Nhắc nhở: Thăm dò sinh mệnh (chủ động) làm lạnh thời gian là 5 phút.
 
 	Nhắc nhở: Thăm dò sinh mệnh (chủ động) độ ưu tiên là cấp sáu.
 
 	Trang bị hiệu quả 3: Cảnh vệ chi nhãn (chủ động): Sứ Đồ Chi Nhãn trôi nổi đến giữa không trung hoặc trên không, đồng tiến được quang học ẩn thân, đối phương tròn một kilomet bên trong tiến hành đo lường, bất luận cái gì khả nghi sinh vật tiến vào này phạm vi, Sứ Đồ Chi Nhãn đem phát ra báo động trước.
 
 	Nhắc nhở: Cảnh vệ chi nhãn (chủ động) mỗi giờ tiêu hao 100 điểm năng lượng, có thể kéo dài mở ra.
 
 	Nhắc nhở: Cảnh vệ chi nhãn (chủ động) có thể trinh trắc ẩn thân, cảm giác che đậy, lòng đất tiềm hành, ma năng che đậy chờ 152 loại ẩn nấp tính năng lực.
 
 	Cho điểm: 530 điểm (cấp độ truyền thuyết trang bị cho điểm 400~530 điểm. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Trang bị này tập trinh trắc, báo động trước, đo lường làm một thể, có nó liền là ở nguy hiểm dã ngoại cũng có thể an tâm giấc ngủ.
 
 	Giá cả: 269000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	...
Kết chương.