Chương 680 : Sắp Thành Công Tam Giai Phù Ấn.
"Ngọc Mẫu?"

	Thương Hạ suy tư tứ phương bi đưa ra giám định, vật này lẽ nào cùng Ngũ Hành ngọc có quan hệ gì?

	Hẳn là Sở Gia cho sự tình cho làm đập phá chứ?

	Nhìn Thương Hạ do dự vẻ mặt, Sở Gia tiếng nói rốt cục xuyên qua lại đây: "Ta tuy không quá lý giải lời ngươi nói 'Ngũ Hành ngọc' đến tột cùng là vật gì, nhưng từ ngươi thuyết minh đến xem, khoảng chừng là cần một loại có thể chứa đựng cũng đem năm loại thuộc tính khác nhau bản nguyên lộn xộn cùng nhau bảo vật."

	Sở Gia đưa tay từ Thương Hạ trong tay một lần nữa lấy đi "Ngọc Mẫu", nói: "Khối này tinh ngọc là ta lấy làm gương bản nguyên Cương Ngọc cùng Nguyên tinh chế tác phương thức, kết hợp với hạt nhân trận khí bố trí phương thức chế tác mà thành, bất quá vật này vẫn còn chưa qua thuộc tính khác nhau bản nguyên nguyên khí tẩy luyện. Nói cách khác, vật này trước mắt cũng gần gần chỉ là một cái vật dẫn, nghĩ muốn ở bên trong rót vào một loại nào thuộc tính bản nguyên nguyên khí, rót vào bao nhiêu loại bản nguyên nguyên khí, đều cần ngươi chính mình đến tiến hành thử nghiệm."

	Dứt lời, Sở Gia liền lại đem khối này "Ngọc Mẫu" lại lần nữa quăng trở lại Thương Hạ trong tay.

	Thương Hạ thưởng thức trong tay "Ngọc Mẫu", chậc chậc lưỡi nhưng lại không biết nên nói cái gì.

	Dù sao liên quan tới "Ngũ hành tương sinh tương khắc" khái niệm , liền ngay cả chính hắn đều là mơ mơ hồ hồ, còn có thể hi vọng hắn có thể cho Sở Gia nói tới nhiều rõ ràng?

	Trên thực tế, Sở Gia chỉ dựa vào ngôn ngữ của hắn miêu tả liền có thể chế thành như thế một khối "Ngọc Mẫu", cũng đã rất tốt.

	Huống hồ trải qua tứ phương bi giám định, cái này "Ngọc Mẫu" tựa hồ cũng chưa chắc không có khả năng cho rằng "Ngũ Hành ngọc" đến sử dụng.

	Chỉ bất quá "Ngũ Hành ngọc" chứa đựng chính là kim, mộc, thủy, hỏa, thổ năm loại bản nguyên nguyên khí, mà khối này "Ngọc Mẫu" tựa hồ còn có thể chứa đựng càng nhiều?

	Cái này liền cần Thương Hạ đến tự làm nghiệm chứng.

	Bất quá nếu thật sự là có thể so với Ngũ Hành ngọc chứa đựng càng nhiều thuộc tính khác nhau nguyên khí nói, cái kia chẳng phải là mang ý nghĩa khối này "Ngọc Mẫu" khả năng so với Ngũ Hành ngọc còn cao cấp hơn?

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, ngay trước mặt Khấu Trùng Tuyết đối với Sở Gia nói: "Vật này chế tác phương thức kính xin ngài tạm thời bảo mật."

	Sở Gia che miệng "Khanh khách" nở nụ cười, nói: "Ngươi đây yên tâm, khối này 'Ngũ Hành ngọc' vốn là ta một mình hoàn thành, chế tác phương thức trừ ta ra không một người biết được. Huống hồ, bây giờ chính là ta chính mình nghĩ muốn một lần nữa chế một khối 'Ngũ Hành ngọc' đi ra cũng đã không thể, trừ phi có thể lại đánh vỡ một toà thế giới, tìm tới một viên 'Bản nguyên mặt trời', cũng sưu tập đến những kia lắng đọng có các loại linh vật 'Tạp chất' bản nguyên ngọc bích."

	Thương Hạ mỉm cười, vỗ tay một cái bên trong đồ vật, nói: "Vật này cũng không phải là chân chính 'Ngũ Hành ngọc', có lẽ nên gọi làm 'Ngọc Mẫu' càng thích hợp."

	Trên thực tế , liền ngay cả Thương Hạ chính mình cũng không nghĩ tới, hắn Ngũ Hành cảnh tiến giai phương pháp phối chế cần thiết "Sử dược", lại cũng không phải là thiên nhiên hình thành linh vật, mà là nhân công chế tác mà thành.

	Bất quá Thương Hạ nhưng từ Sở Gia mới vừa lời nói đúng là biết được một chuyện khác, nàng vị này Đại trận sư hiển nhiên tham dự Nguyên tinh chế tác, hơn nữa Nguyên tinh chế tác phương thức hiển nhiên dùng đến trận pháp.

	. . .

	Ngày ấy Thương Hạ tuy cùng Khấu Trùng Tuyết định ra rồi thử nghiệm chế tác ngũ giai võ phù kế hoạch, cũng ước định tiến vào Động thiên di tích.

	Bất quá ở Khấu Trùng Tuyết cùng Sở Gia rời đi sau khi, Thương Hạ tinh lực lại trước tiên đặt ở tam giai phù ấn chế tác tới.

	Từ khi ngày ấy cùng Khấu Trùng Tuyết trò chuyện ở trong đột nhiên đột nhiên thông suốt sau khi, Thương Hạ cảm thấy hắn đã tìm tới chế tác tam giai phù ấn mặt khác một cái hoàn toàn mới dòng suy nghĩ, cũng lập tức dựa vào thực tiễn.

	Mà trên thực tế, loại này hoàn toàn mới phương thức nhìn như ngốc, mà lại ở chế tác quá trình ở trong đối với Thương Hạ tạo thành tiêu hao rất nhiều, nhưng không thể phủ nhận

	Chính là, ở chế tác tiến trình trên cũng xác thực đạt được rất lớn tiến triển.

	Ít nhất nguyên bản chỉ có thể điêu khắc khoảng một nửa ấn mặt, bây giờ cũng đã hầu như có thể điêu khắc hoàn thành.

	Đúng, "Hầu như" chân chính thuyết minh ứng nên là còn kém cuối cùng một đạo phù văn.

	Thương Hạ trong tay cầm một viên ba tấc vuông vắn phù ấn, nhìn ấn mặt chỉ thiếu mất cuối cùng một đạo phù văn lộ ra đầy mặt trầm ngưng vẻ.

	Mà ngay khi bên tay hắn không xa trên mặt bàn, còn có hai viên ấn mặt điêu khắc hoàn thành sau khi phù ấn, chỉ bất quá cái này hai viên phù ấn toàn thân che kín vết rạn nứt, lại như là một cái rơi nát sau khi lại bị mạnh mẽ nắm hợp lại với nhau như đồ sứ.

	Thương Hạ ánh mắt mỗi khi xẹt qua cái này hai viên phù ấn thời điểm, trên mặt liền hiện ra một vệt thịt đau vẻ.

	Ngoại trừ cái kia cả khối đã phá nát một nửa Xuyên Đao thạch ở ngoài, Thương Hạ trong tay còn lại Xuyên Đao thạch mảnh vỡ đã rất ít không có mấy.

	Thương Hạ biết, hiện tại chỉ cần hắn ở ấn trên mặt đem cuối cùng một bút phù văn điêu khắc hoàn thành, như vậy trong tay khối này phù ấn lập tức cũng đem bố giống phía trước hai khối phù ấn gót chân.

	Thương Hạ ở tam giai phù ấn chế tác trên xác thực đạt được rất lớn tiến triển, sau đó liền chênh lệch cuối cùng này một bút phù văn, cái này viên phù ấn liền trước sau không thể công thành.

	"Nhất định là còn có cái gì là chính mình không nghĩ tới địa phương, linh tính, linh tính. . . , lấy võ giả tự thân thần ý cảm giác hòa vào phù ấn còn không từng, chẳng lẽ còn muốn cho phù ấn tự thân nắm giữ linh tính hay sao?"

	Thương Hạ nghĩ mãi mà không ra, thật nếu để cho phù ấn bản thân nắm giữ linh tính, cái kia chẳng phải là cùng thần binh giống như?

	Bất quá một viên tam giai phù ấn thôi, hơn nữa còn là một loại tiêu hao phẩm, thật muốn dường như thần binh giống như, há không phải cái được không đủ bù đắp được cái mất?

	Thương Hạ yên lặng cười khổ, cầm trong tay cái này viên chỉ kém cuối cùng một bút phù văn phù ấn tạm thời cất đi, hi vọng ngày sau có thể tìm tới bù đắp cơ duyên.

	Thời gian qua đi mấy tháng, Thương Hạ cùng Sở Gia lại lần nữa đi tới thiên ngoại Khung Lư.

	Vẫn là toà kia hai giới bản nguyên hồng câu biên giới cách đó không xa lương đình, Khấu Trùng Tuyết đã ở nơi đó chờ đợi đã lâu, đồng thời ở nơi đó còn có Cơ Văn Long, mà Thương Bác thì lại vẫn cứ không biết tung tích.

	Thương Hạ bây giờ mặc dù đã là tứ giai đại viên mãn tu vị, ở toàn bộ học viện Thông U đều có thể nói là ngũ trọng thiên trở xuống đệ nhất cao thủ, nhưng mà hắn lại đối với học viện ở trong mấy vị ngũ giai lão tổ hành tung không biết gì cả.

	Hơn nữa khi theo hai giới dung hợp hoàn thành, cùng với đến từ Linh Dụ giới uy hiếp ngày càng tới gần tình huống xuống, ba người hành tung trở nên càng ngày càng quỷ quyệt khó lường, trong bóng tối không biết đang chuẩn bị cái gì.

	"Ngươi tam giai phù ấn chế thành?"

	Vừa thấy mặt, Khấu Trùng Tuyết liền hướng về Thương Hạ cười hỏi.

	Lúc trước dựa theo Khấu Trùng Tuyết ý tứ, nguyên bản là lập tức liền muốn tay thử nghiệm ngũ giai phù triện chế tác.

	Làm sao đương thời Thương Hạ mới vừa bắt lấy chế tác tam giai phù ấn linh cảm, cần lập tức dựa vào thực tiễn.

	Khấu Trùng Tuyết ở sau khi biết được lại là không nói gì, lập tức liền đồng ý Thương Hạ đi về trước tiến hành tam giai phù ấn chế tạo thử.

	Thương Hạ kỳ thực là có thể đoán được Khấu Trùng Tuyết tiến vào Động thiên di tích cấp bách tâm tình, khoảng chừng cũng có thể rõ ràng chuyến này bất kể là đối với Khấu Trùng Tuyết chính mình, còn là đối với học viện Thông U đều có ý nghĩa quan trọng, làm sao đương thời chế tác tam giai phù ấn linh quang chớp mắt là qua, hắn nhưng không được không trước đem sự chú ý đặt ở tam giai phù ấn chế tác trên.

	Lúc này nghe được Khấu Trùng Tuyết hỏi, Thương Hạ lại là trên mặt mang theo vẻ xấu hổ lắc lắc đầu, đem cái viên này còn sót lại cuối cùng một bút phù văn chưa từng điêu khắc phù ấn lấy ra, nói: "Xấu hổ, làm trăm dặm nửa chín mươi, còn kém cuối cùng này một bút phù văn, đệ tử nhưng thủy chung không có cách nào đem điêu khắc đi lên

	."

	Nói, Thương Hạ đem hắn chế tác tam giai phù ấn quá trình cơ bản nói, đồng thời còn nhắc tới liên quan tới phù ấn linh tính cùng thần binh linh tính trong lúc đó khả năng có liên hệ suy đoán.

	Cuối cùng, Thương Hạ than thở: "Một viên tam giai phù ấn mà thôi, cuối cùng làm cho thật giống luyện chế một cái thần binh giống như, thực sự cái được không đủ bù đắp được cái mất, bây giờ chỉ có thể tạm thời dừng lại, xem ngày sau có thể hay không còn có cái khác biện pháp có thể làm đến thông."

	Thương Hạ dứt lời, Khấu Trùng Tuyết cùng Cơ Văn Long hai người vẫn chưa mở miệng, mà là lẫn nhau đổi một cái ánh mắt.

	Chốc lát sau khi, Cơ Văn Long mới nhàn nhạt mở miệng nói: "Nếu như ngươi tam giai phù ấn dựa theo ngươi nói biện pháp chế thành, như vậy phỏng chừng có thể sử dụng bao nhiêu lần sau khi sẽ đạt tới báo hỏng hoàn cảnh?"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, sau đó mới trầm ngâm nói: "Tuy nói tam giai phù ấn chưa chế thành, nhưng phù ấn chế tác dùng vật liệu so với nhất giai, nhị giai phù ấn muốn nhiều hơn, hơn nữa tam giai phù ấn ở rơi xuống ấn thời khắc càng nhiều cần chính là ý chí võ đạo dung hợp, đối với Xuyên Đao thạch bản thân tiêu hao phản thật không có dự liệu ở trong lớn như vậy, đã như thế, nếu là hết thảy đều có thể thuận lợi tới nói, một viên phù ấn nói không chắc có thể lặp lại sử dụng đạt trăm lần trở lên."

	Cơ Văn Long gật gật đầu, nói: "Liền tính là trăm lần đi, như vậy ngươi cảm thấy ở ngươi trở thành Đại phù sư trước, học viện phù đường hàng năm có thể chế thành tam giai võ phù số lượng tổng cộng có thể có bao nhiêu?"

	Thương Hạ "Ạch" một tiếng, lắc đầu nói: "Đệ tử không biết."

	Cơ Văn Long khe khẽ thở dài, nói: "Lớn mật đi làm đi, ngươi làm ra thành phù ấn, giá trị khả năng vượt xa ngươi mong muốn, vì lẽ đó, một viên có thể không cần Phù sư liền có thể lặp lại chế tác tam giai võ phù phù ấn, giá trị là cái gì liền không thể cùng một cái thần binh đánh đồng với nhau đây?"

	Khấu Trùng Tuyết cũng cười nói: "Không muốn suy nghĩ chế thành một viên phù ấn tạo thành bao lớn tiêu hao, mà lại trước đem đồ vật chế thành sau khi, lại nghĩ cách một chút hạ thấp ngưỡng cửa. Ngươi phù ấn quả thật có thể chế thành tam giai trở lên, có cái ba, năm viên đều có thể ở một phe thế lực ở trong làm cái này truyền thừa bảo vật tồn tại. Mà ngươi hiện tại nghĩ, tựa hồ là muốn đại quy mô tiến hành chế tác, sau đó đem ra kiếm lấy Nguyên tinh sao?"

	Cơ Văn Long cũng nói: "Ba, năm viên? Vật như vậy làm sao có khả năng dễ dàng lưu truyền đi, còn nhượng người lập tức thu thập ba, năm viên? Cần những thứ đồ này thế lực căn bản cũng không có cái kia gốc gác thu thập những thứ đồ này, mà những Thánh địa tông môn này tuy rằng không thiếu tam giai phù triện, nhưng đối với cái này tam giai phù ấn trái lại là nhất là nhu cầu, nhưng bọn họ đem ra là muốn phỏng chế, là muốn phá giải chế tác phù ấn quá trình, bởi vậy, bọn họ cần cũng nhiều nhất chính là một hai viên thôi, nhiều bọn họ căn bản cũng không cần."

	Thương Hạ cái này thời điểm rốt cục ý thức được, chính mình tư duy tựa hồ tiến vào một cái ngộ khu.

	Hắn ở chế tác phù ấn thời điểm, thường thường đều muốn đem chế tác một viên phù ấn thành phẩm cân nhắc đi vào, mà trên thực tế, chính hắn căn bản không có bao nhiêu Xuyên Đao thạch dùng để chế phù ấn, nhất định vật này căn bản không thể tiến hành trình độ nhất định phổ cập.

	Bởi vậy, hắn hiện tại chế tác phù ấn cần nhất cân nhắc không phải tạo thành bao nhiêu vật tư lãng phí, mà là làm sao có thể ở Xuyên Đao thạch dùng hết trước, chế ra cấp bậc càng cao phù ấn.

	Khấu Trùng Tuyết thấy được Thương Hạ một bộ trầm tư dáng dấp, cười nói: "Làm sao, có thể còn cần một quãng thời gian đem bước cuối cùng này nhảy tới, chờ cái này phù ấn hoàn toàn hoàn thành sau khi lại nói? Lão phu kỳ thực vẫn có một chút thời gian."

	"Không cần!"

	Thương Hạ suy tư lắc lắc đầu, nói: "Tam giai phù ấn nghĩ muốn cuối cùng hoàn thành khả năng cần chính là thời gian, kỳ thực vẫn là đệ tử nôn nóng rồi. Vẫn là đi đầu tiến hành ngũ giai võ phù chế tác chuẩn bị đi, trên thực tế đệ tử đối với chuyện này cũng là khá là chờ mong."
Kết chương.