Chương 1272 : Cạnh tranh Đạo tử.
" Vậy ngươi bây giờ thấy được, có cái gì khác biệt a? " Tô Bình buồn cười đạo. 

Thị nữ bị Tô Bình hỏi lên như vậy, ngược lại nghiêng đầu nghiêm túc suy tư, nói " Trên thân các ngươi đều có một loại cảm giác đặc biệt. " 

" Đặc biệt đẹp đẽ? " 

" Đẹp mắt? " 

Thị nữ sửng sốt một chút, lắc đầu nói: " Là một loại cảm giác rất kỳ lạ, tựa như là cùng thiên địa tự nhiên dung nhập một thể, phi thường bình thản. " 

" Ngô......" 

Tô Bình bỗng nhiên rất muốn cho nàng nhìn một chút vẻ hung ác của mình, để cái này đơn thuần thị nữ biết được một chút, có thể tu luyện tới hỗn độn bảng thiên kiêu bên trên nhân vật, đều không phải loại lương thiện, không có trải qua sinh tử cùng tôi luyện, là không cách nào đạt tới loại vị trí này. 

Sưu! 

Đúng lúc này, Tô Bình bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía thần điện bên ngoài trong hư không. 

Nơi đó một vết nứt hiển hiện, một đường người khoác trắng noãn trường bào ông lão từ bên trong đi ra, mặt mày từ thiện, nhìn thấy Tô Bình lúc, trong mắt hiện ra một vòng kinh hãi, nhanh chóng dò xét một chút, âm thầm nghiêm nghị, không hổ là trong nội viện gần vạn năm qua yêu nghiệt nhất học viên, quả nhiên có chút bất phàm, hắn từ Tô Bình trên thân đều có thể ẩn ẩn cảm nhận được một loại áp bách. 

" Ngươi chính là Nhân tộc Tô Bình đi? " 

Ông lão mỉm cười nói. 

" Ngươi là? " Tô Bình cảm giác được ông lão này là Chí Tôn cảnh, hơn phân nửa là trong nội viện đạo sư hoặc là cao hơn nhân vật. 

" Là phân viện trưởng lão. " Thị nữ vội vàng giải đáp, đồng thời cúi đầu cho ông lão hành lễ. 

" Không nghĩ tới ngươi có thể từ Lâm tộc trong tay thoát thân, bình yên trở về, sư tôn để cho ta đến đây tiếp ngươi, có chuyện tìm ngươi, xin mời đi theo ta đi. " Lão giả áo bào trắng mười phần khách khí đạo. 

Tô Bình ánh mắt ngưng lại, Chí Tôn cảnh sư tôn? Không phải là Thiên Đạo viện Thần Hoàng? 

Hắn gật gật đầu, " Tốt. " 

" Là trưởng lão đại nhân......" 

Thị nữ nghe được đối phương, hãi hùng khiếp vía, không nghĩ tới Tô Bình vừa trở về, liền đạt được trưởng lão triệu kiến, trưởng lão ở trong viện địa vị chí cao vô thượng, ngoại trừ Đàn sư tỷ như thế trong nội viện thiên kiêu học viên bên ngoài, bình thường học viên muốn gặp trưởng lão một chút cũng khó như lên trời. 

Dưới sự hướng dẫn của lão giả, Tô Bình đi theo đối phương xé rách hư không, một đường lao vùn vụt, đi tới Thiên Đạo viện chỗ sâu, nơi này bình thường học viên cấm nhập, có từng tòa đứng thẳng trong hư không tuyệt diệu điện đường, có điện đường tự mang kết giới, ngăn cách, mặc dù trên ánh mắt nhìn một cái không sót gì, nhưng điện đường bên trong thời gian cùng năng lượng cùng bên ngoài hoàn toàn khác biệt. 

Rất nhanh, ông lão dẫn đầu Tô Bình đi vào một chỗ tên là thiềm ngư cung trong cung điện. 

Điện đường bên ngoài hai bên, đứng đấy đông đảo thị vệ, thình lình đều là Phong Thần cảnh. 

Ngoài ra, tại điện đường bên ngoài một chỗ có đạo màu đen tấm bia to, tấm bia to trước lại có vài chục vị Phong Thần giả ngồi xếp bằng, bên trong còn có Chí Tôn cảnh khí tức, đều tại ngưng mắt quan sát đen bia. 

" Nơi đó là Hồn Thiên bia, là sư tôn từ một đầu biển sâu cự thú trên thân chém xuống, phía trên ẩn chứa thiên nhiên đạo văn. " Lão giả áo bào trắng cho Tô Bình giảng giải, có chút thiện ý. 

Tô Bình xa xa nhìn thoáng qua, cảm giác ánh mắt như bị màu đen văn bia nuốt hết bình thường, có loại bị sa vào cảm giác, không khỏi âm thầm kinh hãi, cái này văn bia hoàn toàn chính xác thần dị. 

Rất nhanh, ông lão mang theo Tô Bình đi vào điện đường phía trước, ông lão cúi người chào nói: " Sư tôn, người ta đã mang đến. " 

" Tốt, ngươi lui xuống trước đi bận bịu đi thôi. " Một đường tuổi trẻ âm thanh trong trẻo từ bên trong truyền đến, không có chút nào dáng vẻ già nua cùng lão Trần, ngược lại tràn ngập sức sống, như cái nhiệt tình mười phần người trẻ tuổi tiếng nói. 

" Là. " Lão giả áo bào trắng cung kính gật đầu. 

Chợt đối với Tô Bình mỉm cười, quay người rời đi. 

" Mời đến. " 

Bên trong là thanh âm vang lên. 

Tô Bình nghe vậy trực tiếp thoải mái đẩy cửa vào, liền nhìn thấy trong cung điện không gian rất không tầm thường, bên trong lại rắc rối phức tạp nặng bao nhiêu không gian chồng chất, giống như là tại khung một cái cực kỳ phức tạp thời không. 

Tại hắn phía trước, trên cung điện cũng không phải là vương tọa, mà là một đường bồ đoàn, phía trên ngồi cả người khoác áo xanh người trẻ tuổi, tùy ý địa bàn chân mà ngồi, trong tay nắm vuốt một quyển cổ kinh, đầu tóc rối bời mà tùy ý, có mấy sợi bay xuống tại gương mặt hai bên, khiến cho tuấn mỹ gương mặt càng tăng thêm mấy phần lười biếng cùng thoải mái tùy ý. 

" Ra mắt trưởng lão. " 

Cảm nhận được trên người đối phương như ẩn như hiện khí tức, Tô Bình biết, đối phương đích thật là Thần Hoàng cảnh. 

Thanh niên ngẩng đầu, trên dưới dò xét Tô Bình một lát, trên mặt kinh ngạc càng ngày càng nặng, nhịn không được nói: " Ngươi bây giờ là cảnh giới gì? " 

Tô Bình đàng hoàng nói " Hẳn là Chủ Thần cảnh. " 

" Vừa thành Chủ Thần......" 

Thanh niên trong mắt tia sáng bộc phát, giữa hai người không gian lập tức biến mất, Tô Bình thân thể trực tiếp xuất hiện ở bên cạnh hắn, hắn trên dưới nhìn thoáng qua, nói " Khó trách bọn hắn nói ngươi có Tổ Thần chi tư, quả nhiên nói không sai, trong cơ thể ngươi giống như có Thần Vương vũ trụ, là hình thức ban đầu sao? " 

Tô Bình lắc đầu, " Thần Vương có thể một trận chiến. " 

Thanh niên ngơ ngác một chút, không khỏi cười ha hả, nói " Tốt, tốt một cái Thần Vương có thể một trận chiến! Không hổ là ta Thiên Đạo viện học viên, riêng là phần này hào khí, cũng đủ để trấn áp hỗn độn bảng thiên kiêu hơn phân nửa yêu nghiệt, khó trách một mực điệu thấp Nhân tộc vì ngươi, không tiếc đắc tội cao vị Thần tộc, khó trách nhiều như vậy Thần tộc, nguyện ý cùng Nhân tộc kết giao, quả nhiên không nhìn lầm người. " 

Tô Bình khẽ giật mình, hắn hỏi: " Trưởng lão, chúng ta Nhân tộc tình cảnh hiện tại gian nan a? " 

" Còn tốt. " 

Thanh niên khẽ cười nói: " Lâm tộc mặc dù là cao vị Thần tộc, nhưng các ngươi Nhân tộc nhiều năm như vậy, vậy tại Thần giới lăn lộn đến trung cấp chủng tộc địa vị, hơn nữa còn là một vị cao vị Thần tộc phụ thuộc, bọn hắn không có cách nào tuỳ tiện đối với Nhân tộc phát động diệt tộc chi chiến, tuy nói ngươi chém giết bọn hắn Lâm tộc thần tử, nhưng là tại ta Thiên Đạo viện bên trong, phù hợp quy tắc điều kiện tình huống dưới làm ra, điểm này ta viện có thể ra mặt chứng minh, bởi vậy, bọn họ đây không cách nào dùng cái này luận tội. " 

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, nói " Đa tạ trong nội viện tương trợ. " 

" Ngươi không cần cảm ơn. " Thanh niên lắc đầu, " Ngươi là ta Thiên Đạo viện đệ tử, bị ngươi chém giết Lâm tộc thần tử cũng là, ngoại trừ chết vào tay ngươi Lâm tộc thần tử bên ngoài, bản viện còn có khác Lâm tộc học viên, bọn hắn đối với ngươi có chút ghi hận, nhưng bản viện xưa nay công bằng công chính, lại có thù riêng, cũng không thể ở trong viện động thủ. " 

" Nếu như ngươi là tại không tuân theo quy định tình huống dưới chém giết Lâm tộc thần tử, chúng ta vậy sẽ không bảo đảm ngươi, ngươi có thể minh bạch? " 

" Minh bạch. " 

Tô Bình gật đầu. 

Thanh niên lộ ra vẻ hài lòng, " Nhìn ngươi nhập viện thời gian, lấy ngươi bây giờ tu vi chiến lực, đủ để tốt nghiệp, trong nội viện còn không có làm sao đối với ngươi thật tốt bồi dưỡng, ngươi tốc độ phát triển vượt ra khỏi chúng ta bồi dưỡng, nếu như ngươi nguyện ý, tùy thời có thể tốt nghiệp, cũng có thể tiếp tục lưu nhiệm ở trong viện, đảm nhiệm đạo sư. " 

Tô Bình lắc đầu, " Ta đang còn muốn trong nội viện nhiều học tập một chút, ta muốn học đồ vật còn có rất nhiều, dạy người còn kém một chút. " 

" Quá phận khiêm tốn, thế nhưng là một loại ngạo mạn a. " Thanh niên cười nhẹ nhắc nhở: " Để ngươi đảm nhiệm đạo sư, vậy đúng là lãng phí thời gian của ngươi, trong nội viện chuẩn bị cho ngươi hạng nhất học viên thân phận, dù sao tư chất của ngươi đạt được hỗn độn bảng thiên kiêu cảm giác, đã trèo lên bảng, đủ để đạt được tầng này thân phận. " 

" Nhưng là, lấy ngươi bây giờ chiến lực, riêng là một cái hạng nhất học viên thân phận, đoán chừng còn có chút đơn bạc, ta chuẩn bị đề nghị, để ngươi đảm nhiệm Đạo tử! " 

" Đạo tử? " 

Tô Bình khẽ giật mình, hiển nhiên, đây là một cái so hạng nhất học viên còn muốn cao thân phận. 

" Không sai, Đạo tử thân phận, cùng loại với các ngươi trong chủng tộc thần tử, hoặc là Thánh tử, giống các ngươi Nhân tộc lời nói, gọi hỏa chủng! " Thanh niên mỉm cười nói: " Chúng ta Thiên Đạo viện học viên ưu tú nhất, sẽ có được toàn viện tài nguyên vô điều kiện bồi dưỡng, tất cả trưởng lão đều có thể làm Đạo tử phục vụ, chỉ cần trưởng lão sẽ không bế quan ở trong, tùy thời có nghĩa vụ làm Đạo tử giải thích nghi hoặc cùng phục vụ. " 

Tô Bình kinh ngạc. 

Thân phận này có chút cao khoa trương! 

Thiên Đạo viện Đạo tử, cái này chẳng phải là tập trong nội viện ngàn vạn sủng ái? 

Tất cả trưởng lão...... Cái này đều là Thần Hoàng cảnh cường giả a, tùy thời phục vụ cho hắn? ! 

" Ngươi chớ cao hứng trước quá sớm, ta chỉ là đề nghị mà thôi, nhưng có thể hay không thông qua, còn cần dựa vào ngươi bản thân, bất quá bằng vào ta ánh mắt đến xem, ngươi thông qua vấn đề cũng không lớn, dù sao giống ngươi nói, Thần Vương cũng có thể một trận chiến mà, hi vọng ngươi sẽ không là khoác lác a......" Thanh niên cười nói. 

Tô Bình gãi đầu một cái, cảm giác vị trưởng lão này tựa hồ quá phận hiền hoà. 

" Ta sẽ cố hết sức. " Tô Bình nói. 

Như thế thân phận, hắn tự nhiên muốn toàn lực tranh thủ. 

Không riêng gì vì hắn chính mình, cũng vì Thái Cổ Thần Giới Nhân tộc. 

Nếu như hắn là Đạo tử lời nói, đoán chừng riêng là chính hắn thân phận, cũng đủ để đạt được Thiên Đạo viện che chở, không cần Nhân tộc lại vì hắn lo lắng hãi hùng, hộ giá hộ tống. 

Dù sao Nhân tộc còn không có biện pháp cùng Lâm tộc loại này quái vật khổng lồ chính diện cương, Nhân tộc nhưng không có Tổ Thần! 

" Đi, vậy ta quay đầu thông báo một chút các trưởng lão khác, ngươi trở về chờ tin tức đi, đại khái sau một ngày liền sẽ có kết quả. " Thanh niên nhắc nhở: " Khoảng thời gian này ngươi chuẩn bị cẩn thận dưới, nghĩ cạnh tranh Đạo tử cũng không nhẹ nhõm. " 

" Tốt. " 

Tô Bình gật đầu, nhìn một chút đối phương, phát hiện đối phương không có gì khác lời nói, lúc này chắp tay cáo lui. 

Các loại rời đi điện đường sau, Tô Bình vẫn cảm giác có chút không chân thực, đối phương quá phận hiền hoà dễ nói chuyện, Thiên Đạo viện đối đãi hắn thái độ, vậy mười phần thân thiện. 

" Xem ra, Thiên Đạo viện bên trong quả nhiên có Tổ Thần, thậm chí có khả năng không chỉ một vị, nếu không sẽ không dễ dàng đắc tội Lâm tộc dạng này gia tộc. " Tô Bình ánh mắt lấp lóe, rời đi toà này điện đường. 

" Tiểu gia hỏa......" 

Điện đường bên trong, thanh niên nhìn qua Tô Bình rời đi bóng lưng, cười khẽ một tiếng: " Nếu như ngươi có thể trở thành Đạo tử lời nói, ta cũng coi như hồi báo lúc trước Nhân tộc kia phần ân tình đi. " 

Hắn cũng không phải là Thần tộc, mà là Thái Cổ Thần Giới Thú Tộc, trước kia từng bị qua Nhân tộc một vị cấp thấp tu giả ân tình, vị kia tu giả hôm nay đã sớm qua đời, nhưng phần ân tình này, hắn lại một mực nhớ kỹ, bởi vậy đối đãi Nhân tộc vô cùng thân thiết, cũng là chủ động xin đi muốn thông tri Tô Bình, chính là muốn tận mắt nhìn xem vị này Nhân tộc quật khởi thiên kiêu, là có hay không có năng lực dẫn đầu Nhân tộc, sáng tạo ra huy hoàng thời đại. 

......

Tô Bình trở lại chính mình ở lại thần điện bên trong. 

Hắn cùng thị nữ của mình hỏi thăm một chút liên quan tới Đạo tử sự tình, biết được Tô Bình muốn cạnh tranh Đạo tử, thị nữ phản ứng so Tô Bình còn lớn, đem tự mình biết đồ vật một mạch địa đổ ra. 

Để Tô Bình ngoài ý muốn chính là, Thiên Đạo viện Đạo tử cũng không phải là một người, mà là ba vị! 

Lâu dài có ba cái tiêu chuẩn! 

Mà lại Đạo tử cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, nên có cái thứ tư có Đạo tử tư cách người xuất hiện, liền sẽ từ trong ba người xa lánh vị kế tiếp. 

Nhưng Đạo tử thay thế sự tình cực ít phát sinh. 

Dù sao một khi trở thành Đạo tử, đạt được tài nguyên quá mức phong phú, tại như thế phong phú dưới điều kiện còn bị người dồn xuống đi, chỉ có thể nói rõ đản sinh ra càng thêm yêu nghiệt mấy lần quái vật. 

" Thì ra là thế, trước từ người ứng cử bên trong cạnh tranh, lại đánh bại Đạo tử, mới có thể có đến Đạo tử thân phận......" Tô Bình giật mình, lại hỏi thăm một chút cái khác Đạo tử chiến lực, để hắn hơi buông lỏng chính là, mặc dù thị nữ tiếp xúc có hạn, vậy không hiểu rõ, nhưng có thể xác định cái khác Đạo tử không có đạt tới Thần Hoàng cảnh. 

Cũng đúng, đạt tới Thần Hoàng cảnh đã là Thái Cổ Thần Giới cự đầu, tại cao vị Thần tộc bên trong, đều thuộc về phượng mao lân giác tồn tại, ngoại trừ Tổ Thần bên ngoài, không ai cản nổi. 

Loại tồn tại này, đã không cần Đạo tử thân phận. 

" Nếu như có thể cầm tới Đạo tử thân phận, liền có thể mời trong nội viện trưởng lão ra mặt, đem Bán thần vẫn địa kéo về Thái Cổ Thần Giới, để những tên kia cũng có thể trở về cố hương của mình......" Tô Bình nghĩ đến Schiff các loại bốn vị Chí Cao Thần, thầm nghĩ trong lòng. 

Nhoáng một cái thời gian qua nửa ngày. 

Còn chưa tới thanh niên nói một ngày, Tô Bình liền nhận được tin tức, tiến đến tiếp nhận Đạo tử thí luyện. 

" Nhanh như vậy? " 

Nhìn qua đến đây nghênh đón chính mình lão giả áo bào trắng, Tô Bình có chút kinh ngạc, hiệu suất này vậy quá cao đi. 

Lão giả áo bào trắng cũng là vừa đi vừa về dò xét Tô Bình, trong lòng so Tô Bình kinh ngạc hơn, buổi sáng tới đón học viên, buổi chiều thế mà nghe sư tôn nói, học viên này muốn cạnh tranh Đạo tử! 

Thiên Đạo viện quy củ chính là công bằng công chính, có người có khả năng lên! 

Không có chủng tộc đặc quyền cùng khác biệt đối đãi, không có thân phận cao thấp, ai thiên phú đủ cao, thực lực đủ mạnh, ai liền đạt được ưu ái cùng tài nguyên! 

Vậy bởi vậy, Đạo tử cạnh tranh lâu dài công khai, chỉ cần có người khiêu chiến, khi cảm thấy người khiêu chiến có tư cách trở thành người khiêu chiến lúc, liền có thể mở ra Đạo tử khiêu chiến. 

Có một vị trưởng lão làm đảm bảo, không hề nghi ngờ, Tô Bình đạt được người khiêu chiến tư cách. 

" Cố lên! " Manh manh thị nữ cho Tô Bình nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn cổ động. 

Tô Bình cười cười, đi theo lão giả áo bào trắng rời đi. 

Lần này nhưng không có đi vào lúc trước thiềm ngư cung, mà là đi tới một chỗ khác càng thêm khí phái huy hoàng trong cung điện. 

Cung điện này bên trong rõ ràng là một chỗ khác vũ trụ, có ba khu nắng gắt lơ lửng, rõ ràng là ba đầu thần dị chim bay, Tô Bình cảm giác được một tia khí tức quen thuộc, trong máu tựa hồ có cái gì đang ngọ nguậy một chút, hắn ngưng mắt nhìn lại, óng ánh mặt trời hừng hực không cách nào thiêu đốt hắn ánh mắt, nhìn thấy ba đầu thần điểu toàn thân vàng ròng, hình thể giống Kim Ô, nhưng lại không phải chân chính Kim Ô. 

" Có bộ tộc Kim ô khí tức, không biết là cái gì thần điểu. " Tô Bình ánh mắt lấp lóe. 

Lúc này, hai người tới cung điện bên ngoài trên quảng trường, nơi này đứng đấy tám đạo bóng dáng, có nam có nữ, có già có trẻ, chủng tộc khác nhau, có đầu rõ ràng là lợn rừng bộ dáng, còn có là Thần Ưng đầu. 

Theo Tô Bình đến, trong khi chờ đợi tám người đều là quay đầu nhìn lại, các loại chú ý tới Tô Bình bộ dáng lúc, thần sắc khác nhau. 

" Là Nhân tộc. " 

" Hừ, khiêu chiến Đạo tử lại là cái Nhân tộc sao? " 

" Lúc nào Nhân tộc vậy mưu toan thành ta Thiên Đạo viện Đạo tử! " 

" May mà ta tới, trước qua ta cái này liên quan rồi nói sau! " 

Có người thần sắc không vui, tựa hồ đối với Tô Bình khiêu chiến mười phần để ý. 

Tô Bình nhìn thấy những người này phóng xuất ra địch ý, có chút nhíu mày, nhưng các loại cảm giác được cảnh giới của bọn hắn lúc, trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, không có quá mạnh gia hỏa. 

" Bọn hắn đều là Đạo tử người hậu tuyển, cũng đều là cao vị Thần tộc, ngươi đừng nên trách. " Lão giả áo bào trắng đối với Tô Bình truyền âm nói, thái độ hiền lành. 

Hắn biết sư tôn đối với Nhân tộc có chút yêu thích, bởi vậy cũng đúng Nhân tộc tương đối hiền lành.
Kết chương.