Chương 412 : Quét ngang chư ma (hạ)(tu).
“Không tốt, Thiên Ma xâm lấn, là Thiên Lý lão nhân!!!”

Đang cùng Viêm Lão Ma kịch chiến Cổ Kiếm Nhất cảm giác nhạy cảm tới Thiên Ma khí tức tràn ngập, lập tức vẻ mặt biến đổi, vội vàng lấy Thiên Kiếm chi tâm cô đọng Tâm Kiếm, lập tức trảm phá xâm nhập trong cơ thể Thiên Ma khí tức, bất quá nhưng cũng không khỏi kiếm quang hơi dừng, bị Viêm Lão Ma nắm lấy cơ hội, nhe răng cười vung ra Viêm Ma chùy mạnh mẽ đập vào trên người hắn.

“Oanh!!!”

Lực lượng kinh khủng, cực nóng vô cùng Viêm Ma ma diễm, lập tức cho Cổ Kiếm Nhất mang đến thương thế không nhẹ, đem Cổ Kiếm Nhất mạnh mẽ đập xuống đất một hồi núi dao mà lắc, tạo nên vô số tro bụi, nhưng là Cổ Kiếm Nhất lúc này cũng không có đem thương thế của mình để ở trong lòng, mà là lập tức theo xâm lấn Thiên Ma ma khí bên trên nghĩ tới càng nhiều, Thiên Lý lão nhân ve sầu thoát xác theo Nguyệt Linh tiên tử dưới mí mắt chạy đi đối bọn hắn phát động công kích, kia những người còn lại ······

Cổ Kiếm Nhất trong lúc nhất thời có chút nóng nảy như lửa đốt, Nguyệt Hàn Yên nương tựa theo Nguyệt Thần Tông công pháp đối ma khí khắc chế, cũng kịp thời kịp phản ứng tịnh hóa Thiên Ma xâm lấn, nhưng là cũng không phải là tất cả mọi người có thể giống như bọn họ đánh tan Thiên Ma xâm lấn, cơ hồ trong chốc lát, bọn hắn bố trí tỉ mỉ đủ loại nguyên thần hộ thần thủ đoạn liền liên tiếp sụp đổ, bị Thiên Lý lão nhân kéo vào Thiên Ma trong ảo cảnh.

“Không tốt!!!”

Từng tiếng kinh sợ không chừng quát lớn liên tiếp vang lên, Tiên Minh đám người nhao nhao trúng Thiên Lý lão nhân ám toán, ngược lại Lưu Không Hoàn ngã một lần khôn hơn một chút, một mực cẩn thận Thiên Lý lão nhân xâm lấn, nương tựa theo Ngũ Hành Hoàn thủ hộ miễn cưỡng đánh tan Thiên Lý lão nhân xâm lấn, nhưng là những người còn lại bị kéo vào Thiên Ma trong huyễn cảnh sẽ tao ngộ Thiên Lý lão nhân như thế nào tập kích cũng sẽ không nói, hiện tại thế nhưng là vẫn luôn trên chiến trường a, há lại cho bọn hắn phân tâm?!

“Tê tê ~ lão già, đi chết đi!!!”

Một mực bị Hàn lão lấy đủ loại tính toán áp chế Huyết Ma trùng dẫn đầu bộc phát ra, hắn cuối cùng thực lực không đủ, vòng vòng đan xen chiến thuật một khi xuất hiện ngừng lại, phía sau áp chế lập tức tất cả đều sụp đổ, Huyết Ma trùng nắm lấy cơ hội thân ảnh nhoáng một cái, lập tức hóa thành vô số hút Huyết Ma trùng mạnh mẽ chui vào Hàn lão trong thân thể, hắn bố trí tỉ mỉ các loại phòng ngự thủ đoạn, cơ hồ đều dễ dàng sụp đổ, không có cho hắn tranh thủ bao nhiêu thời gian.

“A!!!”

Hàn lão kêu thảm một tiếng, hút Huyết Ma trùng đâm vào trong cơ thể hắn sau lập tức điên cuồng hút máu cắn thịt, trắng trợn sinh sôi, ngắn ngủi trong chốc lát liền đem hắn sinh mệnh tinh khí thôn phệ không còn, gặm nuốt trông hắn nguyên thần, thành trận này biến cố dưới cái thứ nhất người hi sinh.

Mà còn lại ma đầu cũng nhao nhao nắm lấy cơ hội, Huyết Hồng Y khanh khách một tiếng, dùng một đầu huyết sắc dài luyện tướng phong quan ngọc bao vây lại, bắt đầu mạnh mẽ đè ép, Huyết Anh quỷ mẫu cũng quỷ tiếu một tiếng, mấy chục cái Huyết Anh đuổi kịp Liễu Tùy Phong, cắn lấy trên người hắn điên cuồng thôn phệ tinh khí, ngay cả tuần Tịnh Công Chúa, cũng yếu ớt thở dài, tố thủ bắn ra một giọt nước mắt chui vào Thương Vũ Tử trên thân không thấy, khiến cho Thiên Ma ảo cảnh uy lực bắt đầu bao nhiêu lần tăng cường ······

Tiên Minh mọi người thế cục lập tức trở nên tràn ngập nguy hiểm lên, bất quá cũng may lúc này, Trương Chí Bình gia tăng bộ pháp, cuối cùng kịp thời cảm thấy, nhìn xem lập tức lâm vào Thiên Ma xâm lấn đám người nhướng mày, cẩn thận quét mắt một lần chiến trường mới nhìn rõ một vài thứ.

“Khó trách những ma đầu này thuận nước đẩy thuyền đem chiến trường đặt ở chính mình chiến trường bên trên, nguyên lai ở mảnh này dưới chiến trường, còn có một chỗ huyết tế ma trận a.”

Tiên Minh chúng Hóa Thần Kỳ tu sĩ, vừa mới vì để tránh cho linh quân nhận bọn hắn đại chiến tác động đến, dẫn đầu xuất kích một lần hành động đánh vào ma triều bên trong đại phá ma triều, ma đầu một phương nhìn như phản kích, lại thuận nước đẩy thuyền chấp nhận nơi đây, vừa mới tình hình chiến đấu khẩn cấp đám người cũng không có nghĩ lại, lại không có nghĩ đến ma tu một phương đã sớm chuẩn bị, sớm chuẩn bị một tòa huyết tế ma trận đem chiến tử tất cả ma vật thôn phệ không còn, tích súc hạ lực lượng kinh khủng.

Ai có thể nghĩ tới, ma tu một phương từ vừa mới bắt đầu liền đem bên mình thủ hạ xem như tế phẩm đâu? Có thể thấy được ma tu tàn nhẫn, Thiên Lý lão nhân vừa mới có thể ve sầu thoát xác giấu diếm được Nguyệt Linh tiên tử, liền may mắn mà có ma này trận, lúc này một lần hành động đem mọi người kéo vào Thiên Ma huyễn cảnh, cũng là ma này trận ở phía sau vì đó cung cấp liên tục không ngừng lực lượng.

“Thật sự là giỏi tính toán, chỉ tiếc, đây hết thảy liền dừng ở đây rồi.”

Trương Chí Bình đối ma tu tính toán âm thầm sợ hãi thán phục, bất quá tại thực lực tuyệt đối trước mặt, đây hết thảy đều chỉ bất quá là hổ giấy mà thôi, hắn thân ảnh khẽ động, dẫn đầu xuất hiện tại Hàn lão trước mặt, nhìn xem Hàn lão tàn phá nguyên thần đánh ra một đạo pháp ấn, một cỗ vô hình chấn động lập tức bao phủ tại trên người hắn, dường như cùng chung quanh thiên địa lập tức dung hợp ở cùng nhau.

Thiên Nhân hóa nhất thuật, đem một người cùng chung quanh thiên địa hòa làm một thể, khiến cho phiến thiên địa này để thay thế hắn tiếp nhận công kích, dù sao đối với tại bất kỳ lực lượng nào mà nói, đều là ngưng tụ cường đại, phân tán suy yếu, Hàn lão nguyên bản lâm vào Thiên Ma trong huyễn cảnh chịu đủ Thiên Lý lão nhân vô số kinh khủng tra tấn, nhưng là bỗng nhiên cảm giác được trên người mình vô tận thống khổ cấp tốc biến mất, chung quanh rõ ràng dường như chân thực huyễn cảnh cũng lập tức trở nên bắt đầu mơ hồ, vội vàng nắm được cơ hội, cưỡng ép tránh thoát huyễn cảnh.

“Minh chủ, ngươi đã đến!”

Hàn lão tàn phá nguyên thần khôi phục tâm thần, rất nhanh liền thấy được một bên Trương Chí Bình, lập tức hiểu được chính mình có thể thoát khỏi nguy cơ nguyên nhân, nhưng là hắn hiện tại suy yếu vô cùng, Huyết Ma trùng cơ hồ một hơi thôn phệ hắn hơn phân nửa nguyên thần, kịch chiến qua đi dù cho có thể may mắn còn sống sót, chỉ sợ cũng tuổi thọ đại suy, thực lực đại giảm.

“Hàn lão, ta tới chậm, ngươi liền an tâm nghỉ ngơi chữa vết thương a.”

Trương Chí Bình nhìn xem Hàn lão bộ dáng này có chút áy náy, vung tay lên đem hắn nguyên thần thu vào, mà lúc này, Huyết Ma trùng cũng phát hiện người đến là ai, lập tức vô cùng hoảng sợ, vội vàng mong muốn thừa cơ lặng lẽ chạy trốn, vô số đầu hút Huyết Ma trùng phân tán ra đến, tận khả năng vì chính mình tranh thủ càng nhiều sinh cơ.

Nhưng là Trương Chí Bình tâm thần đã bao phủ phiến chiến trường này, há lại sẽ nhường nó chạy trốn, hừ lạnh một tiếng, phương viên trăm dặm lập tức quanh quẩn lên một cỗ vô hình chấn động, vô số bị Huyết Ma trùng tản ra mong muốn phân tán chạy trốn hút Huyết Ma trùng, lập tức đều cùng nhau một trận, mở ra dữ tợn miệng rộng mong muốn gào thét cái gì, lại lập tức liền bị bạo thành từng đoàn từng đoàn huyết vụ.

Đại Âm Hi Thanh Pháp, tại Trương Chí Bình đột phá Hóa Thần Kỳ sau đã đem nó diễn hóa đến thần thông cấp độ, có thể nói là đạt đến hóa cảnh, nắm giữ thiên địa vạn vật chấn động cộng minh đạo lý, Thiên Nhân hóa nhất thuật, kỳ thật liền tham khảo trong đó một bộ phận nguyên lý, mà bây giờ, hắn trực tiếp nắm giữ Huyết Ma trùng bản thể tất cả cộng minh quy luật, chỗ thúc giục lực lượng chỉ có thể coi là bình thường, chỉ riêng lại một lần hành động phá hủy bản thể của nó.

“Tê!!! Thiên Mệnh, ta với ngươi liều mạng!!!”

Một tiếng chói tai bén nhọn tê minh lập tức vang vọng đất trời, Huyết Ma trùng tàn phá ma hồn tản mát ra một cỗ thê lương điên cuồng khí tức, liền lập tức muốn tự bạo cùng Trương Chí Bình đồng quy vu tận, nhưng Trương Chí Bình vẻ mặt lạnh nhạt, không nhúc nhích chút nào, nhẹ nhàng vừa bấm pháp ấn, một cỗ nguyên thần chấn động lần nữa truyền ra, theo bốn phương tám hướng bao phủ Huyết Ma trùng ma hồn, sau đó Trương Chí Bình tay phải nhẹ nhàng vung lên, liền đem nó cũng ném vào Hư Thiên giới bên trong, nhường Diệt Thế Đại Ma chậm rãi luyện hóa.
Kết chương.