Chương 171 : Lôi kéo ăn mòn.
Một Phương Thần đứng lên, mặt bên trên lập tức treo niềm nở nụ cười, "Ta còn tưởng rằng Lý cục trưởng không tới kia."

	Lý trong đá sang sảng cười nói: "Phương tổng mời khách, ai có thể không tới, lại ai không dám đến, chính là thị trưởng nghe được Phương tổng ngươi mời khách, sợ rằng cũng phải đẩy ra tất cả mọi chuyện, tới đến Phương tổng mời tiệc."

	Lý trong đá lời này một nửa là khách khí, một nửa là lời thật lòng.

	Phương Thần cùng Tiểu Bá Vương đã là Hương Sơn thị từ từ bay lên một viên kinh tế ngôi sao mới, bí thư cùng thị trưởng nhiều lần ở kinh tế trong đại hội khen ngợi Phương Thần cùng Tiểu Bá Vương, cho rằng bọn họ là Hương Sơn kinh tế đầu lĩnh.

	Phía trên nguyện ý cho Phương Thần, Hương Sơn thị kinh tế cải cách mở ra thập đại thanh niên lãnh tụ vinh dự danh xưng, chuyện này chính là tốt nhất bằng chứng.

	Vinh dự loại vật này không thỏa ăn, không thỏa uống, nhưng là đại biểu quan phương đối ngươi thừa nhận, có lúc so tiền còn trọng yếu hơn.

	Nếu như Phương Thần đi mời vậy, đại khái thật là có có thể mời được thị trưởng.

	Hàn huyên mấy câu, Phương Thần thẳng vào chính đề, "Lý cục, đụng ta người, không biết tra được vô dụng?"

	Lý trong đá hơi trầm ngâm một hồi, liền mở miệng nói ra: "Xe là chiếc buôn lậu xe, treo cũng là giả bảng số, bất quá chúng ta căn cứ bảng số, phát hiện công ty Phi Hào có mấy chiếc xe bảng số cùng cái này bảng số là liên kết , mà hiểu Phương tổng ngươi cùng Ngưu Minh Đức giữa ân oán, ta suy đoán chuyện này hoặc giả cùng Ngưu Minh Đức có liên quan."

	Đối với Phương Thần đặt câu hỏi, hắn không có nửa điểm kinh ngạc, thậm chí vừa nghe đến Phương Thần mời, cũng biết Phương Thần muốn hỏi gì . Mà hắn nếu đồng ý tới phó ước, vậy thì ý vị hắn kỳ thực trong lòng đã chuẩn bị đem chuyện này nói cho Phương Thần , bằng không hắn cần gì phải tới kia.

	Phương Thần là trong thành phố đại hồng nhân, lại cho bọn họ bên trong cục góp hai chiếc xe, loại tồn tại này hay là đáng giá để cho hắn bán mấy phần mặt mũi .

	Phương Thần cũng không kỳ quái, hắn sở dĩ biết rõ còn hỏi, chẳng qua cũng là thử dò xét mà thôi, nếu như Lý trong đá liền cái này cũng không muốn nói cho hắn biết, kia chuyện kế tiếp, thì càng không cần thiết nói chuyện.

	"Kia trong cục có thể hay không đem Ngưu Minh Đức bắt?" Phương Thần ánh mắt trân trân nhìn chằm chằm Lý trong đá, trong mắt tản mát ra một cỗ quang mang mãnh liệt, có chút hùng hổ ép người.

	Lý trong đá tiềm thức thoáng qua Phương Thần trong mắt ánh sáng, trù trừ mấy tức, "Phương tổng, mới vừa rồi ta chẳng qua là suy đoán mà thôi, bây giờ còn chưa có một chút chứng cứ có thể chứng minh chuyện này chính là Ngưu Minh Đức làm ."

	"Ngoài ra Phương tổng ngài chuyện này cũng không lớn, liền một chút vết thương nhỏ mà thôi, coi như là chộp được Ngưu Minh Đức cũng không lại bởi vậy mà xử nặng hắn, thậm chí có thể liền phán hình ngược lại sẽ không, nhiều lắm là chỉ có thể để cho hắn bồi thường Phương tổng ngài tiền chữa bệnh dùng mà thôi. Hơn nữa cái này Ngưu Minh Đức không phải chúng ta Hương Sơn thị người, chúng ta chấp pháp không tốt vượt qua khu vực quản lý..."

	Thông cái phong, báo cái tin, hắn cảm thấy đã coi như là chống đỡ Phương Thần quyên chuyện xe .

	Về phần nói nghĩ liền dựa vào cái này hai chiếc xe, để cho mình đi cho Phương Thần dốc hết sức khí, đi đắc tội Lý tới cùng hai huynh đệ, cái này không thể nào! Chỉ có thể nói Phương Thần đây là đang mộng tưởng hão huyền, xe kia là quyên cho tập thể , cũng không phải là cho cá nhân hắn.

	Nhưng là người ta ghi hận sợ rằng cũng là cá nhân hắn.

	Hơn nữa coi như hắn nguyện ý vì Phương Thần thò đầu ra, trong cục những người khác lại không nhất định.

	Phương Thần nhất thời cười , từ một bên trong túi công văn lấy ra một cái thuốc lá Trung Hoa, đưa cho Lý trong đá, nói: "Lý cục, ta khẳng định sẽ không để cho ngươi bạch giúp một tay, gói thuốc lá này ngươi thu."

	Lý trong thạch thủ sờ một cái thuốc lá Trung Hoa, nhất thời cảm thấy không đúng, bên trong là rắn câng cấc , tiềm thức cân nhắc sức nặng, sức nặng cũng không đúng, không ngờ có chừng nặng hai cân.

	"Phương tổng?" Lý trong đá hồ nghi hỏi.

	Phương Thần cười một tiếng, ngón tay một cái Lý trong thạch thủ bên trên nhẫn vàng.

	Lý trong đá trong nháy mắt hít vào một ngụm khí lạnh, trọn vẹn nặng hai cân vàng.

	Lập tức, Lý trong đá lâm vào do dự bất định bên trong, trên mặt vẻ mặt cũng đồng dạng là âm tình bất định, cái này chỉ sợ là hắn thu được một khoản tiền lớn nhất .

	Phương Thần khóe môi nhếch lên nhàn nhạt mỉm cười, liền như là ma quỷ nụ cười bình thường.

	Ma quỷ chính là như vậy mỉm cười nhìn, những thứ kia bị cám dỗ mọi người, từ từ rơi vào vực sâu, trọn đời không phải lật người .

	"Phương tổng trượng nghĩa, chuyện này ta giúp định ." Lý trong đá hung hăng cắn răng một cái nói.

	Dựa theo bây giờ giá vàng tính toán, điều này thuốc lá Trung Hoa chính là hơn bảy mươi ngàn đồng tiền, trọn vẹn có thể tương đương với hắn mười năm tiền lương.

	Liền hướng cái này, đáng giá được đối phó Ngưu Minh Đức một lần, đối với cái này bảy mươi ngàn đồng tiền mà nói, ngưu tới cùng nhằm nhò gì a.

	"Bất quá, bên trong cục..." Lý trong đá có chút ngượng ngùng nói.

	Cái này vượt qua khu phá án, không chỉ là hắn đồng ý là được, bên trong cục các lãnh đạo khác không nói ủng hộ, tối thiểu không thể có quá lớn ý kiến phản đối mới được.

	Phương Thần trong lòng thầm mắng một tiếng, "Ta cho thêm trong cục lại quyên hai chiếc xe cảnh sát , cái này liền không có vấn đề a?"

	Nếu là như vậy, Lý trong đá còn dám từ chối lời, hắn một xu cũng sẽ không cho Lý trong đá, hắn cũng không tin, không có Lý trong đá hắn sẽ làm không được Ngưu Minh Đức rồi?

	"Không thành vấn đề, không thành vấn đề! Vì Phương tổng ưu tú như vậy doanh nhân bảo giá hộ tống, cũng là chúng ta cần thiết công tác, chúng ta khẳng định sẽ không để cho Ngưu Minh Đức như vậy phần tử phạm tội ung dung ngoài vòng pháp luật." Lý trong đá lắc đầu liên tục nói.

	Có cái này hai chiếc xe, hắn là tốt rồi ở bên trong cục thay Phương Thần nói chuyện.

	"Bất quá, ta còn có một việc yêu cầu Lý cục giúp một tay."

	Nói, Phương Thần từ trong túi xách lại lấy ra một cái thuốc lá Trung Hoa, còn có một cái túi giấy.

	Lý trong đá lần nữa hít sâu một hơi, đây cũng là hơn bảy mươi ngàn!

	"Cái này. . ." Lý trong đá chỉ trên bàn hai dạng đồ vật, không hiểu hỏi.

	Phương Thần cười nói: "Lý cục xem trước một chút cái này lại nói, nếu như Lý cục có thể giúp ta chuyện này, kia gói thuốc lá này cũng là Lý cục ngươi ."

	Nói xong, Phương Thần đem hai dạng đồ vật cũng đẩy tới Lý trong đá trước mặt.

	Lý trong đá do dự một chút, sau đó thẳng cầm lên bên trong túi giấy vật.

	Phương Thần nói không sai, bản thân xem trước một chút có thể giúp được vội không thể lại nói, nếu là quá phỏng tay thì thôi, nếu như không khó, giúp Phương Thần làm cũng liền làm.

	Bên trong túi giấy là một xấp giấy, Lý trong đá đại lược nhìn một cái, trong mắt lóe ra khó có thể tin ánh sáng nói: "Phương tổng, ngươi đây là muốn đẩy người vào chỗ chết a!"

	Phương Thần mặt không cảm giác gật đầu một cái, hắn lần này chính là muốn đưa Ngưu Minh Đức vào chỗ chết!

	Trước Vương Ngũ đi ra ngoài một chuyến, mặc dù đụng người là Ngưu Minh Đức tin tức bọn họ đã biết , nhưng thật đúng là không có phí công đi ra ngoài.

	Vương Ngũ không ngờ moi ra Ngưu Minh Đức 83 năm làm ra một cái chuyện tới, cưỡng gian, hại người dồn tàn.

	Dựa theo tình huống lúc đó, nhất định là nếu bị bắn chết , nhưng là lại bị Ngưu Minh Đức ca ca, ngưu tới cùng cho bao che xuống .

	Mà Phương Thần cho ra tới những văn kiện này, chính là liên quan tới Ngưu Minh Đức năm đó chuyện một ít chứng cứ cùng thư tố cáo.

	Lý trong đá vẻ mặt nhất thời trở nên nghi trễ, ngần ngừ do dự, đây là muốn lật lại bản án , hơn nữa còn là đại án!
Kết chương.