Chương 408 : Gặp lại Thẩm Lương.
Chương 407: Gặp lại Thẩm Lương tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Đại Kinh thành phố người thật đúng là không ít ."

	Dương Gian đứng tại trên máy bay, quỷ nhãn quỷ dị quét nhìn chung quanh một vòng, ở phi trường mấy cái địa phương hắn cảm thấy dị dạng tồn tại .

	Là ngự quỷ người .

	Hơn nữa còn là đỉnh tiêm ngự quỷ người, ít nhất là khống chế hai con quỷ tồn tại, bằng không quỷ nhãn không có phản ứng .

	"Khó trách Đại Kinh thành phố như thế an toàn, có nhiều như vậy ngự quỷ người đóng tại nơi này liền xem như phát sinh sự kiện linh dị cũng có thể trước tiên giải quyết ." Dương Gian thu hồi ánh mắt, sau đó chung quanh hồng quang có chút lóe lên, hắn quỷ dị biến mất không thấy .

	Hắn quay trở về trong buồng phi cơ, chuẩn bị lấy chính mình hành lý dập máy .

	Cùng lúc đó, cabin phụ cận, mấy chiếc xe chiếc nhanh chóng tới gần, có thể cứu bảo hộ nhân viên, cũng có phụ trách trật tự nhân viên cảnh vụ, còn có để phòng ngộ nhỡ phụ trách tiếp ứng ngự quỷ người .

	Phi trường bên trên nhìn qua người không nhiều, nhưng là bên ngoài lỏng bên trong chặt, bởi vì nơi này vụng trộm đã hội tụ quốc nội đỉnh tiêm một nhóm ngự quỷ người .

	Đem đồ vật sắp xếp gọn, Dương Gian giờ phút này dẫn theo túi hành lý, từ đầu chờ khoang thuyền đi ra .

	Cứ việc máy bay đã không có chuyện, nhưng những thứ này hành khách nhưng lại không biết, y nguyên cảm xúc sụp đổ, kêu khóc không ngừng, có ít người đều thậm chí bắt đầu điên cuồng viết di ngôn, cho thân nhân gọi điện thoại .

	Nhưng Vương Đông còn tính là bình tĩnh, hắn một mực tại lưu ý ngoài cửa sổ tình huống .

	Trước đó máy bay đích thật là đã không kiểm soát, lại tại máy bay rơi, thế nhưng là ngay tại một phút đồng hồ trước đó tình huống đã phát sinh biến hóa, loại biến hóa này hắn không thể nào hiểu được, là một loại linh dị .

	"Nơi này là Đại Kinh thành phố phi trường?" Làm Vương Đông thấy rõ ràng tình huống bên ngoài thời điểm, trên mặt hắn tràn đầy kinh hãi, cả người đều ngây ngẩn cả người .

	"Vương Đông, đừng xem, giúp ta mở ra lối ra khẩn cấp, ta muốn xuống phi cơ ." Dương Gian giờ phút này dẫn theo túi hành lý đi tới, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói .

	Vương Đông giật nảy mình, còn tưởng rằng thứ quỷ kia vẫn còn, khi hắn quay đầu trông thấy Dương Gian thời điểm lại là nhẹ nhàng thở ra: "Ngươi vừa rồi đi đâu? Này bên ngoài . . . Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

	Đầu hắn rất loạn, có vô số cái nghi vấn, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì .

	"Đã đến Đại Kinh thành phố, lẽ nào ngươi không có trông thấy? Máy bay đã hạ cánh, lần này chuyến bay kết thúc, ta hiện tại muốn đi, giúp ta đem cửa mở ra ." Dương Gian nói.

	Vương Đông còn không có làm rõ suy nghĩ, xác nhận nhiều lần sau mới dám khẳng định, này máy bay đích thật là rơi xuống trên mặt đất, đã sớm không trên không trung .

	Đè ép trong lòng kinh nghi, hắn vẫn là dựa theo Dương Gian mệnh lệnh, mở ra lối ra khẩn cấp .

	Cửa vừa mở ra, phía ngoài tia sáng chiếu vào, nhường nguyên bản bởi vì mất điện lộ ra mờ tối khoang thuyền bên trong thoáng cái nhiều một vệt ánh sáng sáng lên .

	Một cái thổi phồng thang trượt bắn ra ngoài .

	Dương Gian lại nói: "Khẩu súng còn cho ta, ta nghĩ hiện tại ngươi đã không cần đến thứ này ."

	"Tốt, tốt ." Vương Đông vội vàng đem súng ngắn đưa cho hắn .

	Dương Gian tiếp nhận súng ngắn, sau đó đem túi hành lý ném xuống, trước khi rời đi chợt nói: "Tâm lý của ngươi tố chất không tệ, so với cái kia chỉ có thể giúp không được gì người mạnh hơn nhiều, cho nên ta cho ngươi cái đề nghị, có khả năng đem chuyển tới Đại Xương thành phố đến, cái này đối ngươi có chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu ."

	Nói xong, hắn liền thông qua cứu sống thang trượt rời đi máy bay .

	Vương Đông ngơ ngác một chút, không hiểu Dương Gian ý tứ của những lời này, êm đẹp tại sao muốn chính mình dọn đi Đại Xương thành phố .

	Dương Gian một cái máy bay, đã nhìn thấy phụ cận có mấy người tiến lên đón, trong đó hắn xem như nhận biết hẳn là cái kia Thẩm Lương, cùng với phía sau hắn hai cái ngự quỷ người .

	Quách Phàm, còn có một cái khác tại Trung Sơn thành phố gặp mặt qua, tựa như là gọi Chung Sơn .

	"Dương Gian, lần này ngươi vừa lập công, trong vòng một giờ thành công giải quyết một cái sự kiện linh dị, cứu vãn nguyên một khung máy bay bên trên hành khách, tổng bộ quả nhiên là không có nhìn lầm ngươi, thời khắc mấu chốt ngươi sẽ không để cho người thất vọng ." Thẩm Lương một mặt vô cùng nhiệt tình đi tới, khom lưng đưa tay nói .

	Dương Gian đối với loại này miệng ca ngợi không có hứng thú, chỉ là nói: "Có cái gì ban thưởng sao? Đây là phát sinh sự kiện linh dị không phải là tại Đại Xương thành phố, không tại ta trong vòng phạm vi quản hạt nên tính là đi công tác , theo lý thuyết hẳn là có đi công tác phí gì gì đó,

	Lẽ nào cứ như vậy dăm ba câu liền đem ta đuổi rồi?"

	"Khụ, khụ khặc ." Thẩm Lương đối với Dương Gian loại này ngay thẳng vô cùng tính cách trong lúc nhất thời còn không có biện pháp thích ứng .

	Mặc dù hắn biết rõ, Dương Gian không phải loại kia sẽ nói lời khách sáo người, nhưng ở nhiều người như vậy mặt đòi hỏi đi công tác phí, vẫn đúng là nói ra miệng .

	Hơn nữa này mới mở miệng, hắn vẫn đúng là không muốn xuống đài .

	"Nâng tiền, thô tục, chẳng qua ngươi yên tâm, nên ban thưởng chỗ của ngươi tổng bộ nhất định sẽ không thiếu ngươi ." Thẩm Lương vừa cười vừa nói .

	Dương Gian nói: "Cái kia tổng bộ nên ban thưởng gì?"

	Thẩm Lương không có trong vấn đề này tiếp tục cùng Dương Gian dây dưa tiếp, mà là lời nói nhất chuyển cười hỏi: "Không nói trước cái này, trên máy bay tình huống thế nào? Vật kia thật đã bị hạn chế thành công sao? Không có để lại gì an toàn tai hoạ ngầm đi."

	"An toàn tai họa ngầm sự tình trước không đề cập tới, trước tiên nói một chút ban thưởng sự tình ." Dương Gian nói.

	". . ." Thẩm Lương nụ cười trên mặt có chút cứng đờ .

	Này Dương Gian trước kia đối với Triệu Kiến Quốc đây là dạng này sao? Làm sao cùng tiểu hài tử một dạng không có chút nào hiểu được chừng mực, nhất định phải quấn quýt điểm này ban thưởng sao?

	Lại nói lần trước tại Trung Sơn thành phố thời điểm cũng giống như vậy, chỉ là một lần kia tình huống đặc biệt, chính mình không có cách nào đưa một cái búp bê vải cho hắn .

	Dương Gian nhìn thấy hắn tựa hồ không muốn lấy ra thứ gì ngợi khen chính mình, liền đổi qua một cái yêu cầu; "Lần này ta tới Đại Kinh thành phố, vừa vặn có chút việc cần tìm Vương Tiểu Minh, ngươi phải giúp ta chuyện này ."

	"Cái này không có vấn đề, bao trên người ta ."

	Thẩm Lương lập tức vỗ bộ ngực bảo đảm nói; "Ta cùng Vương giáo sư bí mật có một ít lui tới, giúp ngươi định ngày hẹn hắn một lần vẫn là có thể làm được ."

	"Như vậy là được rồi ." Dương Gian nói.

	Hắn cùng Vương Tiểu Minh có thù riêng, chỉ là trở ngại công sự, có chút tình huống phía dưới không thể không hợp tác, nếu như mình đi tìm hắn, đoán chừng bị sập cửa vào mặt đều là việc nhỏ, còn không chừng muốn bị như thế nào làm khó dễ, cho nên hắn cần tiếp tổng bộ danh nghĩa làm một ít chuyện .

	"Cái kia có thể trả lời thẩm đội trước đó vấn đề đi, trên máy bay tình huống thế nào?" Bên cạnh Quách Phàm mặt âm trầm nói .

	Dương Gian lông mày khẽ động: "Quách Phàm? Lần trước Trung Sơn thành phố Caesar khách sạn ngươi không phải cắm sao, làm sao? Bị người vớt đi ra rồi?"

	Hắn nhìn thấy Quách Phàm thời điểm không cảm thấy ngạc nhiên, ngự quỷ người tỉ lệ tử vong tuy rằng cao, nhưng là kỳ tích cũng không ít, nhất là loại này khống chế hai con quỷ ngự quỷ người, sinh tồn năng lực vẫn phải có .

	"Ngươi còn có mặt mũi nâng Trung Sơn thành phố sự kiện ."

	Quách Phàm lập tức cũng có chút ấm cả giận nói; "Ngươi đem Phùng Toàn đem ra khách sạn, nhưng không nhìn ta cầu viện thông tin, ngươi là muốn hại chết ta sao?"

	"Lời này liền không đúng, ta trước đó đề nghị Trung Sơn thành phố thời điểm ta một người giải quyết, ngươi không đồng ý, kết quả chính mình cắm, ngược lại trách ta không có cứu? Ngươi chẳng lẽ không biết toàn bộ Caesar đại tửu điếm tín hiệu đã bị che giấu sao? Không phải gì linh dị lực lượng, mà là một máy máy quấy nhiễu tín hiệu ."

	Dương Gian cười lạnh nói; "Điều này có ý vị gì ngươi không phải không biết a?"

	"Ngươi có thể phát ra tín hiệu cầu cứu không phải là bởi vì ngươi vận khí tốt, mà là vật kia cố ý đóng lại máy quấy nhiễu tín hiệu để ngươi phát ra tín hiệu cầu cứu, nếu như ta đi cứu, tuyệt đối sẽ chết rất thảm, chính ngươi không có bản sự, chớ liên lụy những người khác ."

	Trung Sơn thành phố sự kiện cùng đặc biệt .

	Quỷ cấp bậc không cao, nhưng lại bởi vì cướp đoạt Triệu Lỗi ký ức, triệt để nắm giữ người thân phận .

	Là trước mắt đã biết nắm giữ độ cao trí tuệ quỷ .

	Nếu như không phải hắn dùng gõ cửa quỷ cưỡng ép hạ thấp Caesar đại tửu điếm nguy hiểm, hắn cùng Hùng Văn Văn còn có Lâm Lạc Mai một đoàn người tuyệt đối là đoàn diệt .

	Trong đó hung hiểm tuyệt đối không phải Quách Phàm có thể tưởng tượng .

	"Tốt, tốt, chuyện đã qua đều qua, tất cả mọi người bớt tranh cãi, về sau đều là đồng sự, còn có cộng sự cơ hội, đừng làm rộn quá cương, lần này Dương Gian thành công vừa giải quyết một cái sự kiện linh dị là chuyện tốt, đáng giá chúc mừng, như vậy đi, ta làm chủ, quay đầu mời mọi người đi ăn cơm, có chuyện gì trên bàn rượu đàm ."

	Thẩm Lương cười ha hả nói đến, làm lên hòa sự lão .

	Hắn không muốn đắc tội Dương Gian, cũng không nguyện ý nhìn thấy Quách Phàm cùng Dương Gian này xung đột .

	Cứ việc này Dương Gian là cái đau đầu, nhưng năng lực rất mạnh, hơn nữa nghi là có khởi tử hoàn sinh bí mật có quan hệ, tiềm ẩn giá trị to lớn, về sau không chừng liền sẽ có địa phương nào nhờ tới hắn đi .

	"Ta không thích uống rượu, hiện tại hơi mệt chút, muốn tìm cái địa phương nghỉ ngơi một chút, thẩm đội ngươi tự tiện đi." Dương Gian rất trực tiếp cự tuyệt rượu này cục .

	Hắn không muốn lãng phí thời gian cùng những người này lá mặt lá trái, bởi vì hoàn toàn không có giá trị .

	Thẩm Lương cũng không tức giận,   vẫn như cũ cười nói: "Đã Dương Gian ngươi mệt mỏi vậy lần này coi như xong, chẳng qua ngươi tạm thời còn không thể nghỉ ngơi, bởi vì một chút giải quyết tốt hậu quả công tác còn cần đi làm, cho nên còn được làm phiền ngươi ở chỗ này tạm thời chờ một chút , chờ sự kiện lần này triệt để kết thúc về sau, ta sẽ an bài người tiếp đãi ngươi ."

	"Còn lại công việc cứu viện cũng cần ta lưu tại nơi này sao?" Dương Gian nhíu nhíu mày nói.

	Hắn trông thấy lúc này trên máy bay hành khách đang bị không ngừng cứu ra máy bay, còn lại những thứ này kết thúc công tác hắn cảm thấy không cần thiết chậm trễ chính mình.

	"Dĩ nhiên không phải cứu viện sự tình, mà là này này linh dị sự kiện tương đối đặc biệt ..... Lẽ nào Dương Gian ngươi liền không muốn biết này sự kiện linh dị đầu nguồn đến cùng ở đâu sao? Lần này chuyến bay tình huống ngươi chắc hẳn cũng biết, là cực thiểu số sự kiện linh dị ngay tại chỗ bộc phát lại bị ngay tại chỗ giải quyết sự kiện, quỷ vị trí không có bị di động qua, hơn nữa phạm vi lại nhỏ, cũng có thể có cái gì không tưởng tượng được phát hiện ." Thẩm Lương đè ép thanh âm nói .

	"Có thể điều tra ra được sao?" Dương Gian hoàn toàn chính xác đối với vấn đề này tương đối cảm thấy hứng thú .

	"Ta mang đến đứng đầu nhất nhân viên điều tra, không có gì bất ngờ xảy ra trong vòng nửa giờ liền có thể khóa chặt linh dị đầu nguồn ." Thẩm Lương nói đến .

	Dương Gian nói; "Vậy ta liền chờ nửa giờ ."

	"Không quá thời hạn gian có vấn đề gì, còn hi vọng Dương Gian ngươi phối hợp một chút, dù sao cũng là vì công tác nha." Thẩm Lương nói.

	"Có thể, bất quá ta cần biết rõ điều tra kết quả ." Dương Gian nói.

	Thẩm Lương nở nụ cười: "Đương nhiên, ngươi có cái này cảm kích quyền, còn xin ngươi tới trước bên cạnh dựng lâm thời lều nghỉ ngơi một chút, ta vừa có tiến triển liền lập tức thông tri ngươi ."

	"Hi vọng ngươi thật có thể tìm được cái kia đầu nguồn ." Dương Gian bình tĩnh nhìn hắn liếc mắt .

	Chính mình ba tầng quỷ vực mới khóa chặt kia quỷ tay tồn tại, sau đó bị hạn chế giam giữ, nhưng đối với đầu nguồn xuất hiện địa phương hắn vẫn còn có chút hiếu kì .
Kết chương.