Chương 1253 : Lâm Tịch, là ngươi sao.
Lâm Tịch mới tới phía tây hải vực, liền nhìn thấy ngập trời sóng biển đang lăn lộn.

	Nồng đậm Phật quang lăng liệt cực kỳ, có một cỗ hùng vĩ thần bí chi ý.

	Cái kia sóng biển bị đánh bay xông vào Vân Tiêu, sau đó hóa thành dị thường chậm rãi mưa nghiêng nghiêng hạ xuống, trong lúc nhất thời, hoàn toàn không có đường chân trời biên giới.

	"Nhiều như vậy Phật tu? Tiểu Bạch Long lại còn có thể chống đỡ lâu như vậy. " Lâm Tịch hơi một cảm ứng, liền phát hiện bảy cái cường đại khí tức.

	Trong đó sáu cái rất lạ lẫm, chỉ có một cái có chút quen thuộc.

	Mà cái kia quen thuộc khí tức bên trong tràn đầy lấy như ôn hòa thanh tuyền sạch thanh chi ý.

	Dư Độ Ách?

	Quả nhiên không hổ là Bồ Tát chuyển thế.

	Nguyên lai cũng đã đến cảnh giới này.

	Bất quá lâu như vậy chưa từng thấy mặt, cũng không biết nàng tính tình có hay không phát sinh biến hóa.

	Lâm Tịch ngay lập tức tới gần.

	Sau đó tựu nghe đến Tiểu Bạch Long chỉ trích những này Phật tu mà nói, kém chút cười ra tiếng.

	Thần mẹ nó có ái tâm.

	Kia gọi người xuất gia lòng dạ từ bi.

	Tiểu Bạch Long ngươi có thể hay không có chút văn hóa.

	Được rồi, ngươi phàm là có chút văn hóa cũng không làm được như vậy người người oán trách sự tình.

	"Bất quá cứu khẳng định vẫn là muốn cứu, phân thân, giao cho ngươi. " Lâm Tịch thấp giọng nói.

	Phía sau hắn đi ra một cái cùng Lâm Tịch giống nhau như đúc nam tử, bất quá khí tức hoàn toàn khác biệt, tràn đầy nồng đậm sinh mệnh chi lực, như là thiên địa dựng dục ra Linh tộc đồng dạng.

	"Giao cho ta, bản tôn ngươi còn muốn cùng Linh giới Phật môn tiếp xúc, không thích hợp xuất thủ, huống hồ ta cũng nghĩ thử một chút cỗ này phân thân có bao nhiêu lợi hại. " phân thân gật đầu.

	Lâm Tịch là cùng phân thân cùng nhau đến đây.

	Bản tôn cùng phân thân tầm đó cơ hồ là tương thông.

	Cho nên cũng sẽ không tồn tại xuất hiện nhị tâm tình huống.

	Bởi vì mọi người đều là Lâm Tịch, có hoàn toàn thống nhất ý nghĩ cùng mục tiêu, cho dù có một phương cần chịu chết, cũng sẽ vui vẻ tiếp nhận, bởi vì bọn hắn biết còn có một cái chính mình, cho nên cũng không phải thật sự là chết đi.

	Phân thân che giấu khuôn mặt, hóa thành một đạo bạch quang bay ra ngoài.

	Mà giờ khắc này Tiểu Bạch Long đang bị bảy vị Phật tu thế công bên dưới, như con ruồi không đầu đồng dạng tán loạn.

	Tuy nói Dư Độ Ách hoàn toàn ở vẩy nước.

	Nhưng mặt khác sáu vị cũng đã đầy đủ đáng sợ.

	Các loại Phật quang tràn đầy bầu trời, Phật môn thần thông cương mãnh vô biên, chấn toàn bộ hải vực dời sông lấp biển, thanh thế vô biên.

	Tựu tính Tiểu Bạch Long là Long tộc, ở trong biển có thể nói sân nhà, cũng hoàn toàn gánh không được sáu vị hợp thể Phật tu thế công.

	"Ai ôi!"

	"Cứu mạng a!"

	"Các ngươi những này chết con lừa trọc nhớ kỹ cho ta, một ngày nào đó ta nhất định muốn san bằng các ngươi Phật môn!"

	"Đừng, đừng đánh nữa, đau chết mất."

	"Làm tức chết, các ngươi có hết hay không, đừng ép ta tức giận, nơi này chính là biển rộng, đem ta ép cùng các ngươi đồng quy vu tận tin hay không."

	Nhưng mà sáu vị Phật tu hoàn toàn mắt điếc tai ngơ, sáu tòa đáng sợ Kim Thân Phật tượng theo đuổi không bỏ, Phật môn thần thông không muốn mạng giáng xuống.

	"A a a, đau quá a, ta sai rồi còn không được sao! Đừng đuổi theo. " Tiểu Bạch Long lớn tiếng kêu thảm: "Đều là Thanh Vân Tông Lâm Tịch để cho ta làm, đều là hắn sai sử ta, các ngươi đi tìm hắn để gây sự không được sao?"

	Ở một bên đang chuẩn bị cứu trợ Lâm Tịch kém chút dưới chân lảo đảo, từ trên trời rớt xuống.

	Cái tên vương bát đản ngươi, cái này cũng có thể vô lại ta.

	Ta chính là để ngươi đi Phật môn thăm dò một thoáng tin tức.

	Ai bảo ngươi đem Phật Tổ ngộ đạo chi địa làm hỏng?

	"Các ngươi mau đánh chết hắn, mau đánh chết hắn. " Lâm Tịch cuối cùng không tuyệt vọng lẩm bẩm lấy, phát tiết nội tâm bất mãn.

	Bất quá rất đáng tiếc, Tiểu Bạch Long mặc dù gào vang dội, nhưng khí tức dồi dào, hoàn toàn không có muốn bị đánh chết bộ dáng.

	Giống như mỗi một lần đều là dạng này.

	Hắn mặc dù bị đánh rất thảm, nhưng trên thực tế thương thế căn bản không đủ.

	Có lẽ là sợ đau, có lẽ là muốn dựa vào loại phương thức này mê hoặc đối thủ.

	Bất quá căn cứ Lâm Tịch lý giải, Tiểu Bạch Long đoán chừng là cái trước, hắn không có cái này đầu óc mê hoặc đối thủ.

	Cho nên kỳ thật thật muốn giết chết Tiểu Bạch Long, là rất khó.

	Long tộc bản thân liền là thiên địa sinh linh bên trong người nổi bật, huống chi Tiểu Bạch Long không chỉ tinh thông Long tộc thần thông, hơn nữa còn cất giữ rất nhiều nhân tộc bảo vật.

	Bảo mệnh năng lực tuyệt đối không kém.

	Cho nên Lâm Tịch dứt khoát trước sống chết mặc bây, nhìn một chút tình huống.

	"Còn đuổi a, ta liều mạng với các ngươi! " Tiểu Bạch Long cuối cùng bị buộc nhịn không được, ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, thân thể tăng vọt thành vạn trượng thân rồng, che khuất bầu trời.

	Một ngụm bạch sắc hỏa diễm từ trong miệng phụt lên mà ra, phảng phất muốn đem toàn bộ hải vực đều bốc hơi mất đồng dạng.

	Bạch diễm trong nháy mắt bao trùm bảy vị Phật tu.

	Kịch liệt nhiệt độ cao lệnh không gian không ngừng vặn vẹo.

	Nhưng sau một khắc, một vệt thanh tĩnh bạch quang xua tán đi hỏa diễm, Dư Độ Ách như phổ độ cứu thế Bồ Tát, cả người thánh khiết vô cùng, trong lòng bàn tay chảy ra lành lạnh thanh tuyền, giội tắt hỏa diễm.

	"Không phải chứ. " Tiểu Bạch Long khí long trảo tầng tầng hạ xuống, sắc bén trầm trọng, dẫn tới thủy triều lăn lộn.

	Minh Tịnh một người bay lên, toàn bộ thân hình đều trở nên kim quang chói mắt, vững chắc kiên cố, vậy mà dễ như trở bàn tay chặn lại long trảo.

	"Nghiệt súc, còn không đền tội! " Minh Tịnh rống to.

	Mặt khác năm người cũng cùng nhau hô lớn.

	Phật âm chấn thế.

	Cái này mấy tầng sóng âm chấn động đi ra, Tiểu Bạch Long vậy mà toàn thân run lên, cảm giác đầu óc choáng váng, thân thể tầng tầng rớt xuống trong biển.

	Oanh. . . . Xôn xao ~~

	Thân thể khổng lồ tự nhiên nhấc lên sóng to gió lớn.

	"Phong Ma Kim Cương trận! " Minh Tịnh dưới chân kim quang nở rộ, hóa thành từng đầu màu vàng hoa văn, nhanh chóng hình thành một tòa đại trận đáng sợ, trong nháy mắt phong tỏa ngăn cản Tiểu Bạch Long thân thể.

	Bất quá Tiểu Bạch Long thân thể vô cùng to lớn, dạng này chính là ràng buộc hắn một bộ phận năng lực hành động.

	Tại trong mê muội tỉnh lại, Tiểu Bạch Long bắt đầu kịch liệt giãy giụa.

	Trên người hắn không ngừng lóe ra thần bí ánh sáng, từng kiện nhân tộc bảo vật từ trong miệng phun ra, nở rộ uy lực đánh thẳng vào Kim Cương trận, lại nhượng đại trận nhanh chóng nứt toác ra.

	Minh Tịnh sắc mặt biến hóa, cảm giác đến đáng sợ phản phệ chi lực.

	"Các vị sư huynh đệ, giúp ta! " Minh Tịnh hô to.

	Sáu người khác cùng nhau tiến lên, đem phật lực rót vào trong đại trận, Phong Ma Kim Cương trận trong nháy mắt trở nên vững chắc, mà Tiểu Bạch Long phản kháng bên trong tắc càng ngày càng yếu tiểu.

	"Cứu. . . . Cứu mạng! " Tiểu Bạch Long thanh âm yếu ớt không thể phát giác.

	Cần bảy vị hợp thể Phật tu hợp lực, mới có thể cam đoan triệt để áp chế Tiểu Bạch Long.

	Có thể thấy được Long tộc mạnh đến mức nào.

	"Đến xuất thủ. " đang âm thầm quan sát Lâm Tịch cuối cùng xuất thủ.

	Một đạo nồng đậm bạch quang hóa thành mũi tên, hưu một tiếng phá không mà đi, tầng tầng đánh vào Kim Cương trận trận văn phía trên.

	Theo một tiếng vỡ vụn âm thanh vang lên.

	Đại trận vậy mà xuất hiện đáng sợ vết rách.

	"Là người nào? " Minh Tịnh mấy người trong nháy mắt kinh hãi.

	Lâm Tịch cũng không có giải thích, mà là lấy bạch quang bao phủ tự thân, như là sao băng hung hăng rơi xuống, kinh khủng sinh mệnh lực lượng bao phủ toàn thân, mang đến cực hạn áp lực.

	Oanh! !

	Kim cương đại trận trực tiếp sụp đổ.

	"Ngao ô! ! " Tiểu Bạch Long phá trận mà ra, cười ha hả: "Ha ha ha ha, cái gì kim cương đại trận, khốn không được ngươi Bạch Long đại gia! A, vị đạo hữu này ngươi là vị nào?"

	"Tới cứu ngươi người. " Lâm Tịch lời ít mà ý nhiều nói một câu.

	Tiểu Bạch Long hiếu kỳ: "Lâm Tịch, là ngươi sao?"

	". . ."

	Lâm Tịch thật muốn đem Tiểu Bạch Long đánh một trận.

	Ta cố ý nhượng phân thân tới cứu ngươi, còn che giấu khuôn mặt, chính là vì không nhượng Phật môn người biết là chính mình.

	Ngươi một ngụm tựu hô phá thân phận của ta?

	Ngươi hỗn đản này đến cùng là một bên nào.
Kết chương.