Chương 47: Lại tới :

	Tạp vị tinh chuẩn, ý thức xuất chúng.

	Đây là Caesar đối Daniel Schwaab đánh giá, liền trước mắt năng lực đến xem, hắn đối với Caesar tới nói đã coi như là một tên kình địch.

	Nhưng mà đời trước, Caesar căn bản nghe đều chưa từng nghe qua người này. Nếu như một cái tương lai vô danh chi bối đều có thể bảo vệ tốt chính mình lời nói, này còn nói gì số một Tiên Phong.

	Cho nên Caesar nhất định phải thắng, không chỉ là vì trận đấu thắng lợi. Chỉ có vượt qua Daniel Schwaab, tài năng tuyên bố mình đã siêu việt giải hạng hai.

	Caesar cũng không biết người này là U 21 Đội Tuyển Quốc Gia thành viên, cũng không biết Daniel Schwaab đã chuyển nhượng Bundesliga Leverkusen. Hắn chỉ là đơn thuần muốn thắng, vì chính mình mục tiêu.

	Nhận banh sau Caesar lập tức phát động thế công, đối phương hiệp phòng tốc độ rất nhanh, tuyệt đối không thể trì hoãn thời gian.

	Daniel Schwaab cũng giảm xuống trọng tâm, lúc trước trên báo cáo nói, Caesar tốc độ thật nhanh, chính mình rất có thể bị hắn một bước lội qua qua.

	Là trái vẫn là phải

	Daniel Schwaab nhất định phải tại trong điện quang hỏa thạch làm ra phán đoán.

	Caesar dẫn bóng, hắn làm một cái phía bên phải bên cạnh vọt tới trước động tác giả, tiếp lấy trật xoay người muốn dọc theo đường biên đột phá.

	Gia tốc!

	Caesar chân trái đạp, đem chính mình bắn ra qua.

	Ta nhìn thấy!

	Daniel Schwaab lập tức dán đi lên, Caesar động tác giả không thể trốn qua ánh mắt hắn.

	Đem bóng lưu lại!

	Schwaab trực tiếp ngã xuống đất Phóng Sạn, vượt lên trước đưa bóng đá ra qua.

	"Không tệ." Horst Hrubesch gật gật đầu, gọn gàng, tiết tấu nắm chắc rất tốt.

	Hiệp một, Caesar bại trận.

	Bất quá tốt xấu còn thu hoạch được một cái đường biên bóng.

	Caesar đưa bóng ném cho người Ý Ba Nhĩ nhiều địch Gregorio, cái sau đưa bóng chuyển dời đến phía bên phải, từ Reus triển khai thế công.

	"Còn để hắn đến hắn được hay không a." Schwaab đi theo Caesar đằng sau, giống như vô tâm nói một câu như vậy.

	Caesar nhún nhún vai: "Ngươi vẫn là lo lắng lo lắng chính ngươi đi."

	Schwaab mặc dù là cái trung thực hài tử, nhưng đó cũng là phân trường hợp. Cùng đồng đội, hắn có như lửa nóng rực tâm; mà đúng đúng tay, hắn làm theo giống như hàn phong băng lãnh.

	"Ta lo lắng cái gì chỉ bằng ngươi sao" Schwaab cười nhạo nói.

	Caesar cái trán bạo khởi gân xanh, không khỏi nhanh liền bị chính mình kiềm chế xuống dưới.

	Tại chiến thắng đối thủ trước đó, bất luận cái gì miệng lưỡi nhanh chóng đều là không cần thiết chút nào, sẽ chỉ nhiễu loạn tâm thần mình.

	Tỉnh táo!

	Tỉnh táo lại mới có thể tìm được đối phương đứng không.

	Caesar không cho đáp lại, bắt đầu hướng Trung Lộ di động.

	Kugel lão bản cau mày: "Marco Reus được hay không a, đã vừa mới liên tục sai mất cơ hội."

	Giờ phút này Reus vừa mới tiếp vào Ba Nhĩ nhiều địch Gregorio chuyển di bóng, đang muốn phát động tiến công.

	Sarah chùy chính mình ba ba một chút: "Dông dài! Nhìn lấy là được."

	Cái này tử hài tử!

	Kugel xoa bóp Sarah khuôn mặt nhỏ, khẩn trương nhìn lấy Reus dẫn bóng đột tiến.

	Freiburg Hậu Vệ Trái Daniel Williams (D An ssi El vạn ssil AM S) nhai lấy bánh phao đường, nhìn chằm chặp xông đâm tới Reus.

	Hắn năm nay cũng mới 20 tuổi , đồng dạng là Freiburg ngôi sao tương lai. Hôm nay hắn nghe nói Horst Hrubesch đích thân tới hiện trường tin tức về sau, vẫn ở vào không bình thường muốn chứng minh chính mình hưng phấn trạng thái.

	Tất cả mọi người là người trẻ tuổi, dựa vào cái gì ngươi Schwaab liền có thể chuyển nhượng Leverkusen, liền có thể đi vào U 21 Đội Tuyển Quốc Gia

	Tất cả mọi người gọi Daniel, chẳng lẽ ngươi liền cao hơn ta quý một điểm

	Hắn thực lực, nhưng lòng dạ rất cao.

	Reus vốn trận đấu trạng thái, là tất cả mọi người có thể nhìn ra sự thật. Cho nên đối mặt hắn tiến công, Williams cũng không phải đặc biệt chớ khẩn trương.

	Tốt, liền từ ngươi đến sung làm ta bàn đạp, tại Horst Hrubesch trước mặt chứng minh thực lực của ta!

	Tiếp theo,

	Một giây sau, hắn liền bị Reus một cái nhẹ nhàng linh hoạt địa chụp bóng cho thoảng qua qua.

	"A...! ! Ta nói cái gì tới! Ta nói cái gì tới!" Sarah kích động nhảy dựng lên, cùng hắn đồng dạng kích động còn có vi tắc sân bóng hơn một vạn tên fans hâm mộ.

	"Gõ cửa a!"

	"Không không không! Truyền cho  Kreuz!"

	"Qua hắn! Đem bọn hắn toàn bộ qua rơi!"

	Reus tuy nhiên chụp bóng thành công, nhưng là một cước này lội có chút xa cách thân thể, cái này khiến nhìn trên đài Horst Hrubesch đập đi chép miệng.

	"Quả nhiên, Bundesliga 2 cầu thủ chính là. . ."

	Kết quả, câu này lời còn chưa nói hết, Reus liền chuyền bóng.

	Đối phương hậu vệ khí thế hung hung, Reus chỉ có thể ngã xuống đất xúc truyền. Lần này đưa bóng đá lên đến, càng qua tất cả đầu người đỉnh, đi vào sau điểm.

	Reus chuyền bóng sau điểm là ai đây

	Không sai, cũng là Caesar.

	Caesar vừa mới kéo theo lấy Schwaab hướng bên trong đường đi tới, Reus chuyền bóng trước đó, hắn còn chờ đợi ở chính giữa đường Penalty điểm phụ cận, cùng Schwaab nhét chung một chỗ.

	Kết quả Daniel Thioune cũng lại gần , liên đới lấy hắn phòng thủ đội viên, bốn người va vào nhau.

	"Cút ngay!" Schwaab vội vàng đẩy ra ngăn tại trước người mình đồng đội, tranh thủ thời gian hết nhìn đông tới nhìn tây tìm kiếm Caesar thân ảnh.

	"Đều nói, để ngươi lo lắng lo lắng cho mình."

	Schwaab hoảng sợ nhìn thấy Caesar xuất hiện ở phía sau điểm, hắn mạnh đại bạo phát ra sức bảo vệ chứng mình có thể tại trong chớp mắt xuất hiện tại cấm khu bên trong tùy ý một chỗ ngóc ngách.

	"Ludwig!" Mập trắng Hamit hô lên đến, Sarah lại là giật mình, Marco Reus, ngươi làm gì truyền cho hắn a !

	Trận banh này là một cái đánh Địa Cầu, Caesar chạy tới thời điểm,  bóng da vừa vặn đi vào bên hông hắn.

	Schwaab di chuyển lấy đôi chân dài chạy tới, trong lòng còn có may mắn nói: Trận banh này xử lý không tốt, có lẽ sẽ đá bay đây.

	"Nhìn ta!"

	Tiếp theo, tất cả mọi người liền thấy Caesar nhảy dựng lên, một cái như là Trung Quốc công phu một dạng Tiễn Đao Cước chuẩn xác trúng đích bóng da.

	Cước này gõ cửa như là bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, sát qua Freiburg Phòng Thủ Cầu Thủ gương mặt, bay về phía cầu môn.

	Thủ môn ra sức dập tắt lửa, lại cũng vô lực vãn hồi.

	Ngay tại Caesar cao giơ hai tay, chuẩn bị chúc mừng dẫn bóng lúc, nhìn như mười phần chắc chín gõ cửa lại trúng đích cột cửa, bắn ra tới.

	Mập trắng Hamit chúc mừng kẹt tại trong cổ họng, cái này khiến hắn dục tiên dục tử.

	Nhưng mà Schwaab còn chưa kịp cao hứng, bắn ngược bóng lại đánh trúng chen ở trước cửa Großes Kreuz bộ mặt, tại thủ môn không dám tin vẻ mặt, đánh dẫn bóng môn.

	Großes Kreuz cái trước dẫn bóng cũng là bắn ngược bóng, chẳng qua là Ô Long.

	Lần này rốt cục tiến đối phương cầu môn, kết quả lại là gảy tại trên mặt mình.

	Liên tục hai lần dùng đồng dạng phương thức tiến hai cái khác biệt cầu môn, toàn bộ Giới bóng đá, có lẽ cũng chỉ có Großes Kreuz một người đi.

	Lần này hắn phản ứng ngược lại là rất nhanh, lập tức liền phi nước đại chúc mừng đứng lên.

	Mập trắng Hamit cũng rốt cục kêu đi ra, tuy nhiên âm điệu giảm xuống tám độ.

	Großes Kreuz từ Caesar bên người chạy qua, cái sau một mặt dở khóc dở cười.

	"Chuyện này là sao a."

	Sarah đưa khẩu khí, còn tốt còn tốt, không có để gia hoả kia dẫn bóng.

	"Từ chuyền bóng Reus, đến gõ cửa Caesar, lại đến sau cùng dẫn bóng Großkreutz, ba người này đều là vừa vặn 20 tuổi, thế nào, có hứng thú hay không" Marco Pezzaiuoli hỏi.

	Horst Hrubesch hàm hàm hồ hồ nói: "Nhìn nhìn lại, nhìn nhìn lại."
Kết chương.