Chương 255 : Thiên Công Thương Khung.
Cùng lúc đó. 

Thái gia đoán tạo thất bên trong, ào ào âm thanh không ngừng. 

Môn khẩu lúc này đột nhiên truyền tới vài tiếng dồn dập gõ cửa thanh âm, đánh đoạn loại này tiết tấu. 

Thái Nhạc mỉm cười lắc lắc đầu, tiếp tục đánh bóng nổi lên công tác đài phía trên một cái linh kiện. 

" Gia gia! Không phải đã nói nghỉ ngơi ư! Như thế nào lại bắt đầu! " 

" Ha ha, gia gia làm cái gì, đến phiên ngươi tôn tử giáo ta ư? 

Đừng phiền ta, ta nhanh làm xong! " 

" Không được! Ngươi lại không mở cửa ta trực tiếp phá cửa! " 

" Ngươi nghĩ tức chết ta, ngươi liền phá cửa a. " 

......

Ngoài cửa dần dần an tĩnh xuống tới. 

Thái Nhạc nhàn nhạt cười cười, ào ào âm thanh lại lần nữa trở nên quy luật đứng lên. 

" Gia gia, ngươi còn có cái gì tiếc nuối ư? " 

Chốc lát phía sau, ngoài cửa lại truyền tới Thái Ban thanh âm, chỉ bất quá so sánh với lúc trước, muốn ôn hòa rất nhiều. 

" Có a, ta này không phải là tại thử nhượng ta này cả đời không lưu lại tiếc nuối ư? " 

" Cha nhượng ta nhanh chút thành hôn, ngươi nghĩ nhìn ta kết hôn ư? " 

Trong phòng Thái Nhạc nghe này ngẩn người, trong tay tốc độ dần dần phóng chậm xuống tới. 

Nếu là mấy năm trước, hắn khẳng định là hy vọng Thái Ban nhanh chút lấy lão bà sinh hài tử. 

Nhưng đến hiện tại......

Trong lòng hắn lại là không có cái loại này chờ đợi cảm giác. 

Trầm mặc thật lâu, Thái Nhạc nhàn nhạt trả lời: " Kết hôn là ngươi cả đời sự tình. 

Không cần thiết bởi vì ta nguyên nhân, liền cải biến ngươi nguyên bản nhân sinh quy hoạch. " 

Ngoài cửa Thái Ban nghe này tựa hồ có chút ngạc nhiên. 

" Ngươi phía trước cũng không phải là nói như vậy! " 

" Ta này không phải ngộ thấu sao? 

Tử nữ hôn nhân cùng chúng ta những này trưởng bối không nhiều ít quan hệ, dù sao ngươi muốn tìm chính là tương lai cùng ngươi vượt qua cả đời người. " 

......

Một hồi trầm mặc. 

" Gia gia, ngươi còn chưa nói ngươi tiếc nuối rốt cuộc là cái gì? " 

" Ta tiếc nuối là ta tiếc nuối, ngươi giúp không được ta. " 

" Ta đoán tạo kỹ thuật đã rất hảo, tương lai có thể chưởng quản Thiên Công. " 

" Ha ha. " 

Thái Nhạc cười khẽ thanh bên trong tràn đầy trào phúng. 

Gia tôn mà hai cứ như vậy cách một cánh cửa lúc thỉnh thoảng lại nói chuyện tào lao hai câu, thỉnh thoảng thậm chí còn hội xen lẫn một tiếng tức giận mắng. 

Đương nhiên, cùng dạng cũng có tiếng cười. 

Này trung gian ào ào cọ xát âm thanh chưa từng đoạn tuyệt. 

Trong lúc bất tri bất giác, đi qua chừng một cái buổi chiều. 

Hai người thậm chí đem nhân loại tương lai thế cục đều hàn huyên mấy lần. 

......

" Thái Ban, ngươi cái kia bằng hữu không đơn giản, về sau ngươi có thể nhiều cùng hắn giao lưu giao lưu. " 

" Ngươi nói là Hà Mộc ư? Hắn là Hi Vọng chi chủ, có thể đơn giản lên tới ư? 

Lại nói, ta phía sau muốn kế thừa Thiên Công. 

Đoán tạo này sự tình chú định buồn tẻ, ta giao lưu cái gì a......" 

Thái Ban tự nhiên nói ra. 

Lúc này, cái kia ào ào cọ xát âm thanh nhưng là đột nhiên chi gian biến mất. 

Thái Ban sắc mặt nhất túc, hô: " Gia gia? " 

Không ai đáp lại. 

" Gia gia! " 

Thái Ban chợt đứng lên, đập chút cửa. 

Cửa chậm rãi mở ra, Thái Ban nhất nhãn liền nhìn đến co quắp dựa tại công tác đài bên cạnh, sắc mặt như là giấy vàng, khóe miệng quải tiên huyết lão nhân. 

Lại nhìn lão nhân bên cạnh mặt đất, dĩ nhiên có một vũng lớn huyết dịch. 

Thái Ban đồng tử kịch liệt co lại, hai bước liền đi đến lão nhân trước mặt, nâng dậy xụi lơ lão nhân, nhượng kia ngồi ở bên cạnh ngồi trên ghế. 

" Gia gia......" 

Hắn lời nói còn không có nói ra miệng, Thái Nhạc vươn tay quơ quơ, tỏ ý hắn đừng nói lời nói. 

" Thái Ban...... Ngươi xem công tác đài phía trên đồ vật. " 

Thái Ban nghe vậy ngẩng đầu lên. 

Công tác đài phía trên phóng một thanh dài 1m6, chừng hắn bắp chân phẩm chất một phát thương. 

Thái Ban tu chính là Thần Thương đạo, đối thương tự nhiên cực độ hiểu rõ. 

Cho nên, hắn nhất nhãn liền nhìn ra này thanh thương bất phàm. 

Nòng súng, báng súng, rãnh nòng súng, kích phát trang bị, hết thảy tất cả, chế tác đều là như vậy hoàn mỹ. 

Nếu như chỉ là chế tác hoàn mỹ cũng liền thôi, then chốt là này thanh thương dùng tài cũng cực kỳ kinh người, những cái kia cốt cách toàn bộ đều là thị trường phía trên không thấy được cấp bậc. 

......

" Khục khục...... Này thanh thương tuyệt đại bộ phận tài liệu đều tới từ ta mấy năm nay đoán tạo mặt khác Thiên Công nhất đại thừa xuống tới toái liệu. 

Về phần nòng súng các loại mấy cái trọng yếu bộ kiện, là từ Chân Long Các tìm đến, toàn bộ đều là nhất đỉnh nhất tài liệu. 

Thế nào? Này đệ nhất thanh Thiên Công nhất đại thương, ngươi ưa thích ư? " 

Thái Nhạc nhìn xem công tác đài phía trên cái kia thanh thương, thanh âm tuy nhiên suy yếu, nhưng ngữ khí bên trong lại tràn đầy vui mừng cùng kiêu ngạo. 

Thái Ban vươn tay tại thương thể phía trên vuốt nhẹ chút, trong mắt nước mắt tràn mi mà ra. 

" Gia gia...... Này mấy năm, ngươi liền tại làm này thanh thương ư? " 

" Ừ, nếu như chỉ luận độ khó, này thanh thương là ta này cả đời đoán tạo ra tới phức tạp nhất vũ khí, cũng coi là ta đỉnh phong chi tác. " 

Thái Nhạc gật đầu nói ra. 

Thái Ban xoa xoa nước mắt, nhìn về phía lão nhân. 

Chỉ là này chốc lát công phu, trước mặt gia gia thật giống như tiết ra toàn thân tinh khí thần, cả người lập tức già yếu xuống dưới. 

Cái kia bộ dáng cùng phổ thông sắp chết lão nhân chênh lệch không có mấy, căn bản không có nửa điểm Chiến Hoàng bộ dáng. 

" Thế nhưng...... Vì...... Vì cái gì? " 

Thái Ban theo bờ môi khe hở bên trong khó khăn mà tễ ra này mấy cái tự. 

Hắn không minh bạch...... Gia gia rõ ràng hi vọng hắn kế thừa Thiên Công. 

Nhưng vì cái gì lại muốn hao phí như thế nhiều tinh lực, thay hắn đoán tạo này thanh thương. 

Thái Nhạc nhìn xem thương, thì thào trả lời: " Này thế gian đi Thần Thương đạo Hồng Vụ chiến sĩ có một chút. 

Nhưng bởi vì chịu đến thương hạn chế, bọn hắn không thành Chiến Hoàng, ngươi cũng một dạng. 

Cho nên, ta liền tưởng làm ra dạng này một thanh thương, đánh vỡ cái này hạn chế. " 

" Gia gia, ngươi biết rõ...... Ta không phải hỏi cái này cái. 

Ta nói chính là...... Ta tương lai muốn kế thừa Thiên Công, này thương đối ta mà nói, không có tác dụng. " 

Thái Nhạc nghe vậy ngẩng đầu lên, nhìn về phía trước mặt thân hình cao lớn, lại đầy mặt nước mắt tôn tử. 

Trầm mặc chốc lát sau đó, hắn trên mặt lộ ra hiền lành nụ cười. 

" Nhiều lớn người, còn khóc nhè. " 

Nói hắn duỗi ra tràn đầy vết chai tay, vỗ vỗ Thái Ban cánh tay phải. 

" Kỳ thật a, gia gia ta này cả đời chỉ có hai cái tiếc nuối. 

Cái thứ nhất tiếc nuối, chính là thẹn đối các ngươi hai cha con. 

Nhưng không có biện pháp, quốc gia cần ta, ta rút không ra thời gian tới bồi các ngươi. 

Ngươi nãi nãi đi, đi lại sớm. 

Về phần ngươi mụ...... Ai, không đề cũng thế. 

Bất quá cũng không quái nàng, chúng ta Thái gia nam nhân, đích xác quá không thú vị một chút. " 

Nói đến đây, Thái Nhạc dừng một chút, tiếp tục nói: " Thái Ban, ta cho ngươi lấy cái này danh tự, là tưởng ngươi thành vì một cái đại tượng. 

Nhưng về sau ta nhìn đến ngươi luyện thương lúc trên mặt cái loại này chuyên chú phía sau, ta biết rõ...... Ngươi không thích đoán tạo. 

Ngươi ưa thích chính là chiến đấu cùng kích thích thú vị, nhiều màu nhiều sắc nhân sinh. 

Trên thực tế, đừng nói là ngươi, chính là ta cũng không thích. 

Ngoại nhân trong miệng cái gọi là suy nghĩ lí thú, kỳ thật chỉ là một cái phụ trách nhiệm thái độ mà thôi. 

Người là cảm tình động vật, ai có thể khốn tại một phòng bên trong làm một chuyện vài chục năm, còn có thể không cảm thấy buồn tẻ a ? 

......

Khục khục, 10 năm trước, ngươi nói ngươi hội tiếp nhận ta ban, nói đó là ngươi mộng tưởng. 

Về sau ta tưởng minh bạch, ngươi mộng tưởng là có thể nhượng ta cái này đương gia gia nghỉ ngơi một chút, làm chính mình ưa thích sự tình. 

Ha ha, ngươi cái này tôn tử đều có thể thay gia gia cân nhắc, gia gia còn có thể không vì ngươi cân nhắc ư? 

Cho nên, về sau ta liền quyết định thay ngươi chế tạo này thanh thương. 

Quyết định, thành toàn ngươi. 

......

Thái Ban, cầm lấy này thanh thương đi làm ngươi chính mình ưa thích làm sự tình a. 

Ngươi cha hắn sinh mệnh quỹ tích đã định hình, cải biến không được, nhưng ngươi còn có thể cải biến, ta không hi vọng ngươi cùng gia gia đi cùng dạng đường. " 

Thái Ban nghe này ngồi xổm tại Thái Nhạc trước mặt, trảo trụ cặp kia tiều tụy tay. 

" Thế nhưng gia gia, Thiên Công...... Là chúng ta Thái gia trách nhiệm! " 

Thái Nhạc nghe này ha ha cười cười, tựa hồ cực kỳ vui mừng. 

" Ha ha, chúng ta Thái gia trung nghĩa cùng đảm đương là khắc vào trong xương cốt, ta cùng ngươi cha không có như thế nào giáo dục qua ngươi này tiểu tử những này đồ vật, nhưng ngươi cũng có thể minh bạch cái này đạo lý. " 

Nói đến đây, Thái Nhạc biểu lộ trở nên nghiêm túc đứng lên. 

" Thái Ban...... Có một số việc ngươi khả năng không biết, mặt trăng phía trên chiến sự không có khả năng vĩnh viễn duy trì liên tục xuống dưới, nó tổng có kết thúc một ngày. 

Ngắn thì mấy năm, dài tức vài chục năm. 

Mà chúng ta nhân loại là tồn là diệt, liền tại này mấy năm hoặc là vài chục năm bên trong. 

Đoạn này thời gian, tuỳ ngươi cha chấp chưởng Thiên Công. 

Ta phỏng chừng...... Là không tới phiên ngươi. 

Cho nên, không cần thiết vì như thế một điểm xác suất, lại bồi lên ngươi cả đời. 

Huống chi ngươi gia gia ta làm đã đủ nhiều, hiện tại nhượng tôn tử đi làm ưa thích làm sự tình, không quá mức a? " 

Thái Ban nghe này ngơ ngơ ngẩn ngẩn ra sâu, ánh mắt không khỏi tự chủ mà lườm về hướng công tác đài phía trên cái kia thanh một phát đại thương, đồng thời vươn tay tại thân thương phía trên nhè nhẹ vuốt nhẹ chút. 

" Cầm đứng lên thử xem, gia gia đời này không có cho qua ngươi cái gì trân quý lễ vật, này là đệ nhất kiện, cũng là duy nhất một kiện. " 

Thái Nhạc cười nhạt nói ra. 

Thái Ban nghe vậy trảo trụ thân thương, dùng sức nhắc tới, đem thương giữ tại trong tay. 

Này thương nặng kinh người, khả năng tiếp cận hai mươi tấn! 

Nói thật, lấy hắn hiện tại thực lực, nói không chừng đều giá ngự không nổi này thanh thương. 

Lại nhìn báng súng vị trí, có khắc mấy cái rất nhỏ chữ, là này thanh thương danh tự. 

" Thiên Công· Thương Khung" 

......

"...... Gia gia, ngươi đệ nhị cái tiếc nuối là cái gì? " 

" Đệ nhị cái tiếc nuối......" 

Thái Nhạc ánh mắt trở nên xa xưa đứng lên. 

" Đáng tiếc, nhìn không thấy chúng ta nhân loại cuối cùng thắng lợi tràng cảnh......"
Kết chương.