Chương 16: Tử hình phạm nhân cống hiến

	Mặc dù sớm có đoán trước, nhưng nghe đến Huyết Nguyệt thẩm phán quả nhiên chính là tử hình lúc, Ash trong lòng vẫn là nhịn không được hơi hồi hộp một chút.

	Hắn kỳ thật trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đều ôm lấy một điểm huyễn tưởng, có lẽ người nơi này có thể biết đừng hắn cũng không phải là tà giáo đầu lĩnh, có lẽ hắn còn muốn trải nghiệm rất dài thẩm phán giai đoạn, có lẽ có chết chậm hai năm. . .

	Loại này huyễn tưởng tại vào ngục giam sau đạt tới đỉnh phong, bởi vì theo Ash, tử hình phạm nhân làm sao có thể có tốt như vậy tự mang phòng tắm gian phòng ở?

	Tử hình phạm nhân làm sao có thể có thể trong tù tự do hành động?

	Tử hình phạm nhân làm sao có thể đạt được ngục giam nhiều như vậy ưu đãi?

	Ronald lời nói này triệt để vỡ vụn hắn sở hữu ngây thơ chờ mong —— chính là bởi vì bọn hắn muốn chết, sở dĩ ngục giam mới đúng bọn hắn tốt như vậy.

	"Ngục giam đem chúng ta nuôi nhốt lên, chính là vì để chúng ta chết được càng thê thảm hơn chút?" Ash khó khăn nói: "Đây không phải lãng phí tài nguyên sao?"

	"Ngươi sẽ ghét bỏ pháo hoa nổ không đủ chói lọi sao?" Ronald cười nói: "Ta rất kinh ngạc, ngươi thật giống như thật sự không thế nào hiểu rõ Huyết Nguyệt thẩm phán —— đây chính là mỗi cái thành thị đều có hiện trường trực tiếp tiết mục, đại đa số thị dân mỗi tháng số một cùng số mười lăm tám giờ tối đều sẽ ở trong nhà mở ra màn sáng, cộng đồng quan sát mỗi một vị tội nhân mạt lộ, tỉ lệ người xem tiếp cận 70%."

	"Tiện thể nhắc tới, so sánh với « Huyết Nguyệt thẩm phán » cái tiết mục này mang tới tiền quảng cáo, ngục giam dùng để nuôi chúng ta phí tổn quả thực là không đáng giá nhắc tới."

	'Nhìn mất đầu' ở cái thế giới này thế mà là một môn hấp dẫn tiết mục. . .

	Ash giật giật khóe miệng: "Quả thực chính là không hợp thói thường, làm sao có thể có 70% người có thể ở buổi tối tám điểm nhìn tiết mục giải trí, không dùng tăng ca sao? Ta xem bọn hắn chính là công tác không đủ bão hòa. . ."

	Đối với Ash loại này vô năng cuồng nộ, Ronald không có chút nào kinh ngạc.

	Hắn có thể thấy được quá nhiều tử hình phạm nhân tại Huyết Nguyệt thẩm phán tiếp cận thì trò hề, lớn đến lên án mạnh mẽ xã hội cơ chế, nhỏ đến thống mạ thế nhân ngu muội, chỉ cần ngươi ở đây tòa ngục giam đợi đủ lâu, tự nhiên cái gì cũng biết được chứng kiến.

	"Nhưng nếu như ngươi nghĩ thoát đi Huyết Nguyệt thẩm phán, cũng không phải không có cách nào."

	Ash lập tức chi lăng lên: "Biện pháp gì?"

	Ronald cũng không có nắm hắn, ngay thẳng nói: "Mặc dù mỗi một lần Huyết Nguyệt thẩm phán đều tất nhiên sẽ chết một cái người, nhưng sẽ có tám người đi, mà tám người danh ngạch cũng không phải là cố định, mà là dựa theo 'Độ cống hiến' xếp hạng."

	"Mỗi cái tử hình phạm nhân ban đầu có 50 điểm độ cống hiến, mỗi tháng sẽ khấu trừ 10 điểm. Bất quá úp đến 0 cũng không còn cái gọi là, ngục giam sẽ không bởi vậy đối tử hình phạm nhân làm cái gì."

	"Nhưng độ cống hiến càng cao người, thẩm phán danh sách lại càng về sau, mà độ cống hiến thấp, thẩm phán danh sách gần phía trước người. Trên lý luận tới nói, danh sách gần phía trước trước tám người, chính là Huyết Nguyệt thẩm phán người tham gia."

	"Muốn kiếm lấy độ cống hiến phương pháp có rất nhiều, đơn giản nhất chính là sáng tạo giá trị. Mặc dù đang ở vào ngục giam trước đó thì có ký ức sư đem chúng ta ký ức toàn bộ điều ra đến, tình báo của chúng ta không đáng một đồng, nhưng chúng ta vẫn có rất nhiều sáng tạo cống hiến phương thức:

	Có người bởi vì không làm tròn trách nhiệm tham ô tiến đến, bọn hắn có thể cho ra cơ chế cải tiến phương án giảm bớt kẻ đến sau không làm tròn trách nhiệm tham ô khả năng;

	Có người bởi vì phi pháp thí nghiệm tiến đến, bọn hắn có thể tại ngục giam tiếp tục làm hợp pháp thí nghiệm viết luận văn;

	Có người bản thân liền người mang các loại tài năng, thậm chí còn có người ở trong ngục giam viết sách sách vở bán chạy, tự nhiên cũng coi là sáng tạo giá trị."

	"Nhưng ở toà này trong ngục giam, càng nhiều người là loại kia bởi vì giết người mà đi vào, mà lại cũng không có cái khác đặc biệt sáng tạo tài năng sát nhân cuồng —— thí dụ như ta."

	Ronald chỉ một lần Ash: "Thí dụ như ngươi."

	"Như vậy chúng ta làm như thế nào thu hoạch độ cống hiến đâu? Tử đấu xã chính là của chúng ta đáp án."

	Ash ý thức được cái gì: "Ngươi mới vừa nói, tham gia tử đấu phải trả ra đại giới. . ."

	"Trừ tử vong cùng đau đớn bên ngoài, tử đấu lớn nhất đại giới, chính là độ cống hiến chuyển di." Ronald nói: "Mỗi một trận tử đấu, song phương đều phải ép lên nhất định độ cống hiến. Người thắng thoát đi Huyết Nguyệt, kẻ thất bại tiếp nhận thẩm phán.

	"

	"Nếu như nói Huyết Nguyệt thẩm phán là tử lộ điểm cuối cùng, như vậy chết đấu xã chính là tử lộ dọc đường huyết hải —— cơ hồ sở hữu tử hình phạm nhân đến cuối cùng đều sẽ tham gia tử đấu, cược tận một điểm cuối cùng cống hiến, nấu tận một giọt máu cuối cùng, sau đó bằng vì tuyệt vọng tư thái leo lên vạn chúng quan sát kênh trực tiếp."

	"Đây chính là chúng ta làm ra cống hiến phương thức —— đào thải nhỏ yếu, duy trì huyết tính!"

	"Đây cũng là ngục giam vì cái gì cho phép tử đấu xã tồn tại nguyên nhân." Ronald thanh âm bình tĩnh giống là thảo luận chuyện của người khác: "Ở trên trước sân khấu, diễn viên dù sao cũng phải trang điểm."

	Diễn viên dù sao cũng phải trang điểm, không phải người xem không thích xem.

	Dù là chưa từng quan sát qua Huyết Nguyệt thẩm phán, Ash vậy minh bạch Ronald ý tứ.

	Hãy cùng bọn hắn lấy ra du đều sẽ làm tinh mỹ nhân vật tranh lập thể một dạng, cái gọi là 'Tử đấu', chính là để tử hình phạm nhân biến thành một bộ tranh lập thể quá trình: Đánh bạc, chiến đấu, tuyệt vọng, sợ hãi, đau đớn. . . Không có cái gì so 'Đánh cược tính mạng chiến đấu' càng có thể kích phát người huyết tính.

	Ở một cái tử hình phạm nhân tại nhiều lần tử đấu sau khi thất bại bởi vì đau đớn trở nên cuồng loạn, bởi vì sợ hãi trở nên tuyệt vọng điên cuồng lúc, hắn liền trở thành một phần có thể bưng lên bàn 'Món chính' . Đến lúc đó hiện ra tại người xem trước mặt, chính là như thế một con huyết tính mười phần, đấu chí dạt dào, tuyệt vọng sợ hãi 'Dã thú' .

	So sánh một cái tê liệt khô mục đờ đẫn 'Người', tự nhiên là một con tựa hồ còn dám phản kháng 'Dã thú' giết càng có thưởng thức tính.

	Đây là một cái dương mưu, một cái tử hình phạm nhân nhóm không cách nào cự tuyệt dương mưu.

	Chẳng những là kẻ bại lại biến thành ngục giam cần thiết sản phẩm, tại trong trực tiếp bán đi một cái 'Tốt giá', mà lại bên thắng cũng chỉ là uống rượu độc giải khát, cuối cùng cũng có một ngày cũng sẽ xuất hiện ở trong trực tiếp, đi đến giống nhau mạt lộ.

	Ngay từ đầu, bọn hắn tử hình phạm nhân cũng chỉ có một kết cục: Bị ngục giam ép khô sở hữu giá trị, sau đó chết đi. Độc lập phòng tắm phòng ngủ, tốt đẹp cơm nước, toàn diện thiết bị, cũng chỉ là vì đem bọn hắn nuôi càng mập thôi.

	Cái gọi là thẩm phán danh sách, kỳ thật chính là một trong đó cuốn cơ chế, tất cả mọi người là số không cùng đánh cờ, không phải ngươi đi tiếp nhận thẩm phán, chính là ta bị tử hình.

	Bất quá cái này kỳ thật vậy hợp tình hợp lý, ai bảo bọn hắn phạm pháp biến thành tử hình phạm nhân?

	Mà lại tử hình phạm nhân nếu như không muốn bị bóc lột, vậy hắn nằm ngửa chờ chết là được, muốn sống mới có thể nội quyển lên.

	Nếu như Ash tại ngục giam bên ngoài, hắn khẳng định cũng đều vì bộ này cơ chế vỗ tay bảo hay một bên ăn dưa.

	Đáng tiếc a, Heath con hàng này làm tà giáo đầu lĩnh thì thôi , vẫn là như thế yếu tà giáo đầu lĩnh, liên lụy hắn hãm sâu trong ngục, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác mưu sinh đường.

	"Nghe đến đó, ngươi còn muốn tham gia tử đấu xã sao?"

	"Đương nhiên!"

	Ronald cũng không kinh ngạc, uống xong sữa bò đánh cái nấc, "Vậy hãy cùng ta tới đi. Vận khí tốt, hiện tại quá khứ nói không chừng có thể trông thấy mới mẻ nóng hổi thi thể."

	"Vừa sáng sớm đã có người tại tử đấu sao?" Ash hiếu kì hỏi.

	"Tử đấu mặc dù muốn ép lên độ cống hiến, nhưng cũng không phải là ngay từ đầu liền phải ép lên rất nhiều độ cống hiến, mà là trận đầu chỉ cần đặt cược 1 điểm cống hiến độ, sau đó mỗi một trận tử đấu đều phải so sánh với một trận nhiều một chút cống hiến. Trận thứ hai 2 điểm, trận thứ ba 3 điểm, như thế suy ra."

	"Mặc dù từng bước tích lũy tiền đặt cược sẽ rất khả quan, nhưng trước năm trận coi như toàn thua vậy còn có lật bàn cơ hội, bởi vậy tất cả mọi người sẽ tận lực lợi dụng trước năm trận tử đấu, thăm dò rõ ràng người khác mạnh yếu, phán đoán mình ở trong ngục giam thực lực."

	"Bởi vậy tử đấu tần suất vẫn là rất cao, mỗi ngày một trận là rất bình thường sự tình. Bây giờ cách số 15 đã không có mấy ngày, danh sách dựa vào sau mấy người kia khẳng định đều muốn thông qua tử đấu thoát đi thẩm phán, ta đoán chừng mấy ngày nay tử đấu lôi đài vết máu sẽ không làm."

	"Nói đến, ngươi muốn mua thịt sao?"

	Ash nháy mắt mấy cái: "Thịt? Cái gì thịt?"

	"Rơi tại trên lôi đài thịt. Đây là chúng ta số lượng không nhiều tiêu phí độ cống hiến con đường, rơi tại trên lôi đài thịt đã là thuộc về ngục giam, chúng ta có thể từ ngục giam đem những cái kia thịt mua về."

	Ronald quay đầu nhìn Ash liếc mắt, lộ ra hai hàng tái nhợt chỉnh tề răng: "Vận khí tốt, có thể mua được thịt bắp đùi, bất luận làm sashimi vẫn là làm chín, cảm giác đều tốt vô cùng, mãnh liệt đề cử."
Kết chương.