Chương 116: Phụ từ tử hiếu

	Đêm khuya thanh vắng, sau nửa đêm khu thành trung hoàn, trên đường phố không một bóng người.

	"Đi bên này."

	Thanh âm tận lực bị đè thấp truyền đến, Bernard đội trưởng bị ép theo địch đi tại phía trước, thật ra hắn cũng không muốn đấy, là thê tử lão đại hắn chủ động câu dẫn hắn , nhưng lời này lão đại hắn sẽ không tin, vạn nhất đây là bại lộ đấy, hắn đối mặt nhất định là trước thiến sau giết.

	Nghĩ tới những thứ này, Bernard đội trưởng rùng mình một cái, một đường đi nhanh, rốt cuộc phản hồi trong tiểu viện Tô Hiểu ở tạm, lúc này lại nhìn Bernard đội trưởng, đầy đầu mồ hôi.

	"Ngươi cái này không được a, chút kinh hãi như vậy, đầy đầu đều là mồ hôi."

	Caesar lộ ra nét cười nam nhân đều hiểu, Bernard đội trưởng trầm mặc không nói chuyện.

	"Nhìn ở chúng ta đều là người mình rồi, cho ngươi long trọng đề cử một cái hồi xuân đại lực hoàn, chỉ cần. . ."

	Caesar từ trong ngực móc ra một cái cục giấy, là dược hoàn dùng giấy lịch bao lại, dược hoàn này cái đầu không nhỏ, lớn chừng quả vải, ngăn cách lịch ngày, thoạt nhìn đen sì đấy.

	Bernard đội trưởng lơ đễnh, nghe thứ này có thể miễn phí thử nếm lúc, hắn động tâm rồi, hắn bóc ra giấy lịch, giống như ăn viên kẹo, nhíu chặt lông mày nhai một khối, dược hoàn vừa ở trong miệng nhai nát, cả khuôn mặt hắn đều nhăn lên, nhìn bộ dáng kia, phảng phất bất cứ lúc nào đều có thể tại chỗ qua đời.

	Một lát sau, Bernard đội trưởng hít hít nước mũi, trán còn có chút ong ong đấy.

	"Sức lớn không?"

	Caesar trong khi nói chuyện a giơ ngón cái, Bernard đội trưởng gật gật đầu, dược hoàn này ăn sau đó xông thẳng đỉnh đầu.

	Mấy phút sau, Caesar khẽ nhếch cái cằm đi vào tầng hai nhà cao cấp, hắn bí chế hồi xuân đại lực hoàn tiêu thụ hết sạch.

	"Caesar, bán thuốc giả dễ dàng gặp sét đánh."

	Bahar mở miệng, nghe lời của nó, Caesar xì mũi coi thường, nói ra: "Đó cũng không phải thuốc giả."

	"Không phải thuốc giả có thể như vậy choáng váng đầu?"

	"Nén mù tạt, đương nhiên choáng váng đầu."

	"Ngươi mẹ nó thật là một cái nhân tài."

	Bahar không lời để nói, Caesar tại một bên đếm tiền, Lừa ca 'Trị liệu' tuy đã hoàn thành, người uỷ thác lại còn chưa tới.

	Căn cứ Caesar nói, người uỷ thác chuyện này là trưởng thần tử · Oss · Conrad, vô luận nhìn như thế nào, cái này đều có chút không hiểu thấu.

	Oss · Conrad là một trong người cầm quyền của chủ thành, là Hải Thần trưởng tử, cũng là người có khả năng nhất uy hiếp đến quyền hành Hải Thần.

	Người như vậy, vì sao sẽ cùng Lừa ca có liên quan, hơn nữa mướn người đi chữa trị Lừa ca.

	Hết thảy đều rất khả nghi, Tô Hiểu tiếp nhận ủy thác này, càng nhiều là một loại thăm dò, muốn đối phó Hải Thần, trưởng thần tử · Oss · Conrad là người hợp tác tốt nhất, muốn vượt qua Zuiyas cùng Wood.

	Nếu như có thể thành công diệt Hải Thần, Zuiyas cùng Wood, liền lại là Tô Hiểu địch nhân, đừng quên, đây chính là Họa quyển tranh đoạt chiến, cuối cùng phương nào đưa ra cho đại tiểu thư Họa quyển tàn phiến nhiều nhất, phương nào chính là người thắng, Tô Hiểu xem xét bảng xếp hạng Họa quyển tàn phiến.

	【 xếp hạng Họa quyển tàn phiến đã đổi mới, hiện xếp hạng như sau. 】

	Vị trí đầu: Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên), Họa quyển tàn phiến lượng đưa ra, 20 khối.

	Tên thứ hai: Wood (Ma Quỷ tộc), Họa quyển tàn phiến lượng đưa ra, 4 khối.

	Tên thứ hai: Zuiyas (Vẫn Diệt Tinh), Họa quyển tàn phiến lượng đưa ra, 4 khối.

	Tên thứ hai: Lilim (Ác Ma tộc), Họa quyển tàn phiến lượng đưa ra, 4 khối.

	Tên thứ hai: Moire, Nguyệt Sứ Đồ, Họa quyển tàn phiến lượng đưa ra, 4 khối.

	. . .

	Trừ Tô Hiểu bên ngoài, phía dưới toàn bộ là tên thứ hai, nguyên nhân là, đưa ra cho đại tiểu thư 4 khối Họa quyển tàn phiến về sau, mới có thể leo lên tầng hai cổ bảo.

	Thật ra Tô Hiểu cũng không muốn làm vị trí đầu giai đoạn hiện tại, hắn hướng đại tiểu thư đưa ra 20 khối Họa quyển tàn phiến, chủ yếu là vì đem đại tiểu thư độ thân thiện tăng lên tới 100 điểm, nếm thử sẽ phát sinh cái gì.

	Vì vậy hắn mới đạt được "Mật văn mã" cùng "Khẩu lệnh", cái trước đã có tác dụng, cái sau tác dụng vẫn chưa biết được.

	Tô Hiểu đương nhiên không chỉ 20 khối Họa quyển tàn phiến, trong tay hắn còn có 18 khối, tổng cộng 38 khối, Wood cùng Zuiyas bên kia, trong tay cũng nắm bắt không ít Họa quyển tàn phiến.

	Tô Hiểu xem xét trong không gian chứa đựng 18 khối Họa quyển tàn phiến, tại tiến vào Lý Họa thế giới thứ ba · Hải Chi Để về sau, tranh đoạt chiến có hai cái quy tắc thay đổi.

	Đầu tiên là có người bị đào thải về sau, chỉ cần 1 giờ, người tham chiến mới liền sẽ bị truyền tống đi vào.

	Thay đổi thứ hai đấy, là tại trong Lý Họa thế giới, liền có thể hướng đại tiểu thư đưa ra Họa quyển tàn phiến, quy trình là, trước tiên đem Họa quyển tàn phiến cần thiết đưa ra nộp lên cho Hư Không Chi Thụ, sau đó sẽ đến trong tay đại tiểu thư, trên bảng xếp hạng đưa ra Họa quyển tàn phiến số lượng dĩ nhiên là tăng lên.

	Trong phòng tiếp khách của Chủ Họa thế giới, tổng cộng có bốn bức hoạ tác, đại biểu bốn cái Lý Họa thế giới, từ tình huống trước mắt đến xem, Tô Hiểu có loại, Họa quyển tranh đoạt chiến phe thắng lợi, sẽ tại trong thế giới đáy biển quyết ra , khả năng sẽ không đánh đến Lý Họa thế giới thứ tư rồi.

	Đây cũng không phải là Tô Hiểu tại suy đoán lung tung, lúc trước Thủy ca dọn bãi, biên độ lớn tăng nhanh tranh đoạt chiến tiết tấu, những nhân tố không ổn định có thể kia, toàn bộ bị khiêng đi.

	Trước mắt Thủy ca đã đình chỉ dọn người, điều này đại biểu Quạ nữ có trên chín thành xác suất, đã tiến vào trong bản thế giới.

	Cứ như vậy, người tham chiến trong bản thế giới là: Tô Hiểu, Quạ nữ, Wood, Zuiyas, Lilim, Thủy ca, Thiên Khải hoa tỷ muội.

	Trước hết xem nhẹ Thiên Khải hoa tỷ muội, từ biểu lộ cá ướp muối của các nàng trước khi tiến vào thế giới đáy biển đến xem, rõ ràng là đã hoàn thành nhiệm vụ, còn thừa thời gian là vui vẻ đánh cho có, hạch tâm tư tưởng là đừng chết rồi.

	Thuỷ ca mà nói, nhìn là cường địch , nhưng Thủy ca một loạt biểu hiện, đại biểu hắn đã buông tha Họa quyển tàn phiến tranh đoạt, hắn lần này tới quá muộn, vì vậy lấy con đường khác thu lợi, cũng chính là dọn người giúp đỡ Quạ nữ vào sân.

	Lilim mà nói, nữ Succubus này tại thức tỉnh về sau, rõ ràng có thực lực một trận chiến với Tô Hiểu, tuy nói nàng không quá bền bỉ, nhưng lấy nàng có thể bộc phát ra chiến đấu, nàng đánh cho có cũng quá ác một chút, rõ ràng dễ thấy, Lilim mục tiêu lần này cũng không phải thắng, có mưu đồ khác.

	Như vậy bài trừ về sau, người tranh đoạt chân chính, chỉ còn Tô Hiểu, Quạ nữ, Zuiyas, Wood bốn người.

	Người khác đối với tranh đoạt thứ tự không có hứng thú? Cũng không phải, mà là bởi vì hiện tại bốn người tranh đoạt tại thần tiên loạn chiến, mạo muội tham gia vào, quá dễ dàng game over.

	Lúc trước Lilim cũng là có mộng tưởng , nhưng tại cùng huyết khí quái vật một trận chiến về sau, nàng có chút do dự, bắt đầu cân nhắc tiếp tục tham dự bên này tranh đoạt, có đáng giá hay không, sau đó Liệt Dương Quân Chủ → Quang Diễm Thú Hành, Quang Diễm Lãnh Chúa một trận chiến về sau, Lilim liền phát hiện, đây là thần tiên tại đánh nhau.

	Mãi đến Thái Dương Điểu · Tehakak tại Sa chi thế giới 'Thánh Đan thành' xuất hiện, Lilim liền quyết định rồi, gặp lại! Sau đó tranh đoạt, cùng nàng không quan hệ, nàng còn có chuyện khác muốn làm.

	Như thế tính xuống, còn thừa đối thủ, thật ra chỉ còn ba người, hai cái là 'Đồng đội', bên ngoài là Quạ nữ.

	Phương thức lý tưởng nhất là, để hai tên đồng đội đi đối phó Quạ nữ, trở ngại lớn nhất là, hai tên đồng đội IQ quá cao, không có khả năng làm loại chuyện này.

	Đang tại Tô Hiểu suy tư lúc, dưới lầu truyền đến tiếng gõ cửa, Bố Bố Uông đi mở cửa.

	Một tên nam nhân mặc áo khoác viền vàng nền đen, mang mũ dạ đỉnh tròn, cầm thủ trượng lên lầu, hắn thoạt nhìn 30 tuổi có lẻ, dung mạo vốn anh tuấn, bị đường vân màu đỏ đen trên nửa mặt trái phá hư,

	Đường vân cực giống vết sét đánh này, leo lên tại cả mặt trái hắn, đều lan đến vị trí sau tai, trong mắt trái hắn tái nhợt một mảnh, trung tâm nhãn cầu có dấu vết rạn nứt.

	"Rất kinh ngạc xấu xí trên mặt ta sao, đây là phụ thân ta ban cho ta đấy." Người tới nói đến đây, ngữ khí ngừng lại, tiếp đó cười nói:

	"Trên thực tế, đây không phải phụ thân ta ban tặng, là chính ta làm đấy, lần đầu gặp mặt, ta là Oss · Conrad, Hải Thần trưởng tử, cũng là người mà hắn muốn diệt trừ nhất, rất cao hứng có thể cùng ngươi gặp mặt, Thái Dương giáo hội Cocolin · Byakuya."

	Trưởng thần tử · Oss · Conrad ngữ khí ôn hòa, lại bày mưu nghĩ kế.

	"Ta biết ngươi cùng Thái Dương giáo hội có liên quan, cái này không đáng để bất ngờ, vài ngày trước, một vị Tích Vương tìm đến ta, báo cho ta rất nhiều chuyện, Tích Vương kia tự xưng Locuman, đến từ cổ bảo mà Chủ Họa còn lại, Tích Vương luôn luôn biết rất nhiều chuyện.

	Mọi người nói, Tích Vương là bởi vì có thể đoán trước tương lai mới có địa vị bây giờ , nhưng tại ta nhìn tới, bọn hắn có thể nhìn trộm quá khứ, mới là càng đáng sợ đấy, tương lai có vô hạn khả năng, nhưng quá khứ đã phát sinh, chỉ có một loại."

	Conrad bưng lên chén trà trên bàn, giơ lên chén ra hiệu xuống, mới bắt đầu chầm chậm uống.

	Nghe đến lời nói này của hắn, Tô Hiểu nghĩ đến, là gian phòng số 5 bên trong tên Tích Vương kia, hắn biết Tích Vương có thể dự kiến tương lai, nhưng có thể nhìn trộm quá khứ điểm này, hắn cũng không biết, nhìn trộm quá khứ đích thực là loại năng lực khó lường, dùng tốt, sẽ hình thành tình báo nghiền ép.

	Cũng tỷ như hiện tại, Oss · Conrad thông qua tên Tích Vương kia, đạt được ưu thế tình báo to lớn, khống chế quyền chủ động của buổi gặp đêm nay.

	"Thủ đoạn của ngươi. . . Rất cao minh, không có Tích Vương cho tình báo, ta sẽ không chú ý đến ngươi, Cocolin · Byakuya, ngươi là vì giết phụ thân ta mới đến đây a, ngoại trừ điểm này, ta thật sự nghĩ không ra có khả năng khác."

	Oss · Conrad nâng lên tay trái, mu bàn tay hướng lên, cười nói: "Coi như mang hộ vệ, cảm giác nguy cơ vẫn như cũ để lông tơ ta dựng đứng, ngươi muốn biết, ta có ba tên thê tử, năm hài tử, đây không phải tại khoe khoang, mà là thành ý, gia thất đầy đủ ta đây, tới gặp mặt nói chuyện với ngươi bất cứ lúc nào đều có thể cướp đi tính mạng của ta, thành ý này, đủ sao."

	Oss · Conrad không phải người bình thường, nhưng lấy thực lực của hắn, khoảng cách Tô Hiểu gần như vậy, chỉ cần trong nháy mắt, Tô Hiểu liền có thể đoạt được tính mạng của hắn, hộ vệ phía sau hắn, tuyệt đối không kịp phản ứng.

	"Còn tốt."

	Tô Hiểu khí tức thu hồi, Oss · Conrad ngồi ở đối diện thả lỏng xuống, một nam một nữ hai vị hộ vệ sau người hắn trong lòng thầm thở phào nhẹ nhõm.

	"Lai lịch của ngươi, ta không rõ ràng , nhưng ngươi tới đây mục đích ta rất rõ ràng, vậy liền đủ rồi, làm song phương hợp tác, ngươi tự nhiên cũng nên đối với ta có đủ hiểu rõ."

	Oss · Conrad dùng dư quang liếc nhìn Caesar, ý tứ là , nếu như có chỗ nghi kị , có thể cùng Caesar chứng thực, hắn bắt đầu đơn giản tự thuật tình huống của mình.

	Oss · Conrad làm Hải Thần trưởng tử, hắn cùng Hải Thần mâu thuẫn, là khởi nguyên tại Hải Thần một tên thê tử trẻ tuổi, nội dung rất kích thích, lúc ấy 15 tuổi Conrad cùng nữ nhân trẻ tuổi kia lau súng cướp cò, đây không chỉ là vấn đề đạo đức, còn dính đến vấn đề luân lý.

	Kết quả có thể nghĩ, Conrad hiện tại mặt, chính là bởi vì tại khi đó gặp phải Hải Thần trừng phạt gây nên, rất nhiều người nói, Conrad có thể sống sót là mạng lớn.

	Conrad 20 tuổi sau này, bởi vì mặt hủy dung, tính cách của hắn âm lãnh, bạo ngược, 25 tuổi sau bí mật phát triển thực lực, 27 tuổi cùng Hải Thần rạn nứt, cho đến hôm nay, hắn là đinh trong mắt duy nhất của Hải Thần tại chủ thành.

	Ngoại giới lưu truyền Hải Thần cùng Conrad ân oán, chính là như thế , nhưng tình huống chân thực cũng không phải như thế, so với cái này ma huyễn rất nhiều lần, tình huống chân thực là:

	Conrad tại lúc rất nhỏ, liền so với huynh đệ tỷ muội khác thông minh, hắn phát hiện một chuyện, những ca ca kia của hắn, phổ biến mạng không dài, Hải Thần trưởng tử chức vụ, thay nhau có được, cái này để Conrad tuổi nhỏ quyết định, hắn không thể quá thông minh.

	Mãi đến ngày nào đó, Conrad nghe, huynh trưởng gần 60 tuổi của mình, đã chết tại thành che chở số tám, đây đối với Conrad tuổi nhỏ chịu nhiều đả kích, hắn biết, huynh trưởng kia của mình ngu xuẩn đến chọc người bật cười, coi như như vậy, vẫn như cũ cũng không có sống quá 100 tuổi, liền bị côn đồ loạn đao chém chết, quá đoản mệnh rồi.

	Conrad tổng kết hai điểm , nếu như trở thành Hải Thần trưởng tử, tuổi quá lớn không được, quá thông minh cũng không được, cái này đều sống không lâu.

	Conrad không hoảng hốt, hắn còn có hai tên ca ca, vì vậy hắn không thành được Hải Thần trưởng tử, cái này để hắn mỗi ngày đều sống ở trong an tâm.

	Chính cái gọi là, người có sớm tối họa phúc, tại Conrad 12 tuổi lúc, hắn biết được một cái tin dữ, hai vị huynh trưởng của hắn đi đời rồi, chết rất thảm.

	Tại đêm hôm đó, Conrad trở thành Hải Thần trưởng tử, trốn tại trong chăn vụng trộm khóc, hắn không muốn rời đi thế giới xinh đẹp này a, hắn mới 12 tuổi, hắn vẫn còn là đứa bé.

	Theo Conrad từ từ lớn lên, hắn dần dần minh bạch những huynh trưởng kia là chết như thế nào, ngọn nguồn tai hoạ của hết thảy, đều tại trên thân phụ thân của hắn, vị Hải Thần cao cao tại thượng kia, ý đồ trở thành tồn tại thánh thần đáng sợ.

	Hành trình tự cứu của Conrad bắt đầu, hắn tại 15 tuổi lúc, 'Lỡ tay' lật đổ oán hộp, hơn nửa khuôn mặt hủy dung, đây chỉ là hắn kế hoạch vừa bắt đầu, hắn muốn cho ngoại giới xuất hiện tin đồn, tin đồn Hải Thần đã bắt đầu hãm hại hắn.

	Riêng là loại tin đồn này, đối với cảm quan kích thích không đủ mạnh , nếu như tăng thêm dục vọng, luân lý các phương diện, sẽ truyền bá vô cùng rộng, mọi người đều là như thế, càng là tin tức mang tính kích thích, càng có thể nhớ kỹ, cho dù tiếp sau có người đối ngoại tuyên bố, đây là giả dối.

	Sự tình cùng Conrad đoán trước đồng dạng, đồn đại kia tung ra, coi như Hải Thần Cung những người kia lấy thủ đoạn máu tanh, hành hạ chết mấy cái người truyền hăng nhất , nhưng càng là như thế, càng để người cảm giác, Hải Thần Cung là tại che đậy scandal, giới phú quý thật loạn.

	Conrad từng ngày lớn lên, hắn không có giả bộ ngu dốt, mà là thoạt nhìn âm tàn, tại trong gặp mặt không nhiều với Hải Thần, hắn mịt mờ biểu hiện ra sùng bái cùng hướng tới gần như cuồng nhiệt.

	Loại tình huống này, một mực liên tục đến Conrad 27 tuổi lúc, hắn biết, phụ thân của mình vì vững chắc địa vị, vì tiếp tục có được tín ngưỡng lực liên tục không ngừng của chủ thành, sẽ từng nhóm thanh lý hết con ruột ưu tú, nhưng trưởng thần tử nhất định phải tồn tại, đây là an ủi cuối cùng cho các bộ hạ, miễn cho để người cảm giác, Hải Thần đã vô tình vô dục, đối với tình cảm ngày xưa sớm đã quên.

	Hải Thần tại duy trì một loại cân bằng đáng sợ, vì mục tiêu trở thành thánh thần kia, Conrad biết, đây là cơ hội duy nhất của hắn, cơ hội sống tiếp.

	Conrad cùng phụ thân của mình Hải Thần đưa ra, thần quyền sẽ dẫn đến rất nhiều tai hại, trong chủ thành thế lực quân phản loạn , như là nấm sau cơn mưa, từng đoàn xuất hiện.

	Conrad đề nghị, đơn thuần chiếm đè những thế lực phản loạn này, sẽ lên hiệu quả ngược, bọn hắn cần một cái thế lực phản loạn có thể khống chế, hơn nữa đủ để người tin phục làm đầu lĩnh.

	Làm như vậy chỗ tốt có hai, một là hấp dẫn ra những người lòng mang ý phản kia, để bọn hắn nương nhờ tới, tiếp đó bí mật xử lý sạch, thứ hai là, để hệ thống quyền lực trong chủ thành đa dạng, cấp cho những người tuyệt vọng với thần quyền kia hy vọng, có hy vọng, liền sẽ không dễ dàng phản kháng, mà là chờ đợi hy vọng xa không thể chạm kia tiến đến.

	Thế lực phản loạn có thể khống chế này, do phụ trách sáng lập Conrad, tất cả nhân viên cao tầng, đều là Hải Thần bí mật bồi dưỡng tâm phúc.

	Thủ lĩnh thế lực phản loạn là Conrad, hắn làm Hải Thần chi tử, trong đồn đại, hắn lúc thiếu niên suýt nữa bị Hải Thần xử tử, nói hắn sẽ cùng Hải Thần đối lập, mọi người đều cảm giác bình thường, cho dù hắn là hiện tại Hải Thần trưởng tử.

	Nhiệm vụ của thế lực này, là ngoài sáng cùng Hải Thần đối địch, hấp dẫn những người hoặc thế lực chân chính muốn phản loạn kia.

	Thế lực thúc đẩy về sau, hiệu quả cực tốt, lấy Conrad thể hiện ra nhân cách mị lực, những người ý đồ phản loạn kia từng nhóm gia nhập, đại lượng tặng đầu người.

	Cái này rất phù hợp Hải Thần tâm ý, thế lực phản loạn trong chủ thành đích thực quá nhiều, như thế nào cũng dọn không sạch, trước mắt có Conrad, những thế lực phản loạn kia có dấu hiệu bị hoàn toàn dập tắt.

	Sự cân bằng này, liên tục 2 năm 10 tháng, dựa theo Hải Thần sớm định ra kế hoạch, 3 năm thời hạn, diệt trừ Conrad, hắn không cần con ruột ưu tú.

	Bất ngờ ngay tại lúc này xuất hiện, Conrad từ 12 tuổi liền nằm gai nếm mật, gập ghềnh đến sắp 30 tuổi, hắn rốt cuộc đứng lên , có thể đối với Hải Thần nói: 'Tới, thử một chút ngươi còn có thể hay không tiện tay bóp chết ta.'

	"Đây chính là nhân sinh ta, ta một mực nghi hoặc một chuyện, hồi lâu đến nay, ta chỉ là muốn sống, cái này có sai sao?"

	Conrad dùng ngón tay đụng vào mặt trái với khe rãnh tung hoành của mình, hiển nhiên, đây là cái gia hỏa vững như lão cẩu, hắn nguyện ý bốc lên mạo hiểm lớn như vậy đứng ra, nói rõ thế cục bên hắn đã rất không ổn.

	"Phụ thân ngươi khoảng cách trở thành thánh thần không xa?"

	Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, trong miệng phun ra khói khí.

	"Không sai, tại hắn trở thành thánh thần về sau, ta nhất định là người may mắn đầu tiên bị tế thiên, a, được rồi, còn có thê tử của ta cùng đám con ruột."

	Conrad nói cũng không khoa trương , nếu như hắn đối với Hải Thần tự thuật đều là chân thực, Hải Thần đích thực có thể làm ra loại chuyện này.

	"Vậy liền liên thủ a."

	Lời nói của Tô Hiểu, để Conrad ngây ngốc xuống, rõ ràng là không nghĩ đến, Tô Hiểu liền như vậy tin tưởng lời hắn nói, vì để cho Tô Hiểu tin tưởng, hắn đã sớm chuẩn bị vài loại phương pháp bảo đảm, hắn đã đến tuyệt lộ, bất kỳ hy vọng có thể lật bàn, hắn đều sẽ không bỏ qua.

	"Liền như vậy đồng ý? Ta không cần làm thế chấp gì? Ví dụ như đem vật phẩm trọng yếu thế chấp cho ngươi, hoặc là để một tên thê tử của ta làm con tin?"

	Conrad trong lòng cảm thấy không nắm chắc, Tô Hiểu đồng ý hợp tác thái độ quá dứt khoát.

	"Đây chính là thành ý của ngươi."

	Tô Hiểu chỉ hướng chén trà không trước người Conrad, Conrad giật mình, tiếp đó cười nói:

	"Nguyên lai ngươi tại trong trà này hạ độc."

	Conrad cầm lên chén trà, ngửi ngửi, không có ngửi được bất kỳ mùi vị khả nghi, hắn nghiêng đầu nhìn về phía bộ hạ của mình, chỉ xuống chén trà, ý tứ là: 'Thấy không, đây chính là chuyên nghiệp.'

	"Ta cũng không tại trong trà hạ độc, ngươi uống chính là 17C loại kịch độc mãn tính, sau khi vào miệng, sẽ cho người ngộ nhận rằng là trà nhạt, ngươi có thể lý giải là, đây là kịch độc mãn tính vị trà, trong đó cũng không chứa trà."

	Tô Hiểu lúc trước điều phối kịch độc mãn tính này linh cảm, là đến từ một cái đồ uống vị trà, đồ uống kia đích thực là vị trà, trong đó lại cũng không chứa trà.

	"Ách ~, cái này. . ."

	Conrad trong lúc nhất thời không lời để nói, nhịn không được cười lên sau nâng chén trà lên, nói ra: "Mùi vị không tệ, lại đến một chén."
Kết chương.