Chương 1705 : Nếu có nhân dám kỳ thị ngươi, ta sẽ giúp ngươi giết chết hắn.
Ngự Thiên giới có một chỗ không có một ngọn cỏ chi địa, được xưng là Tuyệt Vọng hoang dã.

	Cực kỳ lâu trước kia, phiến khu vực này đột nhiên hắc quang bao phủ, tiếp tục mấy năm, dần dần hình thành một cái thông hướng khu vực khác không gian vòng xoáy.

	Mới đầu rất nhiều cường giả coi là, đây là dị bảo xuất thế, thế là nhao nhao khởi hành tiến vào tìm kiếm, kết quả ở bên trong đụng phải Ngự Hồn tộc, song phương liền triển khai như vậy dài dằng dặc đại chém giết.

	Việc này, bị hậu nhân định nghĩa vì hai tộc chiến tranh.

	Về phần không gian kết nối một chỗ khác, thì được xưng là Độc Lập chiến trường.

	Oan gia nên giải không nên kết.

	Hai cái Vị diện vì sao không thể cùng hòa khí khí ngồi cùng một chỗ tán gẫu?

	Nguyên nhân rất đơn giản, Độc Lập chiến trường bên trong hoàn cảnh mặc dù so sánh ác liệt, nhưng dựng dục khổng lồ Võ đạo tài nguyên, tỉ như. . . Nhất đẳng Linh thạch!

	Không sai.

	Quân Thường Tiếu từ Cung Bạch Vũ bọn người trong tay lấy được vật tư, đại bộ phận đến từ Độc Lập chiến trường.

	Mặt khác một phần nhỏ đâu?

	Sự tình muốn từ đã từng Ngự Thiên giới nói lên.

	Cái này Vị diện mặc dù lớn, kỳ thật trước kia thiên địa thuộc tính cũng không mạnh, cho đến không gian vòng xoáy xuất hiện, từ nội bộ hiện lên bàng bạc Linh khí mới bắt đầu chậm rãi tăng lên đi lên.

	Ngự Thiên giới thuộc tính có thể có hiện tại trình độ, hoàn toàn bởi vì Độc Lập chiến trường.

	Mà lại, vô số năm qua đi, bàng bạc Linh khí dung nhập dưới mặt đất, bắt đầu hợp thành Tụ Linh Thạch khoáng mạch, sau đó bị lần lượt khai thác, liền có mặt khác một phần nhỏ.

	Vị diện sản xuất Linh thạch phẩm chất không đồng nhất, số lượng lại phi thường thưa thớt, cho nên muốn đạt được càng nhiều cao hơn phẩm chất, còn phải đi Độc Lập chiến trường, cho nên cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều có người tiến vào.

	Nhắc tới cũng kỳ, những năm này hai cái Vị diện một bên chém giết, vừa lái hái, bên trong khoáng mạch vẫn không có đào sạch sẽ, cho người ta cảm giác tựa như lấy không hết, dùng mãi không cạn.

	Tài nguyên.

	Võ giả coi trọng nhất.

	Thử hỏi Ngự Thiên giới cùng Ngự Hồn giới sao lại chắp tay nhường cho người?

	Ngươi không cho, ta không cho.

	Ngươi suy nghĩ nhiều yếu điểm, ta suy nghĩ nhiều yếu điểm.

	Vậy liền không có gì biện pháp, chỉ có thể lấy đánh nhau phương thức đến lựa chọn đi.

	. . .

	Quân Thường Tiếu từ Cung Bạch Vũ trong miệng biết được Độc Lập chiến trường sự tình về sau, mang theo Hoa Mân Côi một đường đi hướng Tuyệt Vọng hoang dã, trên đường có chút kinh ngạc nói: "Thần kỳ như vậy?"

	Hắn không thèm để ý hai cái Vị diện đánh bao nhiêu năm, cũng không thèm để ý chết nhiều ít nhân, để ý là, Độc Lập chiến trường vậy mà có thể cuồn cuộn không dứt chuyển vận linh lực, nội bộ vẫn tồn tại bàng bạc khoáng mạch.

	Thượng giới không có cái này đãi ngộ.

	Tông môn của mình, cũng không có cái này đãi ngộ.

	Hệ thống nói: "Thiên hạ chi lớn, không thiếu cái lạ, túc chủ không cần thiết hiếm thấy nhiều quái."

	Quân Thường Tiếu xoa xoa tay, nói: "Cái này cái gọi là Độc Lập chiến trường, không thuộc về Ngự Thiên giới, cũng không thuộc về Ngự Hồn giới, ta có thể đi vào tìm khoáng mạch."

	Nhất đẳng Hỏa thạch thuộc tính so sánh đơn nhất, phi thường thích hợp dùng để làm nhiên liệu, Nhất đẳng Linh thạch mạnh hơn Thượng giới Tiên thạch, cực kỳ thích hợp tu luyện, hắn tự nhiên hi vọng càng nhiều càng tốt.

	"Ai."

	Hệ thống thở dài: "Độc Lập chiến trường phải xui xẻo."

	Trên đường, Hoa Mân Côi từ đầu đến cuối không nói chuyện.

	Nàng không thèm để ý chiến trường, càng không thèm để ý khoáng mạch, để ý là, Ngự Hồn tộc cùng Hồn tộc cùng mạch đồng tông? Phải chăng mang ý nghĩa tiền bối là từ Ngự Hồn giới dời đi ra?

	Còn có Ngự Thiên giới cường giả đề cập Lam hồn cùng Hắc hồn, phải chăng đại biểu huyết mạch thuần khiết?

	Nghĩ đến tận đây, Hoa Mân Côi trên mặt dần dần hiện ra sầu lo tới.

	Bọn hắn nói mình là Lục hồn.

	Bọn hắn nói đây là cấp thấp tộc nhân.

	Quân Thường Tiếu nhìn ra Hoa Mân Côi biểu lộ có dị dạng, nói: "Nghĩ gì thế?"

	"Ta đang nghĩ có nên hay không đi Ngự Hồn giới."

	"Còn cần nghĩ? Đương nhiên muốn đi."

	Theo Quân Thường Tiếu, Ngự Hồn tộc khẳng định cùng Hồn tộc có quan hệ, một cái Hồn Hoàn đều mang đến trợ giúp, khẳng định phải đi cái này Vị diện đi một lần, có lẽ có thể thức tỉnh cái gì huyết mạch đâu.

	"Ta sợ. . ." Hoa Mân Côi hơi ngưng lại, nói: "Trở ra sẽ bị kỳ thị."

	Ngự Thiên giới cường giả đều bởi vì chính mình Lục hồn nguyên nhân mà mỉa mai, cái này muốn đi Ngự Hồn tộc Địa giới, chỉ sợ sẽ chỉ lần thụ đả kích.

	"Chỉ cần có thể mạnh lên, liền không đừng để ý người ta ánh mắt."

	"Lại nói."

	"Ta vừa tiếp nhận Thiết Cốt phái, thủ hạ chỉ có một người đệ tử, còn không phải đang cười nhạo cùng xem thường bên trong chậm rãi đứng lên?"

	Quân Thường Tiếu khai cuộc lúc, mang Lục Thiên Thiên tiến về Thanh Dương thành, hoàn toàn chính xác không ít bị đồng hành xem thường, nhưng da mặt dày, hoàn toàn không xem ra gì.

	"Nhân đời này không có khả năng xuôi gió xuôi nước, gặp được vấn đề nên vượt khó tiến lên."

	". . ."

	Hoa Mân Côi ở trong lòng thầm nói: "Nói làm sao nhiều."

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu có nhân dám kỳ thị ngươi, ta sẽ giúp ngươi giết chết hắn."

	Hoa Mân Côi dừng lại.

	Nàng nhìn xem kia thấu phát cảm giác an toàn bóng lưng, trong lòng dâng lên ấm áp, sau đó gẩy gẩy trên trán tóc xanh, xinh đẹp cười nói: "Tạ ơn."

	"Đừng hiểu lầm."

	Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt sẽ nghiêm trị túc chuyển thành lãnh đạm, nói: "Ta giúp ngươi là bởi vì tông môn."

	". . ."

	Hoa Mân Côi ở trong lòng thầm nói: "Hắn muốn trốn tránh tới khi nào."

	"Đừng phát ngây người."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi nha."

	"Nha."

	Vì để tránh cho vung thức ăn cho chó, đối nào đó run họ độc giả tạo thành vạn tấn tinh thần tổn thương, hai người trên đường không có quá nhiều giao lưu, cho đến đi một canh giờ, rốt cục đi vào không có một ngọn cỏ Tuyệt Vọng hoang dã, cũng xa xa nhìn thấy treo tại thương khung đen nhánh vòng xoáy.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Sơ qua, Quân Thường Tiếu cùng Hoa Mân Côi bay tới.

	Bởi vì vòng xoáy thông hướng Độc Lập chiến trường, cho nên phụ cận có một tòa quy mô coi như có thể cứ điểm , bất kỳ người nào muốn đi vào đều muốn báo cáo chuẩn bị.

	"Người nào!"

	Tháp canh bên trên, một tên võ giả nhìn thấy hai đạo lưu quang bay tới, vội vàng dắt cuống họng hô.

	"Đông Thổ Đại Đường thỉnh kinh nhân!"

	Đông Thổ Đại Đường?

	Bọn thủ vệ ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, hiển nhiên chưa nghe nói qua.

	"Hưu!"

	Đúng vào lúc này, Quân Thường Tiếu mang theo Hoa Mân Côi bay tới, hoàn toàn chưa đi đến cứ điểm dự định.

	Nếu như đổi lại trước kia, hắn có thể muốn trải nghiệm cái này Vị diện phong thổ, giờ phút này thì đem tâm tư đặt ở Độc Lập chiến trường cùng Linh Thạch khoáng mạch lên.

	"Không được!"

	"Bọn hắn muốn xông cứ điểm!"

	"Nhanh ngăn lại, nhanh ngăn lại!"

	Hưu! Hưu! Hưu!

	Một nháy mắt, người khoác chiến giáp cùng loại binh sĩ võ giả từ cứ điểm bay ra, ý đồ ngăn chặn xông tới hai cái người xa lạ.

	"Cút!"

	Quân Thường Tiếu hai tay vung lên, Độ Thiên Chưởng ấn hiển hiện, trực tiếp đem cản đường mấy trăm tên binh sĩ toàn đánh bay ra ngoài.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Chưởng ấn nhấn tại trống trải chi địa, còn sót lại năm ngón tay hố sâu.

	Không có bị công kích cứ điểm binh sĩ thấy thế, cả kinh tóc đều nhanh dựng lên.

	Người này!

	Quá mạnh!

	Quân Thường Tiếu chỉ khi tiến vào Độc Lập chiến trường, không có bất kỳ cái gì sát ý, nếu không đừng nói cản đường binh sĩ đều phải chết, liền ngay cả cứ điểm cũng phải bị phá hư.

	Đột phá trùng điệp phòng tuyến, vòng xoáy gần trong gang tấc.

	"Đi!"

	Quân Thường Tiếu đem Hoa Mân Côi chộp tới, thuận thế ôm vào trong ngực, hai chân hóa thành máy phun, bộc phát cực nóng quang mang, sau đó lấy cực nhanh tốc độ xông vào đen nhánh vòng xoáy.

	Toàn bộ quá trình phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch , chờ những cái kia bị đánh bay đi ra binh sĩ đứng lên, hai người đã triệt để hòa tan vào.

	"Ghê tởm!"

	"Tên kia là ai!"

	"Chưởng hố có chữ viết!"

	Một tên binh lính hoảng sợ nói.

	Đám người cúi đầu, liền gặp từng cái năm ngón tay trong hố lớn đồng đều có khắc 'Soái' chữ, thế là nội tâm gầm thét lên: "Tên kia được nhiều nhàm chán a!"
Kết chương.