Chương 44 : Vĩnh hằng chi mộng.
Rorsted quần đảo là vương quốc Ruen tại Trung Sunya hải vực thống trị điểm tựa, đồng dạng cũng là Phong Bạo giáo hội mấu chốt giáo khu, trường kỳ có một vị có thể tham dự xu cơ hội nghị cao cấp chấp sự đóng giữ nơi đây.

	Đương nhiên, tướng quân cấp độ này hải tặc đều chưa hẳn có thể kinh động như vậy đại nhân vật, huống chi chỉ là cái gọi là phó nhì cùng thủy thủ trưởng, chấp sự Córdoba. Royer vui sướng tiếp nhận mệnh lệnh, dẫn dắt hai chi "Đại phạt giả" tiểu đội, bắt đầu dùng vật phong ấn "2 ----37" cùng "2 ----166", mai phục tại khoảng cách đại đạo Trầm Hương số 15 khá xa địa phương, nhằm tuyệt đối không thể sai sót.

	Tại Córdoba. Royer xem ra, một chi "Đại phạt giả" tiểu đội phối hợp hai kiện vật phong ấn, cũng đủ để đối phó "Sắt thép" một đám người thêm "Liệt diễm" Danis, nhưng người sau đảo ngược lưu ý kẻ truy bắt hành tung biểu hiện, khiến hắn có chút lo lắng, trực giác cho rằng cất giấu nhất định vấn đề, cho nên lại nhiều kêu một chi "Đại phạt giả" tiểu đội.

	Kỳ thật, có "2 ----37" là đủ. . . Trong lúc chờ đợi, Córdoba. Royer bỗng nhiên cảm thán một câu.

	Hắn thấy, cái này vật phong ấn chính là "Sắt thép" cùng "Liệt diễm" đám người ác mộng.

	Hắn nhắm lại hai mắt, trong đầu tự nhiên nổi lên tương ứng tư liệu:

	"Số hiệu: 37."

	"Danh xưng: Vĩnh hằng chi mộng."

	"Nguy hiểm đẳng cấp: '2', nguy hiểm, cẩn thận mà tiết chế lợi dụng, chỉ có ba người trở lên hành động hoặc chấp sự, giáo khu chủ giáo mới có thể xin."

	"Bảo mật đẳng cấp: Chủ giáo, tiểu đội trưởng, trở lên."

	"Phong ấn phương thức: Đặt ở nước đun sôi bên trong."

	"Miêu tả: Ngoại hình giống như một trái tim, nhan sắc thâm đen, xúc cảm băng lãnh, phủ đầy lỗ trống, thường xuyên phát ra như kèn túi thanh âm.

	"Kiện vật phẩm này bắt nguồn từ Nam đại lục West Balam một nguyên thủy bộ lạc, bọn họ lấy Linh Vu làm thủ lĩnh, trải qua ban ngày nghỉ ngơi, ban đêm hành động sinh hoạt.

	"Một chi Ruen quân đội chinh phục này bộ lạc, được đến bị cung phụng tại trên tế đài kiện vật phẩm này, cũng tại sau đó trong một tuần, lục tục xuất hiện binh sĩ thất thường, nổi điên, tự sát các sự kiện.

	"Nghiên cứu cho thấy, chỉ cần tiếp xúc qua kiện vật phẩm này, liền sẽ tiến vào một trận dài đằng đẵng mộng cảnh, nếu như không bị người tỉnh lại, sẽ vĩnh cửu dừng lại tại cái kia hư ảo thế giới bên trong, bên ngoài biểu hiện ra nôn nóng, sợ hãi, mê mang các cảm xúc, tâm lý cùng sinh lý trạng thái dần dần cải biến.

	"Bị tỉnh lại nghiên cứu viên vẫn thời gian dài không phân biệt được hiện thực cùng mộng cảnh, này đưa đến một hệ liệt bi kịch sự kiện phát sinh, bao quát nhưng không giới hạn trong, hướng cấp trên tỏ tình, hôn miệng rắn độc, mắc phải chứng trầm cảm, cởi y phục xuống chạy trần truồng, ý đồ dùng nước sôi tắm rửa. . . Nếu như không đem bọn họ dời đến một thành phố khác, kết cục chỉ có điên mất cùng tự sát hai loại khả năng.

	"Kiện vật phẩm này có thể bị lợi dụng, đem khiến mục tiêu phạm vi bên trong sinh vật còn sống tiến vào cùng một giấc mộng. .  . Người sử dụng có thể tại nhất định hạn độ bên trong lựa chọn mục tiêu, bài trừ đồng bạn. . . Phạm vi lớn nhất là bán kính 50 m, vượt qua đem đối người sử dụng tạo thành cực lớn gánh vác, lưu lại mãnh liệt tinh thần thương tích. .  . Người sử dụng sự hậu sẽ tiến vào không phân biệt được hiện thực cùng mộng cảnh trạng thái, nhất định phải rời khỏi '2 ----37' chỗ thành thị, mới có hi vọng khôi phục.

	"Nhiều ví dụ (xem phụ lục) cho thấy, dù cho không tiếp xúc, kiện vật phẩm này cũng sẽ rộng khắp mà ảnh hưởng đám người chung quanh, trừ phi đưa nó đặt ở đun sôi trong nước nóng. . ."

	"Phụ lục: 1. Cùng đêm tối đường tắt "Ác mộng" hiệu quả cùng loại, nhưng càng thêm đột xuất, lại không chịu khống chế.

	"2. Ví dụ 1: Một vị người trông coi quên đi tăng thêm than củi, dẫn đến hỏa diễm dập tắt, nước sôi nhiệt độ giảm xuống, hắn rất nhanh có dị thường biểu hiện, hư hư thực thực mơ tới cô nương yêu dấu, đối chính mình bao tay làm ra đầy nhiệt tình thổ lộ, cũng ý đồ cùng nó phát sinh siêu hữu nghị quan hệ; ví dụ 2. . ."

	Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Córdoba. Royer đột nhiên nhìn thấy "Liệt diễm" Danis, vị này "Hoàng kim mộng tưởng" hào thứ tư thủy thủ trưởng quả nhiên đi tới này điểm liên lạc, muốn thu lấy tình báo.

	Hắn đã làm thủ thế, ra hiệu bên cạnh "Đại phạt giả" đội viên mở ra khắc rõ rất nhiều tượng trưng ký hiệu cùng ma pháp tiêu thức màu vàng kim hộp vuông, đem ngâm tại nước sôi bên trong vật phong ấn "2 ----37" lấy ra.

	Này hoàng kim đúc thành hộp thì là một kiện khác vật phong ấn, "2 ----166" .

	Nó có thể để cho nội bộ vật phẩm bảo trì nguyên bản nhiệt độ, cũng trình độ nhất định cải biến thời tiết, đổ một trận mưa "Thái Dương thánh thủy".

	Đương nhiên, nó cũng có rất lớn mặt trái tác dụng, nếu không các "Đại phạt giả" sớm đã dùng nó đến phong ấn "2 ----37", mà không phải lâm thời mưu lợi, trong đó, tối khiến người vô pháp tiếp nhận chính là, mặc kệ vật phẩm gì, chỉ cần cùng nó tiếp xúc thời gian đầy đủ lâu, đều có thể nhiễm lên sống đặc tính, đồng thời thành kính tín ngưỡng "Vĩnh Hằng Liệt Dương", tại "Đại phạt giả" nội bộ, đã xuất hiện qua mỗi ngày ca tụng "Vĩnh Hằng Liệt Dương" cái bàn, mỗi một giây đều muốn chút đốt chính mình tịnh hóa hết thảy ngọn nến.

	—— táo bạo "Đại phạt giả" khiến cái bàn kia biến thành một đống củi, thiêu đốt nó chính là đằng sau ngọn nến kia.

	Mắt thấy từng đạo bóng người xuất hiện, xông vào đại đạo Trầm Hương số 15, Córdoba. Royer không chút do dự liền ấn xuống tay phải, khiến bên cạnh đội viên bắt đầu dùng vật phong ấn "2 ----37" .

	Vị đội viên kia bàn tay mặt ngoài lúc này hiển hiện hư ảo vảy cá, trực tiếp từ nước sôi bên trong trảo ra đen kịt trái tim vật phong ấn.

	Du dương tiếng kèn túi theo đó vang lên, mờ mịt bóng đêm bao phủ đại đạo Trầm Hương số 15 tòa nhà kia.

	Nhà mạo hiểm John. Smith đám người cảnh tượng trước mắt chưa biến, vẫn là không có gia cụ trống trải phòng khách và khoác đấu bồng màu đen "Liệt diễm" Danis, không có chút nào tiến vào trong mộng cảm giác.

	Bọn họ cố gắng chạy vội qua, cố gắng nổ súng xạ kích, cố gắng sử dụng năng lực bản thân, thành công trọng thương "Liệt diễm" cũng bắt lấy vị này số tiền thưởng 3000 bảng mà liên quan đến "Tử Thần chìa khoá" nổi danh hải tặc.

	Nhưng mà, thế giới hiện thực bên trong, bọn họ tại chỗ làm nâng cao chân, hoặc bơi lội kéo dài hai tay, hoặc dùng ngón tay làm súng, trong miệng phát ra phanh phanh phanh thanh âm.

	"Hành động!" Córdoba. Royer đi đầu rời khỏi chỗ bí mật, xông về đại đạo Trầm Hương số 15 tòa nhà kia, địa phương còn lại "Đại phạt giả" tiểu đội đội viên phân thành hai nhóm, từ khác biệt vị trí hoàn thành bao vây.

	Córdoba chưa đến trước, trong phòng khách đã quang mang sáng rõ, phảng phất có một vầng thái dương chính từ từ bay lên, thần thánh thuần khiết giọt nước thì giống như nước mưa, lưu loát rơi xuống, chính là vật phong ấn "2 ----166" tại phát huy tác dụng.

	Khoảng cách khá xa địa phương, thảm bay nhẹ nhàng trôi nổi, bị hắc ám che đậy, "Sắt thép" Mcvity đám người vừa nhìn thấy các "Đại phạt giả" xuất hiện, liền minh bạch này quả nhiên là "Liệt diễm" Danis cạm bẫy.

	"Này kỹ nữ dưỡng, dĩ nhiên đầu nhập vào Phong Bạo giáo hội!" Mcvity ánh mắt điên cuồng gầm nhẹ.

	"Bụi gai máu" Hendry nhìn lãnh tĩnh Squall một chút, từ đáy lòng khen:

	"May mắn là, chúng ta không có chủ quan."

	"Kỳ thật, ta cũng không nghĩ tới 'Liệt diễm' Danis đầu này con lừa ngốc sẽ hợp tác với Phong Bạo giáo hội." Squall bình tĩnh nói, "Có lẽ, thụ thương hắn sớm liền bị 'Đại phạt giả' bắt lấy, không thể không phối hợp."

	Bọn họ đang muốn cứ thế mà đi, bỗng nhiên trông thấy đại đạo Trầm Hương số 15 tòa nhà kia bên ngoài trong bóng tối có đồ vật gì đột hiển đi ra, dán ở mặt đất, nhanh chóng hướng nơi xa du tẩu.

	"Liệt diễm!" "Sắt thép" Mcvity hồi tưởng lại trước đó mai phục thất bại tràng cảnh.

	"Danis!" Hendry cũng nhận ra này lấy kỳ diệu năng lực nếm thử chạy trốn gia hỏa là ai.

	Squall đầu tiên là sững sờ, chợt hiểu rõ ra:

	"Hoặc là 'Liệt diễm' Danis nghĩ thừa cơ hội này trốn đi 'Đại phạt giả' khống chế, hoặc là hắn có khác cạm bẫy đối phó chúng ta, kết quả không biết tại sao rước lấy 'Đại phạt giả', đành phải quả quyết từ bỏ, cuống quít chạy trốn."

	"Bất kể như thế nào, đây đều là một cơ hội!" "Bụi gai máu" Hendry ngắm nhìn vừa xông vào phòng ốc "Đại phạt giả" nói, " chỉ cần nắm chặt kia ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, chúng ta liền có thể tại 'Đại phạt giả' trước mắt giết chết hoặc bắt đi 'Liệt diễm' !"

	"Sắt thép" Mcvity một chút hưng phấn, ánh mắt trở nên dị thường điên cuồng.

	Tại Squall gật đầu sau, hắn đối hai vị khác phi phàm giả nói:

	"Các ngươi mang theo ta xác sống cùng khôi lỗi, canh giữ ở vị trí này, một khi 'Đại phạt giả' đuổi tới, liền để bọn nó gây ra hỗn loạn, chính mình thừa cơ thoát ly!"

	"Vâng, đầu nhi." Hai vị phi phàm hải tặc cùng những cái kia xác sống, khôi lỗi đồng thời nhảy xuống "Thảm bay" .

	Khổng Tước lam thảm rẽ ngoặt, đuổi tới "Liệt diễm" Danis phía trước.

	"Ngươi phụ trợ chúng ta, chủ yếu phòng bị chung quanh, ta lo lắng Danis còn có trợ thủ khác." Squall nắm chặt thời gian, đối "Bụi gai máu" Hendry nói.

	Hendry có chút mặt tái nhợt bên trên lộ ra nụ cười:

	"Tốt!"

	Squall không nói thêm lời, đối "Sắt thép" Mcvity gật đầu.

	Dựa vào cư cao lâm hạ ưu thế, Mcvity phân biệt ra được kia cơ hồ không có dị thường dư thừa âm ảnh, đã đoán được mục tiêu du tẩu phương hướng.

	Hắn đột nhiên nhảy xuống "Thảm bay", giống như cự thạch, rơi ầm ầm mặt đất, lòng bàn chân của hắn sương trắng ngưng tụ, rét lạnh mà trong suốt tầng băng nhanh chóng hướng bên cạnh lan tràn.

	Bóng đen lúc này bị đông tại góc tường!

	Răng rắc một tiếng, "Liệt diễm" Danis kiệt lực tránh thoát, từ trong bóng tối "Dài" đi ra.

	Thảm bay bên trên Hendry thì phối hợp tốt đẹp vứt xuống sớm liền nắm tại lòng bàn tay sự vật, kia là từng mảnh lá xanh, đóa đóa hoa tươi cùng từng căn bụi gai.

	Lá cây, cánh hoa, bụi gai hoặc điên cuồng biến lớn, hoặc nối liền cùng một chỗ, dán sát vào quấn chặt lấy "Liệt diễm" Danis, khiến hắn nửa bước cũng khó dời đi.

	Squall thừa cơ nhảy ra thảm bay, mượn nhờ thế rơi xuống, đem tay phải bên trong sắc bén dao giải phẫu cắm vào Danis cổ.

	Phốc "!

	Tay phải hắn ngăn chặn chuôi đao, vừa xoay vòng, đi tới mục tiêu sau lưng.

	Danis đầu một chút rơi xuống, thân thể nhanh chóng dẹp co lại, hóa thành một thật mỏng, rách rưới người giấy.

	Cùng lúc đó, "Sắt thép" Mcvity cảm nhận được một loại khó nói nên lời cảm giác đói bụng mãnh liệt, chỉ cảm thấy nó tựa như tiềm ẩn tại trong bóng tối quái vật khủng bố, đang lẳng lặng nhìn chăm chú chính mình.

	Không, không phải "Liệt diễm" ! Trong lòng của hắn vừa thoáng qua ý nghĩ như vậy, một áp súc tới cực điểm trắng lóa hỏa cầu liền từ nào đó nóc nhà bay tới, đập về phía thân thể của hắn.

	"Sắt thép" Mcvity đối với cái này chỉ làm một động tác, đó chính là giơ cánh tay lên, ngăn tại trước người.

	Ầm ầm!

	Hỏa diễm nổ tung, sóng khí bay tứ tung, ngăn cản lại Squall cùng Hendry tầm mắt, nhưng bọn họ lại tuyệt không bối rối, đối "Sắt thép" có mãnh liệt lòng tin.

	Quả nhiên, Mcvity chỉ là quần áo vỡ vụn, làn da hơi có vệt trắng, chưa chịu bất cứ thương tổn gì.

	Nhưng ngay tại lúc này, hắn đột nhiên trông thấy giữa không trung lăn lộn sóng lửa bên trong đi ra một đạo tràn ngập điên cuồng ý vị bóng người, rõ ràng mặc chính là "Liệt diễm" Danis đấu bồng màu đen, nhưng lại có chải vuốt rất chỉnh tề tóc đen, không có chút nào tâm tình chập chờn nâu sẫm con mắt, thon gầy mà lãnh khốc khuôn mặt.

	Vừa rồi Danis một mực là "Người không mặt" Klein, một mực là chuẩn bị săn bắn Gehrman. Sparrow!
Kết chương.