Chương 68 : Ta giống như tới không phải lúc.
Hồ Lộc trân quý sờ khắp thanh kiếm này toàn thân, ý đồ tìm tới tiên đế "Lưu cho con ta" hoặc là Vạn gia đế "Lưu cho cháu ta" loại hình khắc chữ, dù sao cũng là tại nhà mình Hoàng cung tìm tới, khẳng định cùng bọn hắn Hồ gia có quan hệ a.

	Nhưng mà cũng không có, chỉ nhìn thấy "Vấn Đạo" hai chữ, hẳn là tên của nó, không biết làm sao lại xuất hiện tại nhà hắn trong hồ nước.

	Gặp Bình An còn trông mong nhìn xem, Hồ Lộc đành phải trả lại cho nàng, mình đường đường nhất quốc chi quân, há có thể tranh đoạt nhà mình nữ nhi tiên duyên khí vận.

	Chỉ là Hồ Lộc u oán dáng vẻ chạy không khỏi Vạn Linh Lung Thất Khiếu Linh Lung Tâm, tại Bình An tiếp nhận bảo kiếm trong nháy mắt nàng cầm tới.

	"Bình An ngươi còn nhỏ, tiểu hài tử tại sao có thể đùa nghịch kiếm đâu, chờ ngươi sau trưởng thành cha mẹ lại đem kiếm giao cho ngươi có được hay không, hiện tại trước hết để cho phụ hoàng giúp ngươi thu lại."

	Bình An chính là thái hiểu chuyện, gặp mẫu thân đối với mình chớp mắt, lại hướng phụ thân nỗ bĩu môi, thế là Đại công chúa điện hạ thấy được trong sương mù trong mắt phụ thân thất lạc, dù là Hồng Tụ di nương sinh ra Lão Lục không có tiểu tước thời điểm hắn y nguyên cười đến vui vẻ, không thấy bất luận cái gì thất lạc.

	Là cao quý chuẩn thiên cổ nhất đế, hắn làm cái gì đều là ưu tú như vậy, chỉ có tu tiên, thiên phú không bằng Thái Tâm, tiên duyên còn không bằng nữ nhi, tốt bao nhiêu tiên kiếm a, chỉ tiếc không phải là của mình.

	Bình An thở dài, ta lão phụ thân dù sao chỉ là cái chừng hai mươi đại nam hài a.

	Thế là Bình An chắp tay nói, "Mẫu thân nói có lý, kiếm này quá mức xuất sắc, ta niên kỷ quá nhỏ, chỉ sợ khống chế không được, vẫn là để cha giúp ta nhận lấy đi."

	Giờ khắc này, lão phụ thân trong mắt có ánh sáng.

	Hắn lúc này ôm lấy Bình An, không chỉ có nâng cao cao, còn tại trên khuôn mặt của nàng hôn mấy cái, "Đã Bình An đều nói như vậy, kia cha liền cố mà làm giúp ngươi chiếu cố thanh này tiên kiếm đi."

	Sở Sở: Còn cố mà làm, ngươi đối bản kiếm thèm nhỏ dãi dáng vẻ còn có thể lại rõ ràng một chút sao!

	Mặc dù Hồ Lộc chảy nước miếng đều muốn chảy ra, nhưng Bình An không có chút nào ghét bỏ phụ thân nước bọt, từ khi nàng bắt đầu trổ cành dài cao về sau, đã thật lâu không có hưởng thụ được phụ thân đối đãi như vậy, có trời mới biết nàng đến cỡ nào hâm mộ năm cái muội muội.

	Vấn Đạo kiếm giao cho Hồ Lộc trên tay, hắn lúc này hỏi, "Bảo kiếm, ngươi vừa vặn giống như là bay ra ngoài , có thể hay không mang trẫm lại bay một lần?"

	Chủ nhân không tại, Sở Sở chỉ có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh, nàng không bay.

	"Bảo Bảo, ngươi liền bay một cái nha."

	Sau đó Sở Sở bay.

	Nàng cũng không muốn, thế nhưng là hắn để người ta Bảo Bảo a.

	Sở Sở mang theo Hồ Lộc bay một vòng, cuối cùng rơi vào thái dịch trì trung tâm đảo hoang kỳ thạch ở trên Hồ Lộc hưng chi sở chí, lúc này đùa nghịch lên kiếm tới.

	Sở Sở tuy có luyện khí tu vi, nhưng kỳ thật chỉ là hơi biết võ nghệ, giờ phút này hóa thân Kiếm Linh, chỉ cảm thấy Hồ Lộc kiếm này đùa nghịch đại khai đại hợp, rất có vương giả khí thế.

	Khó trách người này từ thổi Đại Nhạc đệ nhất dũng sĩ, lại là có chút thực lực.

	Hồ Lộc vui đùa vui đùa, phát hiện chung quanh sương mù tiêu tán, rất nhanh hắn liền có thể nhìn thấy quanh thân mười mét, hắn một kiếm quét tới, kia mây mù lại lui lại một chút, giống như là e ngại kiếm khí này.

	"Không hổ là tiên kiếm!" Hồ Lộc càng múa càng nhanh, rất nhanh liền thấy được bên cạnh ao đám người mê mang dáng vẻ.

	Lập tức hắn thọc sâu nhảy lên, phù phù, rơi vào trong nước.

	Sở Sở: Thật có lỗi, đang bận xua tan sương mù, không có chú ý vị này muốn bay.

	Rơi xuống nước về sau, Sở Sở lần nữa mang theo Hồ Lộc vọt ra khỏi mặt nước, trên không trung huyễn mà một cái, trực tiếp đem quần áo vẫy khô cũng rơi vào trì.

	"Bệ hạ, đây là chuyện gì xảy ra, sương mù tản?" Vạn Linh Lung hỏi.

	"Không phải sương mù tản, là trẫm dùng kiếm xua tán đi cái này một mảnh sương mù, đợi trẫm đem cái này kinh thành mê vụ một kiếm phá mở!" Hồ Lộc giơ kiếm mà đứng, lập tức bắt đầu ở cung trong phi nước đại huy kiếm, chỗ đến, mê vụ từ tán.

	Vạn Linh Lung (hưng phấn): "Bệ hạ thật mạnh!"

	Tiêu Quả Nhi (sùng bái): "Ca ca rất đẹp trai!"

	Hồ Bình An (rơi lệ): "Kiếm của ta a!"

	Hồ Lộc như thế tự biên tự diễn, Kiếm Linh Sở Sở đều thay hắn xấu hổ, Vấn Đạo kiếm thật có trảm phá mê vụ năng lực, nhưng chỉ dựa vào bọn hắn một cái Kiếm Linh, một phàm nhân muốn phá vỡ toàn kinh thành kiếm, kia vạn vạn là làm không được.

	Cho nên chỉ là đem Hoàng cung sương mù xua tan sau Sở Sở liền nghỉ việc, vô luận Hồ Lộc như thế nào huy kiếm, mê vụ cũng lại không lui lại nửa bước.

	Một lát sau, Khởi Cư Nương Thái Tâm trước hết nhất chạy đến bên cạnh hắn, cầm vở hỏi, "Bệ hạ tiếp tục a, kinh thành mê vụ chỉ chờ bệ hạ một kiếm phá mở!"

	Hồ Lộc khoát khoát tay, gác tay mà đứng, "Tiên nhân xuất thế, đạo pháp phục hưng, về sau tương tự sự tình khẳng định tránh không được, nếu như kinh thành nha môn ngay cả cái này đều ứng phó không được, đó chính là triều đình thất trách, lần này coi như là đối bọn hắn khảo nghiệm đi, ta muốn nhìn kinh thành quan viên là năng thần cán lại vẫn là giá áo túi cơm."

	Thái Tâm gật đầu, quả nhiên là Hoàng Thượng, cân nhắc sự tình chính là so với các nàng người bình thường toàn diện chu đáo.

	Hồ Lộc đang muốn trở về cùng vợ con đoàn tụ, trên nửa đường gặp Thái hậu.

	"Mẫu hậu, ngài nhìn trong cung này sương mù đã tán đi, ngươi yên tâm đi, chẳng mấy chốc sẽ sẽ khá hơn."

	Tiêu thái hậu mặt lạnh lấy, "Cái này quái sương mù hẳn là cùng ngươi có quan hệ?"

	"Cũng không thể nói không hề quan hệ a ~" Hồ Lộc nghĩ đến dứt khoát vẫn là ăn ngay nói thật, trước kia mẫu hậu không tin, hiện tại kinh lịch những này, cũng không thể nói trẫm đây là phong kiến mê tín đi.

	Thế là hắn đem Liệt Dương chân nhân về sau mình lại vụng trộm gặp hai trăm năm trước Lục khăn quân Tứ Đại Thiên Vương một trong Lâm Khiếu Thiên sự tình từ đầu chí cuối nói cho Thái hậu, bao quát chuyện hôm nay.

	"Chuyện này Tiêu Tương cũng biết, hắn cũng đồng ý trẫm cùng Lâm Thiên vương học pháp."

	"Kiếm này cũng là cái kia Lâm Thiên vương đưa cho ngươi?"

	"Không, đây là trẫm từ thái dịch trì ngoài ý muốn đoạt được tiên kiếm, cung trong mê vụ chính là bị nó xua tan, mẫu hậu, ngươi nói trẫm đây coi là không tính là được thiên quyến chú ý, trời sinh liền thích hợp tu tiên a!"

	Tiêu thái hậu xì một tiếng khinh miệt, "Ai gia mặc dù cao tuổi, lại chưa hoa mắt ù tai, ngày hôm nay ai gia tự sẽ điều tra rõ ràng, không phải ngươi nói cái gì chính là cái đó."

	Lão thái thái này còn chết bướng bỉnh đâu.

	Hồ Lộc cung kính hành lễ, "Kia trẫm trước hết cáo lui."

	Hồ Lộc sau khi đi, Tiêu thái hậu lắc đầu, đối bên người ma ma nói, " không đợi, ngày mai liền đem Tú nữ tuyển ra tới đón tiến vào cung!"

	Lỏng ma ma nói, " nương nương, thế nhưng là ngoài cung đều là sương mù a."

	"Loại kia sương mù tản lập tức xử lý, còn có, truyền tin cho phủ Thừa Tướng, ai gia muốn cùng đại ca gặp một lần, hắn cũng già nên hồ đồ rồi không thành!"

	Mê vụ tán đi về sau, Hoàng cung trật tự rất nhanh liền khôi phục, ngoài cung kinh thành liền thảm rồi, một trận sương mù, kích phát không biết nhiều ít người ác niệm.

	Có một số việc, ban ngày ban mặt không dám làm, dù là trời tối cũng không dám làm, nhưng hôm nay mê vụ Già Thiên hơn xa trời tối, lần này bọn hắn dám.

	Cũng may Cửu Môn Đề Đốc cùng siêu dũng tướng quân phản ứng kịp thời, nghĩ đến kinh thành bên trong quân đội cùng bộ khoái lực lượng sẽ lực có thua, thế là điều động kinh ngoại ô một con Hoàng đế thân quân vào thành duy ổn, lúc này mới xem như khống chế cục diện.

	Đương nhiên, chủ yếu là Hồ Lộc từng cho Anh tử một viên lệnh bài, để nàng có thể tuỳ cơ ứng biến, như trẫm đích thân tới, nếu không cho Cửu Môn Đề Đốc mười cái đầu hắn cũng không dám điều ngoài thành quân đội vào thành.

	Nhìn thấy viên kia lệnh bài, Cửu Môn Đề Đốc liền biết, Áo Truân tướng quân là hắn không chọc nổi người.

	Phiêu bạt bên ngoài Áo Truân Anh cũng rốt cục thừa cơ theo quân đội về tới Hoàng cung, gặp Hoàng cung trời trong một mảnh, không khỏi kinh ngạc, "Tình huống như thế nào, cái này phá sương mù không dám vào Hoàng cung sao?"

	Sau đó hắn gặp được Hồng Đào, đối phương giải thích với nàng bệ hạ huy kiếm phá thương khung quang huy sự tích.

	"Cái gì, Hoàng Thượng nhặt được một thanh tiên kiếm!" Áo Truân Anh trông mà thèm hỏi, "Vậy hắn đêm nay lật ai bảng hiệu?"

	Hồng Đào có chút hâm mộ nói, "Bệ hạ không có lật bài tử, đêm nay hắn ở tại thiên Thông uyển, nói muốn chờ ngươi trở về ~ "

	Áo Truân Anh một mét tám to con tại chỗ liền muốn nước mắt băng, họ Hồ, tính ngươi có lương tâm!

	Anh tử đem hai thanh đại chùy ném cho Hồng Đào, để nàng hỗ trợ nhìn xem.

	Hồng Đào lách mình vừa trốn, "Tướng quân yên tâm, để ở chỗ này không ai trộm, ai trộm động đâu."

	"Cũng là đạo lý này." Nói xong Áo Truân Anh liền chạy vội trở về mình Thiên Thông uyển.

	Nhưng mà vừa bước vào cửa, chỉ thấy Hồ Lộc chính ôm Thái Tâm, mà Thái Tâm trên tay cầm lấy một thanh kiếm.

	Thái Tâm nhỏ nhắn xinh xắn, tại Hồ Lộc trong ngực là như thế y như là chim non nép vào người, như thế đúng mức.

	Áo Truân Anh không khỏi cảm giác trong lòng giống như là phủ bụi đồng dạng u ám, "Ta, ta giống như tới không phải lúc."

	Hồ Lộc vui vẻ nói, "Không, ngươi tới chính là thời điểm a!"
p/s : "không có tiểu tước" : ý nói ko có chieem
Kết chương.