Chương 08: Không, ngươi muốn luyện kiếm

	Sonia một bên tháo trang sức, một bên thoải mái nhàn nhã mở ra « thủy thuật cơ sở nguyên lý ».

	Dùng tháo trang sức thời gian đến xem sách là không có gì thích hợp bằng, dù sao tháo trang sức rất phiền phức, đầu tiên muốn dùng ngoáy tai tinh tế gỡ sạch sẽ mỗi một cây lông mi, lại dùng tẩy mắt dịch cho con mắt tắm rửa. Hôm nay cánh tay thoa kem chống nắng, tắm rửa sữa là tẩy không sạch sẽ, cho nên nàng còn mua tiện nghi chén lớn nước tẩy trang chuyên môn gỡ kem chống nắng.

	Chờ bên dưới tắm rửa xong còn phải làm cơ sở hộ lý, phun sương tinh hoa cũng không thể ít, ngay cả lông mi đều phải bôi tinh hoa dịch, không phải rất dễ dàng kẹp rơi, nàng cũng không có bao nhiêu tiền đi 'Hoàn mỹ tinh huy' làm lông mi giải phẫu.

	Thượng vàng hạ cám cộng lại đều nhanh một giờ, nếu như thong thả bên trong tranh thủ thời gian học tập, Sonia đi học kỳ nào có khả năng cầm học bổng?

	Mà lại nàng chuẩn bị tranh thủ qua sang năm trước đó triệu hồi ra cái thứ nhất Thủy Thuật Linh, tốt nhất tại trước khi tốt nghiệp mở ra hoàn toàn Bạch Ngân chi dực, trở thành một cánh thuật sư.

	Kiếm Hoa đại học mặc dù cũng không phải là Gallus bên trong nhất lưu thuật sư đại học, nhưng kiếm hoa đối kiếm thuật sư, thủy thuật sư, phong thuật sư bồi dưỡng đều là số một, cái này tam hệ thuật sư chỉ cần bình thường tốt nghiệp chính là tiền đồ vô hạn.

	Trong đó thủy thuật sư bởi vì có thật nhiều tương quan trị liệu pháp thuật, thường thường sẽ trở thành Trị Liệu Thuật sư, bởi vậy cũng trở thành Sonia chủ tu phe phái.

	Kiến thức Gallus cái này phồn hoa thế giới, Sonia biết rõ chỉ bằng vào tự mình không có thời gian mấy chục năm chỉ sợ đều không thể ở cái thế giới này đặt chân, bởi vậy tìm nam nhân tốt làm đường tắt bước vào thượng lưu xã hội tự nhiên là trở thành nàng chọn lựa đầu tiên.

	Không phải nàng bỏ ra như vậy thời gian tinh lực tiền tài duy trì mỹ mạo, chẳng lẽ là vì tiện nghi cho cái nào người nghèo sao?

	Căn cứ Sonia điều tra, quý tộc trong thê tử, thủy thuật sư tỉ lệ vượt qua 50%.

	Nếu như quý tộc bản thân cũng là thuật sư, cái tỷ lệ này thậm chí sẽ vượt qua 70%!

	Thủy thuật sư không hề nghi ngờ là quý tộc chọn lựa thê tử thì đại đại thêm điểm tuyển hạng!

	Cùng thủy thuật sư so sánh, phong thuật sư thường thường sẽ trở thành khí tượng thuật sư, cần thường xuyên tại bên ngoài công tác, điều kiện ác liệt; kiếm thuật sư thì càng đừng nói nữa, khổng vũ hữu lực thế nhưng là nữ tính giảm điểm hạng. . .

	Sonia nhân sinh kế hoạch mười phần rõ ràng ——

	Trở thành thủy thuật sư, sau đó nghĩ biện pháp tham gia Gallus chân lý thuật sư đại học trong trường hoạt động, câu lên một vị quý tộc thiếu gia.

	Cùng Kiếm Hoa đại học không giống, Chân Lý đại học mới là Gallus thứ nhất thuật sư đại học, thậm chí là Phồn Tinh quốc độ thứ nhất học phủ, người ở bên trong không phú thì quý. Nơi đó mới là Sonia tương lai bạn trai sẽ xuất hiện địa phương, Kiếm Hoa đại học nam sinh nàng một cái đều chướng mắt.

	Trở thành thủy thuật sư, kết bạn Chân Lý đại học học sinh quý tộc, sau đó làm quý tộc thê tử đi vào thượng lưu xã hội, thông qua nhà trai xã hội tài nguyên nghĩ biện pháp vì chính mình kiếm ra một phần vốn liếng, như vậy thì tính ly hôn nàng cũng có thể tại Gallus đặt chân, còn có thể tiếp mẫu thân tới vượt qua quý tộc sinh hoạt. . .

	"Không, ngươi muốn luyện kiếm."

	Nghe thế cái quen thuộc vừa xa lạ hỗn độn thanh âm, Sonia dưới tay phải ý thức đã muốn đi nắm chặt vũ khí.

	Nếu không phải tư thế ngồi hạn chế động tác của nàng, nàng thậm chí sẽ trực tiếp phát động thấy cắt bộ pháp tránh né.

	Nhưng một giây sau, nàng liền lấy lại tinh thần, một mặt hoảng sợ nhìn về phía bên cạnh trống rỗng xuất hiện, mặc thâm đen áo khoác, bộ mặt u ám mơ hồ quái nhân!

	"Nếu như ta là ngươi, liền sẽ xem trước một chút những người khác phản ứng."

	Người xem sát bên tủ quần áo, dựng thẳng lên một ngón tay, làm ra im lặng thủ thế: "Muốn nói với ta lời nói, ở trong lòng mặc niệm là đủ."

	Sonia nhìn về phía Lois cùng Adele, Adele ngay tại điểm kích không khí, rõ ràng là tại trầm mê màn sáng bên trong tiết mục; mà Lois lúc này vừa vặn từ phòng tắm ra tới, trải qua người xem thời điểm, nàng xem cũng không nhìn liếc mắt, phảng phất trong mắt căn bản không có người xem tồn tại.

	Sonia cúi đầu nhìn xuống đất mặt, chợt cái gì cũng biết —— người xem cũng không có cái bóng.

	Cố nén mở miệng dục vọng, Sonia trong lòng hỏi:

	"Ngươi rốt cuộc là ai?"

	"Ta tên là chung mạt người xem, ngươi có thể gọi ta người xem, nếu như ngươi tuổi còn trẻ cứ như vậy dễ quên, ta chỉ có thể đề cử ngươi Giới Sắc. . ."

	"Ngươi biết ta không phải hỏi cái kia.

	"

	"Nhưng ta có thể trả lời ngươi cũng chỉ có nhiều như vậy."

	Người xem nói: "Mà lại ngươi biết không, ta trước kia ghét nhất chính là có người cố làm ra vẻ bí ẩn, đặc biệt là loại kia nắm cường điệu muốn bí mật lại một bộ 'Còn chưa tới thời điểm ngươi nên biết ' tư thái, càng làm cho người hận không thể đem hắn phân đều đánh ra tới."

	Sonia không nói chuyện, chỉ là nhìn xem người xem.

	Người xem gật gật đầu: " Đúng, tựa như như lời ngươi nói, ta hiện tại cũng trở thành này loại cố làm ra vẻ bí ẩn người, bởi vì —— ta phát hiện cái này xác thực rất có ý tứ. Đặc biệt là trông thấy ngươi rõ ràng tức giận đến giơ chân còn không thể làm gì bộ dáng, thật là làm cho ta cảm thấy chuyến đi này không tệ."

	"Bất quá đây không phải rất bình thường sao, người thường thường sẽ trưởng thành tự mình ghét nhất bộ dáng, hoặc là nói, so sánh chán ghét người, bình thường đều sống được tương đối dài."

	Sonia bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, lập tức mao cốt tủng nhiên.

	"Ngươi có thể nghe được tiếng lòng của ta!"

	"Nếu như nghe không được lời trong lòng của ngươi, vậy ta cùng diễn kịch câm khác nhau ở chỗ nào?"

	"Nhưng ngươi không thể —— ngươi không tôn trọng —— ta ngay cả tâm linh tự do đều bị ngươi tước đoạt! ?"

	"Yên tâm đi, Kiếm Cơ, ta không phải địch nhân của ngươi." Người xem nói: "Ta hiện tại thậm chí không tính là một cái hoàn chỉnh người. Nếu như ngươi thật sự mãnh liệt yêu cầu, ta có thể không xuất hiện ở trước mặt ngươi."

	"Vậy ngươi đến tột cùng là cái gì?"

	"Ta chỉ là một đoạn xa xôi tưởng niệm." Người xem lắc đầu: "Nói xa, chúng ta vẫn là nói chính sự đi. Nói đến, ngươi rất nhanh liền sẽ không để ý ta có thể nghe thấy tiếng lòng của ngươi."

	"Chính sự gì?" Sonia nhớ lại trong mộng cảnh tàn khốc.

	"Đầu tiên." Người xem trong tay bỗng dưng xuất hiện một bình màu xanh nhạt dược thủy: "Ngươi muốn uống nó."

	"Không, ta không uống!" Sonia nháy mắt trả lời.

	Nhưng mà khiến Sonia hoảng sợ một màn xảy ra —— nàng xem thấy bình thủy tinh dược thủy lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất, cùng lúc đó nàng vậy cảm giác được cổ họng mình bên trong lướt qua chất lỏng!

	"Sau đó." Người xem đưa ra một thanh kiếm gỗ: "Ngươi nghĩ đi luyện kiếm."

	"Không, ta không muốn!"

	Người xem nói không sai, hiện tại Sonia đã không quan tâm hắn có thể nghe thấy tiếng lòng của mình.

	Bởi vì cùng có thể khống chế tự mình nói chuyện hành động so sánh, lắng nghe tiếng lòng quả thực là nhỏ nhặt không đáng kể việc nhỏ!

	Dù là Sonia dốc hết toàn lực, nàng vẫn là chỉ có thể trơ mắt nhìn mình tiếp nhận kiếm gỗ, sau đó ——

	Xoạt!

	Theo chiếc ghế xẹt qua mặt đất thanh âm chói tai, Lois cùng Adele quay đầu nhìn lại, vừa vặn trông thấy Sonia cầm kiếm gỗ rời đi túc xá bóng lưng, mà lại tiếng đóng cửa vô cùng lớn, ba!

	"Phát bệnh gì?"

	Lois nhỏ giọng lầm bầm một câu, nhưng nàng chợt liền ý thức được tự mình dạng này rất sợ, liền lớn tiếng cười lạnh nói: "Một năm đều không luyện qua kiếm, đêm nay bỗng nhiên đi huấn luyện? Sợ không phải nghĩ thông đồng cái nào kiếm thuật hệ học trưởng a?"

	Adele nháy mắt mấy cái, hơi nghi hoặc một chút: "Ta không nhớ rõ nàng trước kia mua qua kiếm gỗ, Ingulite cũng không còn loại này kiểu dáng kiếm gỗ, nàng từ nơi nào lấy ra. . . ?"
Kết chương.