Chương 573 : Đạo hữu uy phong thật to!.
"Thiên Kiếm chân nhân" đột nhiên thêm hí, hiển nhiên vượt quá Chu Dương đoán trước, kém chút liền lên đối phương ác lúc.

	Rõ ràng, hắn như trước mặt mọi người thừa nhận mình là "Nghịch Quang Minh" phản đồ, kia "Thiên Kiếm chân nhân" thân là minh chủ, đương nhiên có thể một kiếm chém hắn.

	Mặc kệ hắn có cái gì lý do, phản bội thủy chung là phản bội!

	Cũng may hắn kịp thời tỉnh táo, im ngay không nói không có trả lời đối phương vấn đề này.

	Lục Huyền Cơ cũng là phản ứng cấp tốc, rất nhanh liền tay khẽ vẫy, đem Chu Dương dời đến phía sau bảo vệ.

	"Xích Hoa chân nhân" nhìn thấy một màn này, cũng là sầm mặt lại, lạnh lùng nhìn xem "Thiên Kiếm chân nhân" châm chọc nói: "Thế nào, Thiên Kiếm ngươi đây là thẹn quá thành giận, muốn mượn cớ đem nộ khí phát tiết tại một tên tiểu bối trên thân sao?"

	"Thiên Kiếm chân nhân" cũng không phủ nhận điểm ấy, chỉ là nhàn nhạt lên tiếng nói: "Khi sư diệt tổ chi đồ, nên giết!"

	"Đạo hữu uy phong thật to!"

	Lục Huyền Cơ cười lạnh một tiếng, rồi sau đó hai mắt híp lại nhìn xem "Thiên Kiếm chân nhân" nói ra: "Kia Quách Kim Hồng cái chết, cũng có lão phu một phần công lao, ngươi là có hay không cũng muốn giết lão phu?"

	"Ngươi không phải ta Cực Tây chi địa người, lại nhập ta Cực Tây chi địa giết người, bản tọa đương nhiên sẽ không mặc kệ!"

	"Thiên Kiếm chân nhân" cực kì kiên cường đáp lại một câu, vừa dứt lời, phía sau trường kiếm liền "Bang" một tiếng ra khỏi vỏ.

	"Hôm nay liền để bản tọa đến lĩnh giáo các hạ cao chiêu!"

	Một lời không hợp liền xuất kiếm, "Thiên Kiếm chân nhân" quả nhiên là một vị thuần  kiếm tu.

	Lục Huyền Cơ tuy không phải kiếm tu, nhưng cũng là một vị thiện với ngự kiếm người, lúc này cũng tế ra phi kiếm của mình cùng "Thiên Kiếm chân nhân" tiến hành đấu kiếm chi chiến.

	Phi kiếm của hắn chính là một thanh xích kim sắc phi kiếm, tên là "Huyền Dương Tru Tà Kiếm", chính là một kiện từ thời đại thượng cổ truyền thừa lục giai thượng phẩm phi kiếm, kiếm này từng bị nhiều vị Huyền Dương tiên tông Thái Thượng đại trưởng lão tế luyện sử dụng, phẩm chất tuyệt đối nhất lưu.

	Mà "Thiên Kiếm chân nhân" phi kiếm lại là một thanh phi kiếm màu bạc, kiếm dài ba thước, vừa ra khỏi vỏ liền tản mát ra một cỗ cực hạn sắc bén kiếm khí, kiếm này chính là hắn lấy Thái Huyền Kiếm Tông bí truyền chi pháp chỗ tế luyện bản mệnh phi kiếm, tên là "Thái Huyền Trảm Đạo Kiếm", đồng dạng sớm đã bị hắn ôn dưỡng tế luyện đạt đến lục giai thượng phẩm.

	Cái này một vàng một bạc hai thanh phi kiếm, tại hai vị Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" ngự sử xuống tới về giao phong, trên bầu trời chỉ nhìn thấy vô số vàng bạc hai màu kiếm quang theo diệt theo sinh, tu vi kém như Chu Dương, thậm chí đều không thể thấy rõ ràng phi kiếm bản thể vị trí.

	Cũng may hai vị "Nửa bước Chân Tiên" đối với phi kiếm lực lượng khống chế đều đạt đến cực hạn tình trạng, tuy là đấu kiếm giao phong, lại rất ít có kiếm khí tràn ra, lực lượng đều bị kiềm chế khống chế đến hai thanh trên phi kiếm.

	Dạng này một trận đấu kiếm kéo dài ước chừng nửa khắc đồng hồ sau, lợi dụng Lục Huyền Cơ chủ động cất kiếm kết thúc.

	"Đạo hữu kiếm thuật tinh xảo, đã gần đến với nói, Thiên Kiếm chi danh cũng không hư!"

	"Chỉ luận ngự kiếm chi thuật, Lục mỗ cam bái hạ phong."

	Lục Huyền Cơ rút về phi kiếm , khiến cho với đỉnh đầu lơ lửng bất động, sắc mặt ngưng trọng nhìn xem đối diện "Thiên Kiếm chân nhân", ngược lại là thoải mái thừa nhận tài nghệ không bằng người sự tình.

	"Ngươi còn có cái gì thần thông, cứ việc sử ra."

	"Thiên Kiếm chân nhân" treo kiếm mà đứng, lại là không muốn như vậy từ bỏ ý đồ.

	Lục Huyền Cơ biết, "Thiên Kiếm chân nhân" đây là muốn cân nhắc thực lực chân chính của mình, lấy quyết định hôm nay chuyện này nên thế nào giải quyết.

	Nếu như hắn biểu hiện được thường thường không có gì lạ, như vậy "Thiên Kiếm chân nhân" chắc chắn sẽ không tuỳ tiện bỏ qua, nói không chừng liền sẽ triệu tập phía sau quan chiến "Thiên Lôi chân nhân" Lôi Vạn Bằng bọn người vây công đi lên, để cầu lưu bọn hắn lại một hai người.

	Cho nên, hắn cũng không nhiều lời nói nhảm, trực tiếp ứng chiến nói: "Đã đạo hữu đã nói như vậy, Lục mỗ liền lại lĩnh giáo đạo hữu cao chiêu."

	Thoại âm rơi xuống, hắn liền ngồi yên vung lên, lại lần nữa tế ra vài kiện uy lực mạnh mẽ lục giai pháp khí, phối hợp bản thân sở tu thần thông cùng "Thiên Kiếm chân nhân" giữa trời bắt đầu đại chiến.

	Hai người bọn họ trực tiếp giết tới "Cửu Thiên Tuyệt Vực" bên trong đại chiến, nơi đó vĩnh viễn không dập tắt "Cửu Thiên Cương Phong" có thể trừ khử đi bọn hắn đấu pháp sinh ra dư ba, không cho phía dưới đại địa tạo thành quá lớn thương hại.

	Không phải bọn hắn loại này cấp bậc cường giả ở phía dưới đại chiến, một đạo kiếm khí thất bại phách trảm tới đất bên trên, lập tức liền có thể chém nát sơn hà đại địa, cho đại địa tạo thành cực lớn thương tích.

	Chu Dương ở phía dưới ngẩng đầu chỉ lên trời nhìn lại, chỉ thấy bầu trời bên trên kiếm quang lạnh thấu xương, lôi quang lấp lánh, đã hoàn toàn thấy không rõ giao thủ song phương thân ảnh, chỉ có thể nhìn thấy song phương lực lượng phát tiết tạo thành âm thanh ánh sáng.

	Một lần tình cờ, có không bị "Cửu Thiên Cương Phong" hoàn toàn trừ khử đi kiếm khí từ trên trời giáng xuống rơi xuống đất, lập tức liền sẽ ở trên mặt đất lưu lại một cái dài đến trăm trượng, mấy trăm trượng khe hở, khe hở chung quanh ngàn trượng bên trong tất cả hoa cỏ cây cối cùng chim thú cá trùng tất cả đều bị kiếm khí chấn vỡ thành chôn phấn.

	Có đôi khi cũng sẽ có tử sắc lôi điện rơi xuống, oanh sập mặt đất, dẫn phát đại hỏa, lan tràn hơn mười dặm.

	Những này vẫn chỉ là trong dư âm dư ba, có thể thấy được hai vị "Nửa bước Chân Tiên" một khi toàn lực giao thủ phía dưới đánh ra chân hỏa, uy năng là khủng bố đến mức nào.

	Trận đại chiến này, kéo dài đến gần nửa ngày mới kết thúc.

	Cuối cùng nhất hai người lúc trở về, hình tượng riêng phần mình đều có chút chật vật.

	Lục Huyền Cơ pháp bào bị kiếm khí xé rách ra nhiều lỗ lớn, thành trang phục ăn mày, trên gương mặt cũng có thể trông thấy một đạo phấn nộn phục hồi da thịt.

	"Thiên Kiếm chân nhân" thì là dứt khoát đã đổi một kiện pháp bào, nhưng trên đầu tóc trắng lại là ngắn không ít, tựa hồ cũng là phục hồi không lâu.

	"Việc này sẽ không như vậy coi như thôi, năm mươi năm sau, Tây Hải bên trên bản tọa cùng Xích Hoa ngươi nhất quyết sinh tử!"

	Trở về "Thiên Kiếm chân nhân" thật sâu nhìn một cái Lục Huyền Cơ, rồi sau đó xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống "Xích Hoa chân nhân" trên thân, ngữ khí băng lãnh nói ra quyết định của mình.

	Đây chính là hắn đối với Quách Kim Hồng cái chết làm ra xử trí.

	"Tốt, vậy liền như ngươi mong muốn, năm mươi năm sau nhất quyết sinh tử!"

	"Xích Hoa chân nhân" sắc mặt trầm xuống, nhưng cũng không có yếu thế tại chỗ đồng ý xuống tới.

	Có thể làm cho hai vị Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" vì mình nhất quyết sinh tử, Quách Kim Hồng cũng coi là chết được không oan.

	Bởi vậy liền ngay cả Hạo Dương Tông bây giờ duy nhất Nguyên Anh kỳ tu sĩ Bành Nguyên Cảnh nghe được "Thiên Kiếm chân nhân" cái này xử trí quyết định sau, đều không có nửa điểm phản đối.

	Thế là, chuyện này liền như thế định xuống tới.

	Về sau, Chu Dương tất nhiên là cùng Lục Huyền Cơ bọn người một đạo, tại "Nghịch Quang Minh" một đám Nguyên Anh kỳ tu sĩ "Hộ tống" phía dưới ly khai "Nghịch Quang Minh" địa bàn, tiến vào Đại Quang Minh Tiên cung cảnh nội.

	Có thể đoán được chính là, trải qua chuyện này sau, Chu Dương tại "Nghịch Quang Minh" bên trong lệnh truy nã, chẳng những sẽ không hủy bỏ, ngược lại sẽ thêm vào càng nhiều treo thưởng.

	Bất quá đôi này với từ nay về sau chuẩn bị tại Lưu Vân Châu Tu Tiên giới phát triển hắn tới nói, cũng không có cái gì trứng dùng, dù sao hắn lần này đạt được chỗ tốt cũng đủ lớn, vì thế nỗ lực như thế một chút đại giới có thể nói là kiếm được bạo.

	Mà lại đừng nhìn treo thưởng thêm vào, trên thực tế bởi vì cùng hắn thù hận sâu nhất Quách Kim Hồng đã chết, sau này hắn cho dù ở "Nghịch Quang Minh" địa bàn bên trên lộ diện, cũng nhiều lắm là đưa tới một chút Kim Đan kỳ tu sĩ vây giết thôi, Nguyên Anh kỳ tu sĩ là khả năng không lớn vì điểm này treo thưởng tự mình ra mặt đuổi giết hắn một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, trừ phi hắn giết đối phương quan tâm người nào đó.

	Nhưng là lấy thực lực của hắn bây giờ, sẽ sợ một chút cùng cảnh giới tu sĩ vây giết sao?

	"Chu tiểu hữu, việc nơi này đã xong, lão phu chuẩn bị trở về Lưu Vân Châu Tu Tiên giới, ngươi cần phải cùng lão phu cùng rời đi?"

	Đại Quang Minh Tiên cung cảnh nội tòa nào đó trên ngọn núi, đã cùng Doãn Hàm Quang, "Xích Hoa chân nhân" chia tay Lục Huyền Cơ cùng Chu Dương hai người đứng ở trên đỉnh núi, cũng tại làm cáo biệt ngữ điệu.

	"Vãn bối tại cái này Cực Tây chi địa còn có một chút sự tình chưa từng xử lý sạch sẽ, liền không bồi Lục tiền bối ngài ly khai, đây là toà kia truyền tống trận nơi ở địa đồ, nơi đó có vãn bối nuôi nhốt một cái quỷ bộc trông coi, tiền bối ngài nếu là muốn sử dụng truyền tống trận, chi bằng đi qua."

	Chu Dương cung kính dâng lên "Trụy Ma Cốc" địa đồ, nói ra câu trả lời của mình.

	"Địa đồ cũng không cần, lão phu một người liền sử dụng loại này cỡ lớn viễn trình truyền tống trận, vẫn là quá xa xỉ, tả hữu bất quá là nhanh như vậy một tháng không đến thời gian, không phải có việc gấp, hoàn toàn không cần đến xa xỉ như vậy."

	Lục Huyền Cơ khẽ lắc đầu, không có đi tiếp Chu Dương địa đồ, cũng không có sử dụng truyền tống trận rời đi ý nghĩ.

	Đích xác, cho dù là hắn loại này Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên", chỉ vì đi đường nhanh như vậy một tháng không đến thời gian liền hao phí ba mươi sáu khối thượng phẩm linh thạch, cũng quá mức xa xỉ.

	Loại kia cỡ lớn viễn trình truyền tống trận tác dụng, chủ yếu vẫn là cung cấp không cách nào tuỳ tiện xuyên qua "Tử Vong Sa Hải" Nguyên Anh kỳ trở xuống tu sĩ sử dụng, hoặc là dùng làm nhanh chóng trợ giúp chi dụng.

	Cho dù là trước kia lúc toàn thịnh Đại Quang Minh Tiên cung, cũng không có cái nào Nguyên Anh kỳ tu sĩ có thể hào hoa xa xỉ đến đơn độc dùng loại này cỡ lớn viễn trình truyền tống trận, vì chính mình xuất hành tiết kiệm như vậy một tháng không đến thời gian.

	Chu Dương nghe xong hắn, chỉ có thể thu hồi địa đồ, rồi mới mặt mũi tràn đầy vẻ kính nể nhìn qua hắn cảm thán nói: "Lục tiền bối tu vi như thế, còn như thế tiết kiệm, thật là khiến vãn bối đã bội phục, lại xấu hổ!"

	Không ngờ Lục Huyền Cơ nghe được hắn lời này sau, lại là sắc mặt quái dị nhìn xem hắn nói ra: "Tiểu tử ngươi thật đúng là sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế vuốt mông ngựa, ngươi là đã sớm biết lão phu sẽ không dùng truyền tống trận, mới như vậy nói a?"

	Cái này đều bị ngươi đã nhìn ra!

	Chu Dương thầm nghĩ trong lòng.

	Trên mặt lại là không có chút nào gặp vẻ xấu hổ nói ra: "Nếu không phải Lục tiền bối bản thân liền là tiết kiệm người, vãn bối chính là nghĩ biểu đạt đối tiền bối ý kính nể, cũng không thể nào nói lên, cho nên lời nói này tuyệt đối là vãn bối lời từ đáy lòng, tuyệt không nửa điểm hư giả!"

	Lục Huyền Cơ hơi sững sờ, rồi sau đó nhịn không được ha ha cười nói: "Ha ha ha ha, ngươi tiểu tử này có ý tứ, nếu là lão phu sớm mấy trăm năm gặp gỡ ngươi, nói không chừng cũng sẽ như Thanh Dương sư đệ đồng dạng động thu đồ chi tâm, đáng tiếc a đáng tiếc!"

	Đáng tiếc hắn bây giờ thọ nguyên không nhiều, Chu Dương cũng cánh chim dần dần to lớn, cái này thu đồ mà nói, liền không thể nào nói tới.

	Lục Huyền Cơ đi, rất nhanh liền hóa thành một đạo xích sắc lưu quang biến mất tại Chu Dương trong tầm mắt.

	Bất quá hắn trước khi đi, lại là cho Chu Dương lưu lại một phần lễ vật, đó chính là từ lục giai giao long "Xích Tiêu" trên thân lột xuống mười khối giao long lân phiến.

	Lục giai giao long lân phiến, nếu là số lượng đầy đủ, lại có một vị kỹ thuật luyện khí tinh xảo lục giai Luyện Khí Tông Sư luyện chế, rất có thể liền có thể luyện chế ra một kiện hiếm thấy lục giai phòng ngự pháp khí.

	Bất quá loại này lục giai Luyện Khí Tông Sư, nhưng là muốn so lục giai giao long lân phiến còn khó tìm tới, mời luyện khí đại giới, cũng không thể so với dùng để luyện khí lục giai giao long lân phiến giá trị thấp hơn.

	Cho nên loại ý nghĩ này Chu Dương rất nhanh liền bỏ đi, hắn quyết định vẫn là chờ mình luyện khí thuật tấn thăng đến ngũ giai sau, liền tự mình động thủ dùng vật này vì chính mình luyện chế một kiện cường đại phòng ngự pháp khí.

	Sau đó, Chu Dương vụng trộm lại tiềm nhập "Nghịch Quang Minh" địa giới, gián tiếp tiềm nhập Ngu quốc tiếp giáp Đại Vân Quốc cảnh nội.

	Đại Vân Quốc nằm ở Ngu quốc cùng Tấn Dương Quốc ở giữa, Chu Dương lần đầu tiên tới Cực Tây chi địa thời điểm, từ Ngu quốc xuất phát tiến về Tấn Dương Quốc, chính là xuyên qua Đại Vân Quốc đi qua.

	Mà Đại Vân Quốc cảnh nội nhiều vùng núi, địa thế phức tạp, tăng thêm này nước chỉ có ba cái đại tu tiên môn phái, không giống Ngu quốc như thế tông môn san sát, đối với một chút tiểu gia tộc cùng tán tu mà nói, ngược lại là một cái cực tốt tu hành hoàn cảnh.

	Tại Đại Vân Quốc một chút vắng vẻ quần sơn trong, có rất nhiều đại tu đi môn phái cùng đại tu Tiên gia tộc chướng mắt linh mạch cấp hai hoặc là tam giai linh mạch tồn tại, những này linh mạch hoặc là vị trí không tốt, hoặc là địa vực cằn cỗi không có cái gì linh vật sản xuất, từ trước đến nay không nhận thế lực lớn coi trọng.

	Nhưng đối với một chút chỉ cầu một mảnh chỗ nương thân tán tu cùng tiểu gia tộc tu sĩ mà nói, loại địa phương này lại là đáng giá bọn hắn liều mình tranh đoạt địa phương.

	Thương Nguyên tiên thành Chu gia, sớm tại hơn ba mươi năm trước,

	Ngay tại Đại Vân Quốc cảnh nội một cái tên là Hôi Nham sơn mạch vắng vẻ chi địa bên trong chiếm cứ một cái nhị giai thượng phẩm linh mạch, cũng hao phí linh thạch đem tăng lên tới tam giai hạ phẩm.

	Bây giờ từ Thương Nguyên tiên thành rút khỏi đi Chu gia tu sĩ, hơn phân nửa đều di chuyển đến nơi đây.

	Đối với vắng vẻ Hôi Nham sơn mạch mà nói, có được hơn mười cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ Chu gia, không thể nghi ngờ là một cái quái vật khổng lồ, bởi vậy từ khi Chu gia tu sĩ di chuyển tới sau, nơi này cái khác một chút linh mạch phía trên nghỉ lại tu hành tiểu gia tộc cùng tán tu, đều nhao nhao biểu đạt thần phục chi ý, đưa tới một chút bản địa đặc sản linh vật làm cống phẩm.

	Chu Dương lúc này ngay tại Chu gia Linh sơn bên trên, hưởng dụng một loại tên là "Thử Nhi Quả" nhị giai Linh quả.

	Loại này "Thử Nhi Quả" thoạt nhìn như là đậu phộng, nhưng so đậu phộng lớn, có hạch đào như vậy lớn, xem như Hôi Nham sơn mạch đặc sản, bởi vì rặng núi này bên trong có nhiều các loại thành tinh Thử yêu, này Linh quả lại nhiều sinh trưởng tại những cái kia Thử yêu tổ, cho nên có tên này đầu.

	Vật này đối Luyện Khí kỳ tu sĩ mà nói, có thể chữa trị nội thương, còn có khôi phục tinh Huyết Nguyên khí tác dụng, là Hôi Nham sơn mạch những tiểu gia tộc kia cùng tán tu tiến cống cho Chu gia cống phẩm một trong.

	Nhưng đối với tu vi cao tới Kim Đan kỳ Chu Dương tới nói, vật này cũng chính là một loại hương vị có chút đặc biệt đồ ăn thôi.

	"Nói như vậy, các ngươi bây giờ ở chỗ này trôi qua coi như không tệ rồi?"

	Trong động phủ, Chu Dương nghe xong Chu Thông Việt cùng Lê Hoành đối với Chu gia chuyển đến Đại Vân Quốc sau tình huống báo cáo, trên mặt lập tức lộ ra như nghĩ tới cái gì.

	"Nói đúng không sai, bất quá là khổ bên trong làm vui thôi!"

	"Cái này Hôi Nham sơn mạch cằn cỗi đến ngay cả một gốc nhị giai linh dược cũng có thể làm cho người đánh vỡ đầu tranh đoạt, bàn về tài nguyên so chúng ta tại Vô Biên Sa Hải thời điểm cũng tốt không có bao nhiêu, coi như Chu gia có thể chiếm cứ cả tòa Hôi Nham sơn mạch, cũng nuôi không sống trong gia tộc như thế nhiều tu sĩ."

	"Bây giờ dựa vào lão tổ ngài ban thưởng linh thạch bảo vật, còn có thể tạm thời làm yên lòng những cái kia tộc nhân , chờ những vật này hao hết, chúng ta còn không có cái gì động tác, lòng người sợ là liền muốn tản!"

	Lê Hoành cười khổ lắc đầu, đối với Chu Dương lời nói, nhưng cũng không dám gật bừa.

	Hôi Nham sơn mạch bên trong những tán tu kia cùng tiểu gia tộc cảm thấy Chu gia vô cùng phong quang có mặt bài, nhưng thế nào biết phong quang này phía dưới, trên thực tế đã là tai hoạ ngầm trùng điệp.

	Tiếp lấy hắn tựa hồ sợ dạng này còn chưa đủ lấy gây nên Chu Dương coi trọng, lại mặt mũi tràn đầy sầu lo nói ra:

	"Mà lại cái này Hôi Nham sơn mạch tuy là vắng vẻ, nhưng cũng không có thoát ly Đại Vân Quốc những đại gia tộc kia cùng môn phái ánh mắt, chúng ta Chu gia rút lui đến cái này Đại Vân Quốc sau, trong bóng tối đã có mấy cái đại gia tộc phái người tới mời chào chúng ta."

	"Lúc trước vãn bối còn có thể dùng chủ cũ chưa vong, đặt chân chưa ổn đến qua loa tắc trách bọn hắn, nhưng mấy năm qua, vãn bối đã có thể cảm giác được bọn hắn kiên nhẫn sắp hao hết, nếu là chúng ta không nhanh chóng lựa chọn một nhà phụ thuộc, lại không chịu dời xa cái này Hôi Nham sơn mạch, sợ là bọn hắn liền muốn liên thủ trước diệt chúng ta, lại chia cắt nhà chúng ta tài!"

	Người ly hương tiện, mặc kệ ở thế giới nào đều là dạng này.

	Chu gia từ Ngu quốc Thương Nguyên tiên thành di chuyển đến cái này Đại Vân Quốc Hôi Nham sơn mạch, Đại Vân Quốc bản địa đám thế lực lớn chắc chắn sẽ không không biết, cũng chắc chắn sẽ không không động với trung.

	Nếu không phải bọn hắn thức thời, chỉ ở cái này vắng vẻ cằn cỗi Hôi Nham sơn mạch bên trong tạm thời đặt chân, chưa từng hướng ra phía ngoài mở khuếch trương, sợ là sớm đã có người sẽ không kịp chờ đợi kiếm cớ đem bọn hắn diệt, tốt thu hết của cải của bọn họ.

	Mặc dù như thế, bọn hắn muốn ở đây an ổn phát triển tiếp cũng là không thể nào, Đại Vân Quốc những cái kia có Tử Phủ kỳ tu sĩ trấn giữ gia tộc, cũng sẽ không nguyện ý trông thấy có được hơn mười cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ Chu gia tại bên cạnh mình an gia, rồi mới một ngày xuất hiện một cái Tử Phủ gia tộc và bọn hắn bình khởi bình tọa.

	Chu gia nguyện ý phụ thuộc bọn hắn trở thành phụ thuộc, bọn hắn còn có thể xem tình huống cho phép Chu gia tồn tại xuống dưới.

	Đương nhiên sự tình sau khẳng định không thiếu được sẽ tìm các loại lấy cớ đem Chu gia Trúc Cơ kỳ tu sĩ điều đi cùng yêu thú chém giết, cuối cùng đạt tới suy yếu Chu gia thực lực, để Chu gia không uy hiếp nữa bọn hắn cái này chủ gia khả năng.

	Thông minh như Lê Hoành, đương nhiên sẽ không nhìn không ra những này, vì vậy hắn căn bản không nghĩ tới tại cái này Hôi Nham sơn mạch trường cư.

	"Cho nên, các ngươi vẫn là muốn về Thương Nguyên tiên thành đúng không!"

	Chu Dương nhìn chăm chú vị này thông minh tháo vát gia tộc hậu bối, giúp hắn nói ra muốn nói lại không rõ nói lời.

	"Mời lão tổ chiếu cố!"

	Lê Hoành quỳ rạp xuống đất, dập đầu không thôi.

	Bên cạnh Chu Thông Việt gặp đây, cũng là vội vàng quỳ theo ngược lại dập đầu nói: "Mời lão tổ chiếu cố!"

	"Ta có thể giúp các ngươi làm thịt Cảnh Trung cùng tâm phúc của hắn nanh vuốt, nhưng không có Cảnh Trung, Thương Nguyên tiên thành cũng không có khả năng bị các ngươi chỗ thống trị, lấy các ngươi thực lực, nhiều lắm là chính là trở thành trong đó một cái có chút thế lực gia tộc thôi!"

	"Bây giờ Lý gia bị diệt, Lý Mộ Bạch bị truy nã, nguyên bản ta dự định để bọn hắn Lý gia thượng vị cầm quyền ý nghĩ cũng không có khả năng thực hiện, các ngươi một khi trở lại Thương Nguyên tiên thành, từ nay về sau cũng chỉ có thể một mình tác chiến!"

	Chu Dương nói nói, cũng là một trận lắc đầu không thôi.

	Nguyên bản sự tình không nên dạng này!

	Nếu là "Thương Nguyên tán nhân" Lý Thương Nguyên có thể sống lâu mấy năm, sống đến bây giờ, Chu Dương hoàn toàn có thể liên thủ "Thương Nguyên tán nhân" diễn một màn kịch, dùng một cái "Thương Nguyên tán nhân" hảo hữu thân phận xuất thủ, làm thịt ngang ngược càn rỡ Cảnh Trung, rồi mới "Thương Nguyên tán nhân" uỷ thác với hắn, mời hắn tọa trấn Thương Nguyên tiên thành, trợ Lý gia tiếp tục cầm quyền.

	Ngu quốc không có Nguyên Anh kỳ tu sĩ, Chu Dương khi đó lại có Lục Huyền Cơ tặng cho dịch dung mặt nạ che lấp khuôn mặt, lại có "Thương Nguyên tán nhân" bản nhân làm chứng cho hắn, có rất lớn nắm chắc có thể thành công làm thành việc này.

	Đáng tiếc thiên ý trêu người, kế hoạch không bằng biến hóa nhanh, hắn cũng không ngờ tới "Thương Nguyên tán nhân" sẽ tọa hóa như vậy nhanh, cũng không nghĩ tới Cảnh Trung đối với Lý gia thẩm thấu như vậy sâu, Chu Quảng Tương mật hội đạo lữ cùng nhi nữ sự tình sẽ bạo lộ ra.

	Cái này liên tiếp biến hóa, dẫn đến hắn kế hoạch ban đầu căn bản là không thể thực hiện được.

	Tới này Hôi Nham sơn mạch trước đó, Chu Dương cũng cân nhắc qua như thế nào an trí bên này Chu gia vấn đề này, hắn chuẩn bị hai lựa chọn cho Lê Hoành bọn hắn.

	Một là đi Đại Quang Minh Tiên cung địa bàn, phụ thuộc với Đại Quang Minh Tiên cung, dựa vào hắn cùng Doãn Hàm Quang tình cảm, chỉ cần cầu chào hỏi, Chu gia ở bên kia chắc chắn sẽ không nhận cái gì làm khó dễ.

	Hai là để Chu gia ngay tại Đại Vân Quốc phát triển, dù sao Chu gia cùng hắn Chu Dương quan hệ chưa từng bại lộ, hoàn toàn có thể tại Đại Vân Quốc cảnh nội tìm một cái tu tiên môn phái hoặc là đại gia tộc đầu nhập vào, rồi mới hắn vẫn như cũ có thể âm thầm giúp đỡ một chút linh vật giúp đỡ phát triển.

	Lúc này, hắn một trận lắc đầu thở dài sau, cũng vẫn là nói ra mình hai cái ý kiến.

	"Lão tổ hảo ý, chúng ta tâm lĩnh, nhưng là đi hướng Đại Quang Minh Tiên cung, chúng ta cùng lão tổ quan hệ mới có thể hoàn toàn bại lộ, đến lúc đó lão tổ ngài không tại, Hạo Dương Tông nếu là muốn trả thù lão tổ ngài, bắt ta chờ trút giận, chúng ta cũng căn bản ngăn không được, chắc hẳn Đại Quang Minh Tiên cung cũng sẽ không chuyên điều động cao thủ tại chúng ta Chu gia một mực tọa trấn a?"

	"Còn như cái này Đại Vân Quốc, kia càng là không thể lưu thêm, chúng ta Chu gia thể lượng ở chỗ này, coi như tìm người đầu nhập vào, những đại gia tộc kia chắc chắn sẽ không hoàn toàn tín nhiệm tiếp nhận chúng ta, mà những đại môn phái kia lại thế nào sẽ tiếp nhận chúng ta dạng này một cái không có phàm nhân căn cơ gia tộc đầu nhập vào? Chẳng lẽ chúng ta sau này đem gia tộc tử đệ toàn bộ đưa vào môn phái bên trong sao?"

	Lê Hoành cũng là một trận lắc đầu, không chút do dự từ chối khéo Chu Dương hai cái này đề nghị, cũng nói rõ cự tuyệt nguyên nhân.

	Những này tệ nạn Chu Dương cũng không phải không biết, bất quá dù có những này tệ nạn, cũng hầu như về là một cái đường ra.

	Nhưng vẫn là câu nói kia, hiện tại bên này Chu gia là Chu Thông Việt cùng Lê Hoành làm chủ, tình huống cũng là hai người hiểu rõ nhất, hắn cũng không tốt tùy tiện nhúng tay nhất định phải bọn hắn dựa theo chính mình nói đi làm.

	Không phải vạn nhất đem đến bởi vì hắn cưỡng ép an bài xảy ra chuyện, hắn lưng trách nhiệm chỉ là phụ, sợ nhất bên này Chu gia bởi vậy cùng bản gia nội bộ lục đục, triệt để thoát ly bản gia.

	"Được thôi, đã các ngươi kiên trì muốn về Thương Nguyên tiên thành, lão tổ ta cũng sẽ không ngăn cản."

	Hắn nhẹ gật đầu, tôn trọng Lê Hoành hai người lựa chọn, rồi mới vung tay lên, liền lấy ra hai bình ngọc ném cho hai người.

	"Vừa lúc trước đây không lâu tại Lưu Vân Châu Tu Tiên giới mua ba phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】, cái này hai phần là lão tổ ta cùng gia tộc đối với các ngươi những năm này vất vả ban thưởng, hai người các ngươi tuy là số tuổi thọ đã hai trăm mười tuổi hơn, không phù hợp gia tộc đối với sử dụng loại này linh vật điều kiện, nhưng là lão tổ ta lần này tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt, nhìn các ngươi dường như trân trọng, không muốn cô phụ lão tổ ta cùng gia tộc đối với các ngươi kỳ vọng!"

	Nói thật, phải chăng đem hai phần trân quý "Tử Tâm Ngọc Tủy" cho Chu Thông Việt cùng Lê Hoành hai cái này hơn 210 tuổi lão đầu tử sử dụng, Chu Dương trong lòng cũng là xoắn xuýt qua thật lâu.

	Chu gia hiện tại tuy là giàu có, nhưng như thế linh vật muốn đem tới tay vẫn là rất coi trọng vận khí, trong gia tộc những cái kia điều kiện phù hợp tuổi trẻ tộc nhân đều không đủ phân đâu!

	Nhưng Chu Thông Việt cùng Lê Hoành đúng là có công lớn, có công tất thưởng lại là hắn một mực kiên trì nguyên tắc.

	Nhất là Lê Hoành, Chu Dương hiện tại phi thường xem trọng cái này hậu bối, phi thường hi vọng hắn còn có thể lại làm mấy trăm năm, phi thường muốn nhìn một chút cái này hậu bối sau này còn có thể mang đến cho mình chút cái gì kinh hỉ.
Kết chương.