Chương 3158: Lại công Thiên tiệm
 
 	"Oanh ——" nổ mạnh thanh âm rung chuyển toàn bộ thiên địa, ở thời điểm này, hắc ám đại quân cuồn cuộn đung đưa trùng kích hướng về phía Thiên tiệm.
 
 	Hắc ám đại quân vô số chiến hạm còn chưa có tới Thiên tiệm trước kia, tại rất xa xôi khoảng cách thời điểm, liền nháy mắt vô số hỏa lực đánh tới, từng chùm hắc ám mạch xung đánh phía Thiên tiệm.
 
 	Trong chớp mắt này, vô số hắc ám mạch xung đánh phía Thiên tiệm thời điểm, chiếu sáng bầu trời, đây là cảnh tượng khó tin, hắc ám quang mang dĩ nhiên là có thể chiếu sáng bầu trời, cái này có thể nghĩ hắc ám mạch xung là cỡ nào rực sáng, là cỡ nào hung mãnh, là cỡ nào mạnh bạo.
 
 	Khi tất cả hắc ám mạch xung oanh tới thời điểm, giống như đem toàn bộ thiên địa đánh thành cái sàng, tại kinh khủng mạch xung phía dưới, không gian triệt để phá thành mảnh nhỏ, liền thời gian tại vô số hắc ám mạch xung trùng kích phía dưới, đều tạo thành khô, xuất hiện một cái lại một cái đáng sợ thời gian vòng xoáy.
 
 	Lúc này, Thiên tiệm hóa thành thế gian cao nhất thần tường, ngăn cách toàn bộ Tiên Thống giới, tại Thiên tiệm bên trong, có sức mạnh vô cùng vô tận theo phía dưới mặt đất tuôn ra không ngừng mà quán chú tiến đến, vô số thiên địa lực lượng, đại đạo lực lượng, Hỏa Nguyên lực lượng vô cùng vô tận quán chú vào Thiên tiệm bên trong.
 
 	Cùng lúc đó, Thiên tiệm vô thượng đạo văn, chí tôn văn chương, đều ở đây một khắc bạo phát ra cường đại nhất vô cùng lực lượng, diễn biến lấy thế gian mạnh nhất bá đạo nhất phòng ngự, vô số phù văn lũy chồng lên nhau, tạo thành dày đặc phòng ngự óng ánh, ngăn trở hắc ám mạch xung oanh kích.
 
 	Nghe được "Phanh, phanh, phanh" nổ mạnh bên tai không dứt, chỉ thấy hắc ám mạch xung một lần lại một lần đánh vào Thiên tiệm óng ánh phòng ngự phía trên, đánh cho phòng ngự dường như vầng sáng đồng dạng khuếch tán, có từng tầng óng ánh phòng ngự bị oanh toái, nhưng là, Thiên tiệm lực lượng lại nháy mắt đem phù văn lũy chồng lên nhau, hóa thành càng dày càng chắc chắn phòng ngự.
 
 	"Toàn lực ứng phó ——" lúc này ở Thiên tiệm phía trên, có tướng lãnh lớn tiếng gào thét, tại Thiên Tiệm quân đoàn chi luận, bất luận là tướng lãnh còn là binh sĩ, toàn bộ đều là toàn lực ứng phó, đem mình lực lượng cường đại nhất, đem mình tất cả huyết khí đều quán chú vào Thiên tiệm bên trong.
 
 	Mặc dù nói, Thiên Tiệm quân đoàn thực lực rất cường đại, nhưng là, nếu như muốn dựa vào Thiên Tiệm quân đoàn hết thảy tướng sĩ huyết khí cùng lực lượng đến ngăn trở hắc ám quân đoàn tiến công, đó là không có khả năng.
 
 	Chân chính ngăn trở hắc ám quân đoàn tiến công chính là Thiên tiệm bản thân, Thiên Tiệm quân đoàn tướng sĩ đem mình huyết khí điên cuồng mà quán chú nhập Thiên tiệm bên trong, đó là vì kích hoạt Thiên tiệm tuyệt thế đại trận, đó là vì kích hoạt Thiên tiệm vô thượng trấn áp lực lượng, đồng thời cũng khai thông lấy vô cùng to lớn tường thành bên trong mỗi một đầu đạo văn, đem giữa thiên địa, phía dưới mặt đất vô cùng lực lượng dẫn vào Thiên tiệm ở trong.
 
 	Đây mới là Thiên Tiệm quân đoàn mỗi cái tướng sĩ chuyện cần phải làm, đây cũng là Thiên Tiệm quân đoàn tồn tại ý nghĩa, chức trách của bọn hắn tựu là ngự giá cái này vô cùng to lớn tường thành, nắm trong tay thế gian này nhất cực lớn hệ thống phòng ngự.
 
 	Quản chi là Thiên tiệm chặn hắc ám mạch xung công kích, nhưng là, hắc ám đại quân hỏa lực vẫn là thao thao bất tuyệt hướng Thiên tiệm đánh tới, hơn nữa hắc ám đại quân chiến đội là càng ngày càng tới gần.
 
 	"Chuẩn bị, tác chiến." Chứng kiến hắc ám đại quân càng ngày càng gần, Thái Doãn Hỉ quát chói tai một tiếng.
 
 	Tại Tiên Thống giới, cũng có không ít tu sĩ cường giả nhìn thấy màn này, chứng kiến phô thiên cái địa hắc ám đại quân dường như châu chấu đồng dạng hướng Tiên Thống giới đại quy mô lái tới, hết thảy tu sĩ cường giả cũng không khỏi hãi hùng khiếp vía.
 
 	"Thiên Tiệm quân đoàn, ngàn vạn phải chịu đựng, Thiên tiệm, nhất định không thể sụp đổ." Ở thời điểm này, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi hãi hùng khiếp vía, bọn hắn không làm được cái gì, chỉ có thể là cầu nguyện.
 
 	Mặc dù có rất nhiều tu sĩ cường giả muốn nhảy vào Thiên tiệm, đi tận sức mọn, nhưng là, bọn hắn cũng không phải Thiên Tiệm quân đoàn tướng sĩ, đều không có trải qua huấn luyện, căn bản liền sẽ không điều khiển Thiên tiệm phòng ngự, cho nên, cho dù bọn hắn có thể xông lên Thiên tiệm, cũng giúp không được gấp cái gì.
 
 	Trước kia, Tiên Thống giới không có bao nhiêu người sẽ cảm thấy Thiên tiệm như thế nào, hoặc là nói, không có người hiểu ý biết đến Thiên tiệm tầm quan trọng, bởi vì cho tới nay, Thiên tiệm càng nhiều là tượng trưng tồn tại, rất nhiều người thậm chí coi nó là làm là một cái cảnh quan, hoặc là biên giới tuyến.
 
 	Từ xưa tới nay chưa từng có ai nghĩ tới, Thiên tiệm sẽ bảo hộ toàn bộ Tiên Thống giới cái kia sao một ngày, cũng không có ai nghĩ tới, Thiên tiệm sẽ trở thành Tiên Thống giới cây cỏ cứu mạng một ngày.
 
 	Hôm nay , lúc hắc ám chân chính giáng lâm về sau, mọi người mới chính thức ý thức được Thiên tiệm tồn tại tầm quan trọng, cũng mới chân chính cảm nhận được tự mình các tiên hiền là cỡ nào có tầm nhìn xa, tại xa xôi thời đại liền không tiếc bất cứ giá nào xây dựng to lớn như vậy tường thành.
 
 	Lúc này chứng kiến đại quy mô hắc ám đại quân hướng Thiên tiệm ra thời điểm, tất cả mọi người đều cầu nguyện Thiên tiệm nhất định phải có thể chống đỡ, ngàn vạn không thể bị công phá.
 
 	Hiện tại Tiên Thống giới liên minh đại quân thật vất vả mới chiếm được thượng phong, chế trụ Phi Thiền thủy tổ bọn hắn hắc ám hạm đội, nếu như ở thời điểm này, Thiên tiệm bị bên ngoài hắc ám đại quân công phá mà nói, tốt như vậy không dễ dàng lấy được ưu thế liền thoáng cái không còn sót lại chút gì.
 
 	Đương phía ngoài hắc ám đại quân lái vào Tiên Thống giới về sau, vậy thật đề ý vị lấy Tiên Thống giới nữ tướng muốn triệt để tan thành mây khói, hắc ám đại quân sẽ quét ngang toàn bộ Tiên Thống giới, hết thảy đạo thống đều sẽ chạy không khỏi bị đồ diệt vận mệnh.
 
 	"Chuẩn bị ——" chứng kiến hắc ám đại quân sắp quân vây bốn mặt, Thái Doãn Hỉ cuồng hống nói.
 
 	"Oanh, oanh, oanh..." Thiên địa loạng choạng, theo hắc ám đại quân càng ngày càng gần, chèn ép hào khí thoáng cái tràn ngập khắp cả Tiên Thống giới, lúc này Thiên Tiệm quân đoàn cao thấp hết thảy binh sĩ đều nắm thật chặt nắm đấm, bọn hắn quản chi là cạn kiệt tự mình hết thảy huyết khí, đều tuyệt đối sẽ không cho phép để cho địch nhân đánh vào Tiên Thống giới đấy.
 
 	"Chớ có làm càn ——" đương hắc ám chiến hạm tới gần thời điểm, rống to một tiếng vang lên, thủy tổ chi uy vang vọng cửu thiên thập địa, một người từ trên trời giáng xuống, kim quang thoáng cái tràn ngập khắp cả thế giới, tại đây toàn bộ thế giới bên trong, kim quang dường như dật đầy Giang Hải, trút xuống.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng tiếng nổ mạnh, cái này người từ trên trời hạ xuống ra tay băng thiên, kẹp lấy vô thượng thủy tổ đại đạo, một hơi liền nổ nát một chiếc lại một chiếc chiến hạm.
 
 	"Kim Quang thượng sư!" Chứng kiến người từ trên trời hạ xuống, Tiên Thống giới không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả hét rầm lên.
 
 	"Vâng, tựu là Kim Quang thượng sư, Kim Quang thượng sư xuất thủ." Chứng kiến người từ trên trời hạ xuống một hơi nứt vỡ một chiếc lại một chiếc chiến hạm, Tiên Thống giới không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả vô cùng kích động.
 
 	"Không có nghĩ đến, Kim Quang thượng sư là lưu lại Thiên tiệm bên ngoài, hắn là chắn chiến trường tối tiền tuyến." Chứng kiến Kim Quang thượng sư chính là vô thượng đại đạo quét ngang bát hoang, gắn kết vô tận lực lượng nổ nát một chiếc lại một chiếc chiến hạm, bất tri bất giác, nhường bao nhiêu tu sĩ cường giả nước mắt chảy đi ra.
 
 	Ai cũng biết, một khi Thiên tiệm đóng kín, ai cũng mơ tưởng tiến đến , lúc Thái Doãn Hỉ đóng kín Thiên tiệm thời điểm, cũng thông tri Tiên Thống giới tất cả mọi người.
 
 	Nhưng là, hiện tại Kim Quang thượng sư cũng tại Thiên tiệm bên ngoài, vậy ý nghĩa, ngay từ đầu, Kim Quang thượng sư liền định dừng lại tại Thiên tiệm bên ngoài, hắn chỗ xung yếu tại trước nhất phía trước đối với cường địch.
 
 	Phải biết, Thiên tiệm một khi đóng kín, tựu là tương đương một người tại Thiên tiệm bên ngoài một mình kháng địch, không có bất kỳ trợ giúp, chỉ có một người độc chiến thiên quân vạn mã! Dưới loại tình huống này, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị vô số hắc ám đại quân vây công.
 
 	Nhưng là, Kim Quang thượng sư còn là lưu tại Thiên tiệm bên ngoài, một thân một mình đối kháng hắc ám đại quân, vì ngăn trở hắc ám đại quân, Kim Quang thượng sư có thể nói là không sợ sinh tử, những gì hắn làm, nhường bao nhiêu nhân tâm bên trong run rẩy.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại Kim Quang thượng sư phá hủy mặt khác một chiếc chiến hạm thời điểm, đột nhiên long tức ngập trời, một cái vuốt rồng đưa ra ngoài, tại" oanh" trong tiếng nổ, chặn Kim Quang thượng sư lăng không một kích, quản chi Kim Quang thượng sư vô thượng đại đạo nghiền áp chư thiên, nhưng, đều bị nó cản lại.
 
 	"Ô ——" một tiếng chân long gào thét, lúc này, một đầu chân long xuất hiện ở trước mắt người đời.
 
 	Đầu này chân long chiếm giữ giữa thiên địa, nhật nguyệt tinh thần vờn quanh, hắn phun ra nuốt vào lấy vô cùng vô tận long tức , lúc hắn há miệng ra thời điểm, có thể đem mắt nguyệt ngôi sao nuốt vào trong miệng.
 
 	"Hậu sinh khả uý , năm đó ta tuổi tác như vậy thời điểm, còn là một cái trên thế gian ngây thơ lưu lạc mao đầu tiểu tử mà thôi, tiền đồ vô lượng." Đầu này chân long chiếm giữ trên bầu trời, miệng phun tiếng người.
 
 	"Bát Tí tộc Bàn Long!" Chứng kiến đầu này chân long chiếm giữ trên bầu trời, Kim Quang thượng sư vì đó kinh ngạc.
 
 	"Chính là ta đầu này lão Long." Đầu này chân long nhẹ nhàng gật đầu, từ từ nói: "Vừa về lại Tiên Thống giới, có thể gặp đáng sợ hậu sinh, thực là khiến người vui mừng."
 
 	Bát Tí tộc Bàn Long, hắn tựu là Bàn Long đạo thống thủy tổ, chỉ có điều, về sau đạo thống của hắn được thăng chức nguyệt cưu chiếm tước sào mà thôi.
 
 	"Đại thành chân long, thế gian có thể gặp thuần chân chân long huyết thống, để cho ta ngoài ý muốn." Nhìn xem Bàn Long thân thể to lớn chiếm giữ trên bầu trời, Kim Quang thượng sư cũng theo đó ngoài ý muốn.
 
 	"Người trẻ tuổi hảo nhãn lực." Bàn Long cười gật đầu, từ từ nói: "Vì ngược dòng tìm hiểu huyết thống, ta là lưu lạc vô số năm tháng, được chủ thượng tương trợ, ta cái này một thân huyết thống cuối cùng là cải tạo thuần khiết."
 
 	Bàn Long, xuất thân từ Bát Tí tộc, nhưng là, trên người hắn chảy xuôi rất mỏng manh chân long huyết thống, chỉ có điều huyết thống này quá mỏng manh, nhường hắn không cách nào trở thành chân long.
 
 	Hắn trở thành thủy tổ về sau, một mực thủy tổ ngược dòng tìm hiểu lấy huyết thống chính mình, hy vọng tự mình có thể có được thuần khiết không gì sánh được thật thành huyết thống, nhưng, vẫn luôn không thể thành công.
 
 	Nhưng mà, tại Bất Độ hải thời điểm, đã nhận được hắc ám tồn tại tương trợ, rốt cục nhường hắn cải tạo thuần chính chân long huyết thống, nhường hắn đã có được thuần khiết không gì sánh được chân long huyết thống, đã trở thành một đầu đại thành chân long.
 
 	"Chân long!" Kim Quang thượng sư hai mắt ngưng tụ, từ từ nói: "Tại Tiên Thống giới trước kia, quản chi là chân long, ta cũng phải đồ chi!"
 
 	"Người trẻ tuổi quyết đoán vô song." Bàn Long gật đầu, từ từ nói: "Năm đó ta còn thực sự không phải là đối thủ của ngươi, bất quá, hiện tại ta cái này một bộ da túi, không phải ngươi có khả năng ngăn cản đấy. Ngươi còn không phải Tiên thống cấp bậc thủy tổ, tại đại quân chúng ta trước kia, không thể nghi ngờ là lang cánh tay đứng máy. Thức vụ người vì tuấn kiệt, gia nhập chúng ta trận doanh, hiện tại cũng không phải là trễ."
 
 	"Nói chi sớm." Kim Quang thượng sư cười lớn một tiếng, nói ra: "Bàn Long, chớ quên, đây là chúng ta thời đại, không phải là của các ngươi thời đại! Đây chính là chúng ta ưu thế. Lại nói, ta kim quang cho dù chết trận, cũng sẽ không hướng hắc ám cúi đầu!"
Kết chương.