Chương 3394: Muốn đi nơi nào
 
 	Tại Thạch Nhân tộc mà nói, phản tổ, từng cái Thạch Nhân tộc đều có cơ hội, đơn giản là có nguyện ý hay không mà thôi, đơn giản là đối với người nhà sinh thế nào lựa chọn mà thôi.
 
 	Nhưng là, nửa phản tổ lại không đồng dạng, nửa phản tổ là cần rất cường đại thực lực, đạt đến cảnh giới rất cao, đó mới có điều kiện kia cùng thực lực đi nửa phản tổ.
 
 	Cho nên, tại một chủng nào đó trình độ mà nói, Thạch Nhân tộc nửa phản tổ tựu là một loại phủ bụi , đương nhiên, loại này phủ bụi so về các tộc phủ bụi thủ đoạn đến, kia liền càng huyền diệu.
 
 	Đương nhiên , lúc Thạch Nhân tộc cường giả một khi nửa phản tổ về sau, muốn lại một lần nữa thức tỉnh, vậy cũng không phải một sự tình đơn giản, đa số nửa phản tổ cường giả, là sẽ không dễ dàng thức tỉnh, dù sao, một khi thức tỉnh về sau, lại một lần nữa nửa phản tổ, kia liền càng khó khăn, thậm chí là phải bỏ ra cái giá không nhỏ.
 
 	Thạch Oa Oa đã lạy trưởng bối của mình về sau, sau đó mang Lý Thất Dạ đi vào tự mình căn phòng.
 
 	Tại nơi này thôn trang, Thạch Oa Oa đã trở thành duy nhất còn không có phản tổ người, theo nhân tộc góc độ mà nói, Thạch Oa Oa là cái thôn trang này bên trong duy nhất một người sống rồi.
 
 	Cho nên, Thạch Oa Oa ở lại phòng xá cũng rất đơn giản, ngoại trừ vật cần bên ngoài, không còn có mấy đồ vật khác rồi. Tại lúc này một cái trong nhà đá, mặc dù lãnh lãnh thanh thanh, nhưng, cũng lộ ra sạch sẽ.
 
 	Lý Thất Dạ dàn xếp lại về sau, Thạch Oa Oa vội thu xếp, vì Lý Thất Dạ mang sang ăn ngon đến, trong chốc lát về sau, nóng hổi cơm thịt muối liền bưng lên rồi.
 
 	"Ta ngày bình thường rất ít ăn cơm canh, cho nên, cho nên trong nhà không có gì ăn ngon đấy." Thạch Oa Oa không có ý tứ, gãi gãi đầu, Lý Thất Dạ vì hắn chọn lựa nhiều như vậy thạch đầu, trong lòng của hắn còn là rất cảm kích đâu.
 
 	"Không có việc gì." Lý Thất Dạ cười cười, coi như là lại đơn giản cơm rau dưa, hắn cũng giống vậy có thể ăn được mùi ngon.
 
 	Bất quá, Thạch Oa Oa đối với cơm canh không có hứng thú gì, ngồi ở một bên, hai tay chống cái cằm, một đôi đen nhánh con mắt nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	"Thiếu gia phân biệt thạch bổn sự cường đại như vậy, vì cái gì không đi làm một cái thợ đá đâu này? Ta xem, những môn phái kia thợ đá đại sư, chỉ sợ cũng không bằng thiếu gia đâu." Thạch Oa Oa rất hiếu kì nói.
 
 	Hắn bái kiến Lý Thất Dạ gánh thạch đầu bổn sự, mười phần bội phục.
 
 	"Không có hứng thú." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, tùy ý nói: "Chí không ở chỗ này."
 
 	"Nguyên lai như vậy nha." Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Thạch Oa Oa không khỏi có chút tiếc hận, nói ra: "Thợ đá đại sư thân phận là rất cao quý đấy, trước kia có thợ đá đại sư đã tới chúng ta Phong Hóa hạp cốc, đó là tiền hô hậu ủng, uy phong lẫm liệt."
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, chậm rãi ăn lấy.
 
 	Sau một lát, Lý Thất Dạ lúc này mới nhìn nhìn Thạch Oa Oa, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Vậy còn ngươi, chính ngươi có tính toán gì không? Với ngươi người trong thôn, tiến vào phản tổ, vẫn có ý nghĩ khác đâu này?" ?"Ta, ta còn không có quyết định tốt." Thạch Oa Oa có chút ngượng ngùng, gãi gãi đầu, nói ra: "Chúng ta Phong Hóa hạp cốc, mọi người kỳ thật có hai lựa chọn rồi, hoặc là đi hóa đá, hoặc là đi tìm cái xem ưng ý người, kết hôn sinh tể, ta, ta là còn không có quyết định tốt rồi."
 
 	Thạch Nhân tộc tuyệt đại đa số hậu nhân đều bước lên phản tổ chi lộ, nhưng là, Thạch Nhân tộc không hề cấm hậu đại sinh sôi nảy nở, coi như là đời sau của mình muốn kết hôn sinh con, muốn một đời lại một đời sinh sôi nảy nở xuống dưới, Thạch Nhân tộc trưởng bối nếu là ở thế, cũng giống vậy sẽ ủng hộ.
 
 	Tựa như Thạch Oa Oa dạng này một thôn trang, nếu như hắn không hề kết hôn sinh con, không hề sinh sôi nảy nở mà nói, như vậy hắn cái thôn trang này liền từ này hoang vứt bỏ, trừ phi về sau lại có những thứ khác Thạch Nhân tộc di cư ở chỗ này.
 
 	Đương nhiên, Thạch Oa Oa về sau nếu như kết hôn sinh con, tử tôn sinh sôi nảy nở mà nói, như vậy bọn hắn cái thôn trang này hương khói sẽ kéo dài tiếp.
 
 	"Vậy chính ngươi trong nội tâm muốn đâu này?" Lý Thất Dạ cười cười.
 
 	"Cái này sao." Thạch Oa Oa không khỏi gãi gãi đầu, hắn thật sự chính là chăm chú nghĩ nghĩ, hắn rất ít cùng ngoại nhân nói, có thể nói, Lý Thất Dạ là nói với hắn nói nhiều nhất người ngoài.
 
 	"Kỳ thật, kỳ thật ta muốn đi nhất tổ thành nhìn xem." Thạch Oa Oa suy nghĩ thật lâu, cuối cùng nói ra: "Ta chưa từng có đi qua tổ thành, nghe nói, nơi đó là chúng ta Thạch Nhân tộc hoàng thành, là chúng ta Thạch Nhân tộc căn, cho nên, ta là muốn đi xem."
 
 	"Cái này có thể có, không sai nghĩ cách." Lý Thất Dạ gật đầu, cũng đồng ý, nói ra: "Đi xem thế giới bên ngoài, mới biết được thế giới to lớn."
 
 	"Đúng nha." Thạch Oa Oa cũng không khỏi hai mắt phát sáng lên, vội gật đầu nói: "Nghe người ta nói, tổ thành rất đẹp, rất uy vũ, chúng ta Thạch Tổ tựu là tại đó đặt cơ nghiệp đấy, tựu là tại đó hiệu lệnh thiên hạ đấy."
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	Thạch Oa Oa nói xong đều hưng phấn, vội nói: "Thôn chúng ta bên trong cũng không có cái gì quy định, chưa nói nhất định phải lúc nào phản tổ, ta là đang nghĩ, tại ta phản tổ trước kia, nhất định phải đi tổ thành nhìn một cái, đi một chút, nhìn xem thế giới bên ngoài, sau đó lại trở về phản tổ cũng không muộn nha."
 
 	Chứng kiến Thạch Oa Oa cái kia hưng phấn dáng dấp, Lý Thất Dạ cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười, đây là rất thuần túy nghĩ cách, như thiếu nhi đồng dạng hồn nhiên.
 
 	"Vậy có hay không nghĩ tới tìm bạn đâu này?" Lý Thất Dạ lộ ra dáng tươi cười, có chút trêu ghẹo nói.
 
 	"Cái này, cái này..." Thạch Oa Oa không khỏi có chút ngượng ngùng, dù sao hắn còn là một cái tiểu thiếu niên, mặc dù nói là Thạch Nhân tộc, nhưng là, đối với tương lai, chắc chắn sẽ có một ít mơ màng.
 
 	"Không có đi tìm xem sao?" Lý Thất Dạ coi như là quan tâm, cũng là một loại trêu ghẹo.
 
 	"Phụ cận thôn trang, không thấy được ưng ý đấy." Thạch Oa Oa có chút xấu hổ, nhưng, cũng sẽ không nói khó với mở miệng, hắn cũng thản nhiên nói ra được.
 
 	"Nói không chừng đi bên ngoài, liền có xem ưng ý được rồi, đi tổ thành đi một chút." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Tổ thành chính là mặt đất phương, vạn tộc hội tụ, sẽ có cho ngươi xem ưng ý cô nương."
 
 	"Giống như cũng đúng nha." Thạch Oa Oa không khỏi gãi gãi đầu, ở thời điểm này, ánh mắt của hắn không khỏi phát sáng lên, thần thái có chút hưng phấn hơn, đối với tổ thành càng là đã có mấy phần hướng tới.
 
 	"Vạn nhất ngươi là thích tộc khác người đâu?" Thạch Oa Oa có chút hướng tới thần thái, Lý Thất Dạ không từ hứng thú nói.
 
 	"Cái này ——" Thạch Oa Oa không khỏi gãi gãi đầu, trong khoảng thời gian ngắn, cũng không khỏi có chút khó khăn.
 
 	Trên thực tế, Thạch Nhân tộc không ngại cùng với khác chủng tộc thông hôn, trên thực tế, tại Thạch nguyên phía trên, cũng có rất nhiều Thạch Nhân tộc người cùng tộc khác thông hôn đấy, tại tổ thành càng nhiều.
 
 	Chỉ có điều , lúc Thạch Nhân tộc cùng với khác chủng tộc thông hôn về sau, đã có hậu đại, đối với hắn bản thân thì có càng nhiều nữa ràng buộc, dù sao, cũng chỉ có Thạch Nhân tộc có thể phản tổ, cùng chủng tộc khác thông hôn sinh ra hạ hậu đại, là không có cách nào phản tổ đấy.
 
 	"Nếu quả như thật, thật sự như vậy." Thạch Oa Oa do dự một chút, nói ra: "Vậy, vậy đi trước đi nhìn, vậy, vậy, cái kia không trước nhanh như vậy phản tổ rồi."
 
 	Nói đến đây, Thạch Oa Oa cũng không khỏi có chút do dự, có chút không phải khẳng định như vậy.
 
 	"Thử một chút đi." Lý Thất Dạ cổ vũ nói: "Ngươi như không có trải qua, lại thế nào biết rõ tốt xấu đâu này? Không đi trải qua, lại thế nào biết rõ trong trần thế phấn khích đâu. Nếu như nói, ngươi sinh ra, còn không có lớn lên, mà bắt đầu phản tổ rồi, liền thoáng cái trở thành hòn đá, chìm vào trong đất..."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút "... Như vậy, ngươi sống ở thế gian này, lại có ý nghĩa gì, liền coi ngươi là có thể trường sinh bất tử, thì có ý nghĩa gì chứ? Không có cái gì trải qua, đó là uổng tại tới đây trong trần thế một chuyến. Vạn vật có linh, ức vạn sinh mệnh, nhưng là, không phải từng cái sinh mệnh đều là có trí tuệ đấy, một người có thể tới đến trong trần thế, bản thân liền là một kỳ tích, một phần ngàn tỉ kỳ tích..."
 
 	Lý Thất Dạ nói xong, nhìn qua Thạch Oa Oa, tiếp tục nói: "... Nếu là một cái ức vạn phần có một kỳ tích, như vậy thì không muốn lãng phí nó, đừng đi sống uổng nó. Đi theo lòng của mình đi, đi kinh nghiệm tự mình muốn kinh nghiệm sự tình, bất luận là tốt hay là xấu đấy, bất luận là có kết quả còn là không có kết quả. Lúc có một ngày, ngươi có thể nhìn lại nhìn nhân sinh của mình thời điểm, nhìn một cái nó, không có kết quả cũng tốt, hư kết quả cũng thế, cũng có thể làm cho người tiêu tan..."
 
 	Nghe đến đó thời điểm, Thạch Oa Oa nghe được mùi ngon, mười phần nhập thần, toàn bộ đều đắm chìm trong Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện bên trong.
 
 	"... Trọng yếu nhất, ngươi trải qua, có được qua rồi, lúc này mới có thể cho ngươi quay đầu. Nếu như ngươi chưa từng có trải qua, liền một cái hư kết quả đều không có, vậy ngươi lại đi quay đầu, vậy chỉ bất quá là một trương giấy trắng mà thôi, trống rỗng không có gì." Đương Lý Thất Dạ sau khi nói xong, hắn cái này buổi nói chuyện như cũ tại Thạch Oa Oa trong đầu quanh quẩn.
 
 	Đương Lý Thất Dạ sau khi nói xong, tiếp tục ăn lấy cơm nước thời điểm, mà Thạch Oa Oa ngơ ngác ngồi ở chỗ kia, ngơ ngác nhập thần, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Đối với hắn mà nói, Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện đối với hắn quá sâu sắc rồi, Lý Thất Dạ dạng này buổi nói chuyện thẳng khấu tâm linh của hắn, vì hắn tâm linh mở ra một phiến môn hộ.
 
 	Đối với Thạch Nhân tộc mà nói, phản tổ, đây là từng cái Thạch Nhân tộc người sinh ra liền có bản năng , đương nhiên, trong tương lai, cũng có người lựa chọn phản tổ, cũng có người lựa chọn không quay lại tổ.
 
 	Chỉ có điều, Thạch Oa Oa từ nhỏ sinh ở Phong Hóa hạp cốc, từ khi tại nơi này tiểu thiên địa lớn lên, hắn sinh ra thời điểm, bên cạnh hắn thân nhân, trưởng bối của hắn, đều đã từng cái hóa đá, từng cái hóa thành thạch đầu, chìm vào trong đất.
 
 	Cuộc sống như thế quỹ tích cũng là ảnh hưởng Thạch Oa Oa, đối với thế giới bên ngoài, Thạch Oa Oa không có ôm lấy bao nhiêu tưởng tượng, hắn duy nhất tưởng tượng qua, tựu là đi một chuyến tổ thành.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ dạng này buổi nói chuyện, trong lúc chưa phát giác vì hắn mở ra một phiến môn hộ, đây là một phiến đi thông thế giới bên ngoài môn hộ, xuyên thấu qua cánh cửa này hộ, hắn giống như thấy được thế giới bên ngoài.
 
 	Trước kia, Thạch Oa Oa là muốn đi qua tổ thành, nhưng, cái này chỉ là trong lòng bên trên một cái niệm tưởng mà thôi, không có giao tại hành động.
 
 	Nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện, nhường sự động lòng của hắn đi lên, hắn đích thực thật là cần phải đi tổ thành nhìn xem.
 
 	"Ta minh bạch thiếu gia ý tứ." Thạch Oa Oa phục hồi tinh thần lại, sắc mặt mang theo hưng phấn, nhiễm lên mỏng chóng mặt, hắn hưng phấn mà nói với Lý Thất Dạ: "Ta nhất định sẽ đi ra xem một chút, ta nhất định sẽ đi tổ thành dạo chơi đấy."
 
 	Lý Thất Dạ gật đầu, mỉm cười.
 
 	Ở thời điểm này, ngoài cửa truyền đến hô hô thanh âm, hơn nữa thanh âm càng lúc càng lớn.
Kết chương.