Chương 1009 : Lâu Lan Lâm.
Lâu Lan Phong sửng sốt một chút, chợt tâm lĩnh thần hội lộ ra mỉm cười, hắn đã nhìn ra, Tô Bình chuyến này nguyện ý đến Lâu Lan gia, chủ yếu là bởi vì Hư Ảo hải. 

Đối với Tô Bình dạng này thiên phú kỳ cao còn chăm chỉ cố gắng thiên tài, Lâu Lan Phong vô cùng có hảo cảm, chỉ cần Tô Bình tại tấn thăng Phong Thần cảnh đạo này tử quan không có kẹp lại, tương lai hắn Lâu Lan gia lại nhiều một vị Thiên Quân cung phụng. 

" Có, tộc ta tu luyện thánh địa, vĩnh viễn miễn phí đối với Tô tiên sinh mở ra. " Lâu Lan Phong cười nói. 

Tô Bình gật đầu. 

" Chúng ta vừa đi vừa nói đi. " Lâu Lan Phong mời Tô Bình lên dụng cụ phi hành, cười nói: " Kỳ thật lần này đại điển, tộc ta mời không ít các tinh khu thiên tài, cùng tộc ta tiểu bối giao lưu luận bàn, cũng coi là để cho ta tộc tiểu bối mở mang tầm mắt, trong đó còn có ba vị, Tô tiên sinh chắc hẳn rất quen thuộc, là cùng ngươi cùng nhau cạnh tranh Vũ trụ thiên tài chiến thiên tài. " 

" A? " 

Tô Bình cùng Lâu Lan Phong cùng nhau đi vào trong phi hành khí ngồi xuống, nghe được Vũ trụ thiên tài chiến, Tô Bình trong lòng có một tia hoài niệm, mặc dù mới trôi qua không mấy năm, nhưng khoảng thời gian này hắn bề bộn nhiều việc tu luyện, cảm giác như quá khứ hồi lâu một dạng. 

" Bọn hắn theo thứ tự là nắm giữ thời không đạo Lục Sinh Phù Đồ, cùng vị kia gọi Lillian tiểu thư, còn có vị kia dùng Toàn Long trận Mục Long Nhân. " Lâu Lan Phong nở nụ cười, nói " Bây giờ giải thi đấu kết thúc, mấy năm trôi qua, bọn hắn cũng đều tấn thăng đến Tinh Không cảnh, cùng Tô tiên sinh ngươi vị này quán quân gặp lại, các ngươi hẳn là sẽ có không ít cộng đồng chủ đề. " 

" Là ba người bọn hắn? " Tô Bình hơi kinh ngạc, bọn hắn đều là đến từ khác biệt tinh khu người, đồng thời phía sau đều có riêng phần mình thế lực cường đại, Lâu Lan gia tộc có thể đồng thời mời được bọn hắn, từ mặt bên vậy hiển lộ rõ ràng ra không tầm thường năng lượng. 

" Ngoại trừ bọn hắn, bổn tinh khu Thần Chủ trên bảng một chút thiên tài, cũng có một chút sẽ tới, nghe nói Tô tiên sinh bị thần tôn khảo nghiệm, cần xung kích Thần Chủ bảng mới có thể rời đi thần đình, bọn hắn cũng đều đối với ngươi phi thường tò mò. " Lâu Lan Phong cười nói, ánh mắt bên trong vậy mang theo vài phần cảm thán, bên cạnh hắn cái này thanh niên, có thể nói là một cái Truyền kỳ. 

Thiên Mệnh cảnh liền ngưng luyện ra tiểu thế giới, Tinh Không cảnh lại xung kích đến Thần Chủ bảng Top 10, một đường đều tại vượt qua cùng cấp, tương lai thật muốn Phong Thần thành công, đoán chừng những cái kia cổ lão Thiên Quân, đều sẽ đối với Tô Bình sinh ra hứng thú. 

" Nói như vậy, thật đúng là náo nhiệt. " Tô Bình vậy nhìn ra, Lâu Lan gia tộc đại điển mời tới không ít nhân vật, những này cũng đều là cùng hắn cùng thế hệ người, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, đoán chừng còn có không ít Phong Thần giả, dù sao dạng này quy cách đại điển, không có khả năng chỉ làm cho một chút thiên tài tiểu bối lộ mặt. 

Lúc này, dụng cụ phi hành bay lượn qua tinh cầu bên trên hải vực, đi vào một chỗ lục địa, giáng lâm ở trong đó một tòa cự thành bên trong. 

Viên này Lâu Lan tinh cầu thể tích cực lớn, tiếp cận cấp Hằng Tinh, phía trên lục địa liền có mấy trăm cái Lam Tinh tổng diện tích, địa vực rộng rãi bao la, ở lại tất cả đều là Lâu Lan gia tộc dòng chính nòng cốt thành viên, những thành viên này sản nghiệp cùng thế lực, phóng xạ toàn bộ vũ trụ, trải rộng các nơi, thành lập rất nhiều Liên minh thương nghiệp. 

Giờ phút này, theo dụng cụ phi hành giáng lâm, Lâu Lan Phong mang Tô Bình đi vào tòa thành lớn này một tòa xoắn ốc cự trên lầu: " Tô tiên sinh, khoảng thời gian này chỉ ủy khuất ngươi ở tại nơi này, đây là ngươi thông hành thẻ. " 

Lâu Lan Phong đưa cho Tô Bình một tấm thẻ kim loại, nói " Vì phòng ngừa bề ngoài nhân viên lẫn vào, nơi này tất cả thành phố ra vào đều cần thân phận đăng ký, hi vọng Tô tiên sinh thông cảm. " 

Tô Bình gật đầu, tiếp nhận kim loại thẻ, nói " Chỗ ở dễ nói, chúng ta đi trước tu luyện địa phương xem một chút đi. " 

Lâu Lan Phong cười khổ, hắn tại trong lâu cho Tô Bình an bài không ít nhân viên phục vụ, trong đó còn bao gồm một chút hắn mời đến đứng đầu nữ tinh cùng người mẫu, không nghĩ tới phần lễ vật này còn không có đưa ra, Tô Bình liền đã không nhìn. 

" Tốt a. " Lâu Lan Phong vậy không có cưỡng cầu, lúc này liền mang Tô Bình rời đi tòa thành lớn này. 

" Chúng ta tinh cầu có bảy đại châu, tộc ta tu luyện thánh địa liền tại thứ nhất Thần Lâu châu, thánh địa là tộc ta xin Chí Tôn xuất thủ bố trí, còn có không ít Thiên Quân hỗ trợ ưu hóa, có thể tiến vào tộc ta thánh địa tu hành vãn bối, đều là trong tộc thiên phú mạnh nhất tử đệ, vừa vặn gọi bọn họ tới quen biết một chút Tô tiên sinh. " Lâu Lan Phong cho Tô Bình giới thiệu nói. 

Hắn cố ý đem trong tộc vãn bối mang cho Tô Bình quen thuộc, dù sao Tô Bình tính bối phận, cũng thuộc về vãn bối cấp, giữa lẫn nhau vậy có chủ đề, nếu như bọn hắn trong tộc vãn bối cùng Tô Bình trò chuyện tốt, nhận cái đại ca cái gì, gia tộc bọn họ cùng Tô Bình quan hệ liền sẽ càng kiên cố, đồng thời đối với trong tộc vãn bối vậy có chỗ tốt. 

Tô Bình nhìn ra Lâu Lan Phong tâm tư, không có cự tuyệt, dù sao cầm người ta cho vật liệu cùng chỗ tốt, lại là Lâu Lan gia tộc cung phụng, chỉ cần không quấy nhiễu đến hắn tu hành, một chút việc nhỏ hắn đều có thể không đáng kể. 

Rất nhanh, dụng cụ phi hành đi vào Thần Lâu châu khu trung tâm. 

Nơi này có một tọa tượng quốc gia giống như cự thành, cương thổ vô tận, cực điểm phồn vinh, nhiều loại kiến trúc đặc sắc, cùng nhiều loại khu kiến trúc cùng thương nghiệp đường phố. 

Tại phía đông tiếp cận khu hạch tâm địa phương, có một mảnh nguy nga núi non, giờ phút này có thể nhìn thấy không ít bóng dáng ở trong đó bay lượn, ở giữa thể tích lớn nhất ngọn núi khổng lồ bên trên, còn có một mảnh màu tím ráng mây, thời thời khắc khắc có màu xanh thẳm tinh huy vương vãi xuống, thình lình đều là ngưng kết thành như thực chất tinh lực. 

" Đây là một vị Thiên Quân đưa cho ta tộc bảo vật, tụ bảo tử hà. " Lâu Lan Phong cho Tô Bình giới thiệu nói: " Nghe nói đây là từ di tích cổ xưa ở bên trong lấy được bảo vật, đến từ cổ xưa Tiên tộc bảo bối, ngươi đừng nhìn đây là một đám mây sương mù, kì thực nó là một kiện tiên khí, có thể đem tinh tinh phân giải, hóa thành thuần túy năng lượng hạ xuống, thuận tiện hấp thu. " 

" Tiên khí? " 

Tô Bình nhìn về phía kia chữ phiến hào quang, hắn đã sớm tại La Phù hiểu ý qua Tiên tộc dụng cụ, cùng Liên bang khoa học kỹ thuật cảm giác vật phẩm khác biệt, Tiên tộc bảo bối đều có chút thần kỳ, giống một giọt nước, hoặc là mây mù, tảng đá các loại, đều có nhiều bí ẩn, có cực kỳ bất phàm công dụng, bọn hắn đối với khí giới luyện chế, cùng Liên bang máy móc hợp thành hoàn toàn khác biệt. 

" Tô tiên sinh, ngươi có thể trực tiếp tại chủ phong tu hành, ta sẽ để cho người an bài cho ngươi một chỗ ghế. " Lâu Lan Phong cười nói. 

Lúc này dụng cụ phi hành đi vào có tụ bảo tử hà chủ phong bên trên, dụng cụ phi hành dừng ở bên cạnh, Lâu Lan Phong mời Tô Bình tiến về chủ phong, hai người lao vùn vụt mà xuống, liền nhìn thấy trên đỉnh ngọn núi chính là một chỗ bao la quảng trường, phía trên đang có không ít người hoạt động, tại nơi nào đó còn xây dựng mấy cái đấu sủng lôi đài, tại bên bờ lôi đài có năng lượng ma trận bao phủ. 

" Đây đều là tộc ta thiên tài. " Lâu Lan Phong khẽ cười nói. 

Mấy năm trước Vũ trụ thiên tài chiến, bọn hắn Lâu Lan gia tộc vậy có thiên tài tham chiến, chỉ là không thể vọt tới Top 10 thôi, nhưng cuối cùng như thế, vậy có mấy vị đưa thân đến Top 100 ở trong, chỉ là bị Tô Bình bọn người ánh sáng che lại, không ai chú ý tới thôi. 

Nhưng ở gia tộc bọn họ nội bộ, những người kia lại thanh danh đại chấn, cũng nhận được đại lực bồi dưỡng. 

Tô Bình gật đầu, đi theo Lâu Lan Phong rơi vào trên quảng trường, liền nhìn thấy đỉnh đầu tụ bảo tử hà bên trong thời khắc vẩy xuống tinh huy, như điểm điểm tinh quang, mỗi giờ mỗi khắc rơi xuống, có rơi vào trên người, tự nhiên thẩm thấu đến thể nội, tăng trưởng tinh lực, có rơi vào mặt đất bên trên, lại thẩm thấu đến chân dưới tinh trận bên trong, khiến cho tinh trận bên trong kích phát ra tinh lực mạnh hơn. 

Từ trên trời đến dưới đất, cả ngọn núi đều là một chỗ tu luyện bảo địa, hoàn toàn không kém cỏi Tô Bình tại thần đình trụ sở bên trong tu luyện thất. 

" Là lãnh sự đại nhân. " 

" A, bên cạnh hắn cái kia gương mặt rất quen thuộc. " 

" A! Ta dựa vào, không phải đâu, là vị kia Vũ trụ thiên tài chiến thứ nhất quái vật? " 

" Cái gì, là hắn? Chính là cái kia Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện ra tiểu thế giới siêu cấp thiên tài? ! " 

Theo Lâu Lan Phong cùng Tô Bình đến, trên quảng trường không ít người đều chú ý tới, rất nhanh liền có người nhận ra Tô Bình gương mặt, lên tiếng kinh hô, hấp dẫn đến toàn trường chú ý. 

Lâu Lan Phong nghe được chung quanh liên tiếp vang lên tiếng kinh hô, mỉm cười, mặc dù Vũ trụ thiên tài chiến tại Thần Hải bí cảnh giai đoạn chiến đấu không có công khai, nhưng Lâu Lan gia tộc vẫn là có biện pháp đạt được bên trong video chiến đấu, những gia tộc này bên trong thiên tài, đối với trận này thiên tài chiến tự nhiên là có chút quen thuộc, hoàn toàn không cần hắn giới thiệu. 

" Lâm công chúa. " Lâu Lan Phong chợt thấy một thân ảnh, lập tức liền cười vẫy gọi. 

Trong đám người, một người mặc váy trắng nữ tử có chút ngây người, nàng vậy chú ý tới Tô Bình, nghe được người chung quanh kinh hô, liền biết được đây chính là lần trước Vũ trụ thiên tài chiến quán quân, vị kia lấy Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện ra tiểu thế giới, rung động toàn bộ vũ trụ tuyệt thế yêu nghiệt. 

Nhìn thấy Lâu Lan Phong vẫy gọi, nàng có chút không hiểu, nhưng vẫn là đi tới, nói " Phong bá bá. " 

" Lâm, vị này là Tô Bình Tô tiên sinh. " Lâu Lan Phong mỉm cười giới thiệu: " Tô tiên sinh, vị này là tộc ta Kiếm Lan Thiên Quân dòng chính hài tử, Lâu Lan Lâm, nàng cũng là Kiếm Lan Thiên Quân sủng ái nhất tiểu bối, thiên phú cực cao, đứng hàng Thần Chủ bảng29 tên! Tương lai nếu như có thể xông phá Phong Thần quan lời nói, cũng có thể kế thừa Kiếm Lan Thiên Quân y bát. " 

Tô Bình đôi mắt khẽ nhúc nhích, đối trước mắt thiếu nữ khẽ gật đầu. 

Lâu Lan Lâm cảm ứng được Tô Bình khí tức, là Tinh Không cảnh, nhưng nàng không có khinh thường, đối với Tô Bình gật đầu nói: " Ngươi tốt, nghe qua thanh danh của ngươi, lấy Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện ra tiểu thế giới, sáng tạo ra kỳ tích, chờ mong tương lai ngươi đạt tới Tinh Chủ cảnh, có thể cùng ngươi một trận chiến. " 

Lâu Lan Phong sững sờ, vội vàng xông Lâm nháy mắt. 

Lâu Lan Lâm nhìn thấy nét mặt của hắn, hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ mình nói sai cái gì sao? 

Lâu Lan Phong nội tâm có chút nâng trán, đã sớm nghe nói Lâm công chúa là sắt thép thẳng nữ, quả nhiên không giả, trong lòng của hắn cười khổ, sở dĩ gọi Lâm tới, là bởi vì trong tộc có sắp xếp, muốn cùng Tô Bình thông gia, dùng hôn nhân đem Tô Bình vị này yêu nghiệt trói chặt, lấy Tô Bình tư chất, chỉ có cực nhỏ xác suất, không cách nào tấn thăng đến Phong Thần cảnh. 

Nhưng coi như không thể trở thành Phong Thần giả, lấy Tô Bình trước mắt biểu hiện ra tiềm lực, tương lai vậy nhất định là Phong Thần phía dưới mạnh nhất Tinh Chủ! 

Chỉ cần điểm này, đem Lâu Lan Lâm gả cho Tô Bình, vậy không tính quá mất mặt. 

" Cái này, các ngươi đều là người đồng lứa, ngoại trừ tu luyện bên ngoài, hẳn là còn có khác cộng đồng chủ đề, có rảnh nhiều tâm sự. " Lâu Lan Phong ho nhẹ một tiếng, đành phải mịt mờ ám chỉ hai người. 

Tô Bình nghe xong là người đồng lứa, càng thêm kinh ngạc, đối trước mắt thiếu nữ hỏi: " Ngươi năm nay bao lớn? " 

Lâu Lan Lâm rất thẳng thắn, nói " Ta mới128, ngươi đây? " 

" Mới? Ta mới30 không đến đi. " 

Tô Bình cũng không biết hắn hiện tại tuổi tác làm như thế nào tính, dù sao tại đào tạo thế giới kinh nghiệm thời gian, cùng ngoại giới khác biệt, nhưng chung quy tính đến đi, thật sự là hắn30 cũng chưa tới, nếu như tính luôn hắn18 tuổi mới bắt đầu tu luyện lời nói, bây giờ cái tu luyện hơn mười năm tả hữu, mà thiếu nữ trước mắt thân là đại gia tộc tử đệ, tất nhiên là từ từ trong bụng mẹ liền bắt đầu đào tạo. 

" Xem ra chúng ta cũng không phải là người đồng lứa, ngươi có thể làm bà nội ta. " Tô Bình nói. 

Lâu Lan Lâm có chút kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới Tô Bình thế mà nhỏ như vậy, nghe được hắn, mặt tối sầm, hừ lạnh nói: " Ngươi muốn gọi ta bà nội, ta cũng có thể tiếp nhận! " 

Lâu Lan Phong: "......" 

Cái này đều cái gì cùng cái gì? ! 

Dựa vào, là khiến hai ngươi tâm sự nghệ thuật cùng nhân sinh, các ngươi cho ta trò chuyện tuổi tác làm gì? 

Hắn mắt nhìn Tô Bình, tên khốn này, ngươi có thể hay không nói chuyện phiếm, nào có gặp mặt liền nói người ta là bà nội? 

Đạt tới bọn hắn loại tình trạng này tu hành giả, tương lai sống mấy vạn năm không phải rất bình thường, chênh lệch mấy vạn tuổi đều có thể tiếp nhận, huống chi mới chỉ là một trăm tuổi không đến chênh lệch. 

Bất quá, Lâu Lan Phong vậy không ngờ tới, Tô Bình tuổi tác thế mà nhỏ như vậy. 

Bất quá nghĩ đến Tô Bình trước đó không lâu chỉ là Thiên Mệnh cảnh, trong lòng cũng liền bình thường trở lại. 

Bọn hắn trong tộc Thiên Mệnh cảnh, cũng liền chừng hai mươi. 

Lâu Lan Lâm tại Thiên Mệnh cảnh lúc, mới mười sáu tuổi, về sau mười tám tuổi Tinh Không cảnh, chỉ là tấn thăng đến Tinh Chủ cảnh sau, mới đình chỉ cảnh giới cấp tốc tăng vọt, dù sao lại hướng lên chính là Phong Thần, có lẽ sẽ kẹp lại cả một đời, mấy vạn năm cũng có thể! 

" Lâm, Tô tiên sinh là gia tộc chúng ta cung phụng, các ngươi cố gắng trò chuyện. " Lâu Lan Phong ho khan đạo. 

Lâu Lan Lâm sửng sốt, kinh ngạc nói: " Hắn là tộc ta cung phụng? Cung phụng không đều là Phong Thần đại nhân a, hắn mới Tinh Không cảnh đi? " 

Lâu Lan Phong ho khan đến kịch liệt hơn: " Tô tiên sinh là tuyệt thế kỳ tài, tương lai trở thành Phong Thần giả là chắc chắn sự tình, mà lại tương lai có hi vọng trở thành Thiên Quân, ta tin tưởng ngày này sẽ không quá lâu. " 

Tô Bình khiêm tốn nói " Ngươi quá khen. " 

Lâu Lan Lâm hiểu được, đây là gia tộc sớm đầu tư, nàng không khỏi nghiêm túc đánh giá đến trước mắt thanh niên, bằng chừng ấy tuổi cùng tu vi, liền có thể trở thành gia tộc bọn họ cung phụng, thân là Lâu Lan gia tộc người, tự nhiên sẽ hiểu cung phụng là bực nào địa vị, điều này cũng làm cho trong lòng nàng có chút kinh dị, hỏi: " Ngươi hiện tại là Tinh Không cảnh, ngươi tiểu thế giới hẳn là buổi tối đi, muốn cùng ta luận bàn một chút sao, ta sẽ nhường ngươi. " 

" Khụ khụ! " 

Lâu Lan Phong ho khan đến eo đều cong: " Cái kia, Lâm công chúa, ngươi nếu muốn tìm người luận võ lời nói, ta sẽ cho ngươi giới thiệu, Tô tiên sinh không thích hợp. " 

" Không thích hợp? " Lâu Lan Lâm kỳ quái nói: " Ngươi yên tâm đi, ta sẽ thu thêm chút sức. " 

Lâu Lan Phong có chút tê dại da đầu, đành phải thẳng thắn, cười khổ nói: " Lâm công chúa, Tô tiên sinh sư phụ, thần tôn đại nhân từng cho Tô tiên sinh một khảo nghiệm, chờ hắn có cùng Thần Chủ bảng Top 10 một trận chiến sức mạnh, mới cho phép hắn rời đi thần đình, mà tại trước đây không lâu, Tô tiên sinh mới từ thần đình rời đi, lúc này mới có rảnh đến chúng ta nơi này. " 

Lâu Lan Lâm ngơ ngẩn, nàng mặc dù tính tình thẳng, nhưng cũng không ngốc. 

Thần Chủ bảng Top 10? 

Nàng sững sờ nhìn trước mắt Tô Bình, nói " Ngươi có cùng Thần Chủ bảng Top 10 đối chiến thực lực? Làm sao có thể, ngươi mới Tinh Không cảnh đi, mà lại tấn thăng Tinh Không cảnh đều không bao lâu, tuy nói ngươi đã ngưng luyện ra tiểu thế giới, có thể......" 

Nàng vẫn còn có chút không thể nào tiếp thu được, một cái Tinh Không cảnh, thế mà liền có thể vượt qua nàng. 

Bỗng nhiên, nàng nghĩ đến một vấn đề, nói " Ngươi khiêu chiến Thần Chủ bảng thời điểm, có hay không khiêu chiến đến ta? " 

Tô Bình nghĩ nghĩ, nói " Giống như không có. " 

" Không có? Làm sao có thể, ta đã sớm tiến vào Thần Chủ bảng. " 

" Khả năng ta khiêu chiến thời điểm, nhảy qua ngươi đi. " Tô Bình nói. 

Dù sao hắn đều là mười tên một cái khoảng cách, trước mắt Lâu Lan Lâm vừa lúc là29 tên, hắn khiêu chiến qua30 tên lời nói, liền sẽ vọt thẳng20 tên, ở giữa hết thảy xem nhẹ.
Kết chương.