Chương 562: Tặng quà 

	"Phụ tố bọt nước không có, đồ cất giữ cũng không có..."

	Ash ôm hai tay, dò xét khổ chiến sau chiến lợi phẩm, trên không trung lượn vòng không ngừng: "Các ngươi linh hồn năng lượng tình huống như thế nào?"

	"Một phần tư. Một phần tư. Hai phần năm."

	Trừ Wesser bên ngoài, những người khác linh hồn năng lượng đều kịch liệt tiêu hao.

	Linh hồn năng lượng cùng hành động tần suất có quan hệ, mà không chiến hành động tần suất viễn siêu mặt đất, phía trước năm cái ảo ảnh trong mơ chỉ cần hao 50% năng lượng, không chiến một trận liền tiêu hao 25%.

	Theo lý thuyết bọn hắn còn có thể thăm dò hai cái ảo ảnh trong mơ, nhưng kỳ thật không phải như vậy tính toán Tri Thức chi hải Thời Gian đại lục chiến đấu cùng thăm dò, đều có thể minh xác tính ra ra muốn tiêu hao bao nhiêu năng lượng, sẽ rất ít đánh lấy đánh lấy cắt điện.

	Nhưng Diêu Bỉ không vực khác biệt, nếu gặp được một cái phụ tố đặc biệt sinh cỏ ảo ảnh trong mơ, ví dụ như 'Đạt thành nào đó điều kiện vô địch' loại này phụ tố, ngươi phá giải không ra liền sẽ một mực kẹp lấy.

	Diêu Bỉ không vực chiến đấu, chính là một bên làm bài thi một bên càn quét băng đảng ám bóng bàn... May mắn Ash rút đến một cái chuyên môn động não đặc vụ, không đến mức đánh bại sở hữu Hư cảnh sinh vật đều giải không ra phụ tố căn cứ Kiếm Cơ giới thiệu, đạt được sở hữu nhắc nhở còn giải không ra phụ tố thuật sư cũng không hiếm thấy.

	Giống nàng giáo sư Trozan, một đêm bình quân có thể đơn độc thông quan sáu bảy bọt nước Kiếm thánh, cũng không phải sở hữu bọt nước đều có thể nhận ra phụ tố, không nhận ra đến liền trực tiếp khi đến cái bọt nước, chỉ lấy có thể cầm tới phân, sẽ không đề liền lướt qua.

	Diêu Bỉ không vực bên trong, 20% linh hồn năng lượng chính là sinh mạng tuyến, thấp hơn đường dây này liền muốn cân nhắc về nhà đi ngủ.

	Ash mở ra hư cảnh địa đồ, suy nghĩ tiếp xuống hành trình.

	Đi tới Diêu Bỉ không vực về sau, hư cảnh địa đồ cũng theo đó sửa chữa bản, biến thành 'Tuyến lộ đồ' . Tức công phá cái này mộng ảo ngâm Ảnh Hậu, Ash có thể nhìn thấy cái này bọt nước thông hướng cái khác bọt nước đại khái tình huống, cụ thể chia làm "Cô độc tiến lên", "Hai người thành hàng", "Ba người đồng hành" cùng "Mộng đẹp thành thật" .

	Đúng vậy, hư cảnh địa đồ cũng không phải là theo độ khó phân chia bọt nước, mà là theo phụ tố số lượng. Cô độc tiến lên chính là từ đơn xuyết, hai người thành hàng là song phụ tố, ba người đồng hành là ba phụ tố, mà mộng đẹp thành thật là không xác định.

	Mặc dù trên tổng thể ba phụ tố độ khó cao tại từ đơn xuyết, nhưng từ đơn xuyết ngẫu nhiên cũng sẽ ra phi thường buồn nôn, sở dĩ không thể tin hoàn toàn hư cảnh địa đồ giới thiệu.

	Mộng đẹp thành thật kỳ lạ nhất, từ đơn xuyết đến ba phụ tố các loại tình huống đều xuất hiện qua, hoàn toàn nhìn không ra trước mặt ba cái tuyển hạng khác nhau ở chỗ nào. Bất quá hư cảnh địa đồ sẽ không nói nhảm, trước mắt đội ngũ tình huống cũng không thích hợp tiếp tục cường độ cao thăm dò, thế là Ash liền chọn một cái "Mộng đẹp thành thật "  cổng truyền tống tiến vào.

	Vừa tiến vào, Ash liền phát hiện cái này bọt nước không giống bình thường trong thành trấn xuất hiện từng đạo phóng lên tận trời thải sắc cột sáng.

	"Tình huống như thế nào?" Ash hỏi: "Là phụ tố tạo thành ảnh hưởng sao?"

	"Không!" Sonia phấn chấn nói: "Nơi này là chuyên môn sản xuất tài liệu hư thực bọt nước!"

	Trải qua Kiếm Cơ giới thiệu, Ash mới biết được nơi này tương đương với Diêu Bỉ không vực màn khen thưởng.

	Hư thực bọt nước bên trong không có địch nhân, toát ra cột sáng đều là hư thực tài liệu, tương đương với Thời Gian đại lục bên trong tinh hoa tài liệu thăng cấp bản, nhưng nhiều hơn một cái đặc tính: Có thể mang về hiện thực.

	Sở hữu hư thực tài liệu, đều có thể từ hư trở lại thực!

	Hư thực tài liệu cũng không phải là từ không sinh có, mà là đem bọt nước bên trong nào đó dạng đồ vật rót vào Hư cảnh năng lượng cho đến chất biến, có thể là một cái cây, một cánh cửa, một con mèo, thậm chí là một thanh súng. Ban sơ huyễn tưởng tạo vật, chính là trực tiếp từ ảo ảnh trong mơ bên trong lấy ra.

	Thuật sư có thể lựa chọn dùng riêng hoặc là để Thuật linh ăn để cầu tiến hóa, nhưng Kiếm Cơ bên kia đều là dùng riêng, bởi vì đầy sao đã phát triển ra một bộ hoàn chỉnh tạo vật công nghiệp hệ thống , bất kỳ cái gì tài liệu đều có thể vật tận kỳ dụng, để Thuật linh ăn hết đơn thuần bại gia.

	"Có chút hư thực tài liệu là Tạo Vật thuật sư vô luận như thế nào đều không thể phục chế, chỉ có Diêu Bỉ không vực mới có thể tìm được." Sonia nắm tay nói: "Ví dụ như vô pháp ghi khắc mộc, có thể chế tác thành xuyên qua Hư cảnh cùng hiện thực hộp gỗ, có cái này chúng ta liền có thể tại Hư cảnh trao đổi Thuật linh rồi!"

	Nghe đến đó, Deya nháy nháy mắt.

	Nàng sớm tại kế thừa Nữ Hoàng vị trí ngày ấy, liền suy nghĩ làm sao táng gia bại sản hao hết quốc khố phụ cấp Ash.

	Nhưng mà đợi nàng tỉ mỉ tra một chút, lại phát hiện tự mình nghĩ làm cái hôn quân cũng khó khăn.

	Nàng cũng biết vô pháp ghi khắc mộc, nhưng mà, toàn Phúc Âm cũng không có cái này hư thực tài liệu.

	Hoặc là nói, toàn Phúc Âm căn bản lại không tồn tại hư thực tài liệu.

	Bởi vì sách Phúc Âm xảy ra phi thường dâng cao giá cả thu mua hư thực tài liệu, hơn nữa còn phụ tặng một cái 'Đan dệt tương lai ' cơ hội, cơ hồ không có thuật sư có thể cự tuyệt phần này dụ hoặc.

	Lại thêm hư thực tài liệu thuần túy là dệt hoa trên gấm đồ vật Phúc Âm thái bình đã lâu, trong hiện thực hầu như không tồn tại cao độ chấn động chiến đấu, thuật sư nhóm cũng không cần tăng cường hiện thực chiến lực trang bị sở dĩ hơn một ngàn năm đến, Phúc Âm đều không tồn trữ qua hư thực tài liệu.

	Đang tra đến tình báo này về sau, Deya mới ý thức tới Phúc Âm bảng danh sách cho vật thật ban thưởng rốt cuộc là làm sao tới nguyên lai Toàn Tri dệt chủ căn bản không phải từ không sinh có, mà là từ hư thực tài liệu bên trong chọn lựa thích hợp lại thêm công!

	Sở dĩ dù là Yisu hoàng thất có rất nhiều Thuật linh, Deya cũng chỉ có thể dùng trên người mình.

	Nhưng nếu như có thể cầm tới vô pháp ghi khắc mộc, nàng kia cũng có thể tặng quà cho Ash rồi!

	"Thu hoạch hư thực tài liệu quyền hạn cần tiêu hao đại lượng linh hồn năng lượng, đại khái là 10% tả hữu." Sonia nói: "Đại gia không cần vội vã lấy đi hư thực tài liệu, có thể nhìn nhiều nhìn còn có hay không lựa chọn tốt hơn. Bất quá ảo ảnh trong mơ tồn tại vỡ vụn khả năng, tốt nhất trong vòng nửa canh giờ liền kết thúc chọn lựa."

	Wesser: "Kia chia ra hành động?"

	Đám người ào ào gật đầu, tứ tán hành động. Cái này bọt nước thành trấn tựa hồ là thành lập tại đám mây phía trên, mặc dù thành thị hóa không kịp Phúc Âm, nhưng con đường sạch sẽ thị dân phong mạo tốt đẹp, rất ít cỗ xe, đầu đường biểu diễn nghệ sĩ tại thổi mềm nhẹ kèn túi, tiểu hài tử trên đường truy đuổi đùa giỡn, buổi chiều ánh nắng nghiêng xuyên qua ngã tam giác nóc nhà, tràn ngập yên tĩnh tường hòa bầu không khí.

	Deya dọc theo thải sắc cột sáng một đường tìm kiếm tài liệu, "Có thể đình chỉ bên trong khu vực sở hữu đồng hồ đồng hồ bỏ túi", "Nhất định đứt gãy lại đứt gãy sau tự động khôi phục kiếm", "Một viên sẽ tự động trở về tảng đá" ... Hư thực tài liệu đại đa số đều là những này tự mang đặc thù kỳ tích vật phẩm, có thể đụng tới có tính thực dụng vô cùng ít, nhưng thông qua tái sản xuất nhưng có thể toả sáng không giống sắc thái.

	Ma nữ tự nhiên là ưu tiên tìm cây, nhưng mà chỉ tìm tới một cái "Đem vỏ cây áp vào trên mặt có thể để người khác rất thích thân ngươi cây" . Ngay tại nàng nghiêm túc suy nghĩ muốn hay không thu hoạch được cái này tài liệu quyền hạn lúc, đằng sau bỗng nhiên vang lên Ash thanh âm: "Ngươi nghĩ tuyển cái này tài liệu sao?"

	"Ai ai ai!" Ma nữ cả kinh xoay người, lắc đầu liên tục lôi kéo Ash đi lên phía trước: "Không, ta còn chưa nghĩ ra tuyển cái gì đâu người xem làm sao ngươi tới ta bên này rồi?"

	"Bởi vì ta nhìn đại gia tách ra hành động, đây là cơ hội khó được." Ash cười nói: "Cuối cùng có thời gian cùng ngươi đơn độc chung sống."

	"A? A!" Deya nháy mắt mấy cái, nhìn xem Ash thật lòng biểu lộ, trong đầu bọn tỷ muội đều loạn cả một đoàn hét rầm lên, trong mơ mơ màng màng nàng chỉ có một suy nghĩ còn tốt đêm nay không mang Liz tiến đến.

	"Tìm ta... Có chuyện gì không?"

	"Không có chuyện thì không thể tìm ngươi?"

	"Dĩ nhiên không phải ngươi khi dễ ta!" Trông thấy Ash nụ cười trên mặt, Deya nhẹ nhàng chùy hắn một lần.

	"Thật xin lỗi thật xin lỗi, có thể là cùng một cái mỗi ngày yêu khi dễ người gia hỏa lẫn vào nhiều, không cẩn thận dính vào hắn thói xấu." Ash ho khan hai tiếng hắng giọng, bỗng nhiên xuất ra một cái túi: "Tặng cho ngươi."

	Ma nữ tấm lòng nhỏ nghĩa tiếp nhận cái túi, từ bên trong xuất ra một bộ tinh xảo đen trắng váy trang, thậm chí còn có giày quần đùi cùng tất chân.

	Nàng ngẩng đầu dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Ash, Ash tằng hắng một cái: "Đây là ta từ cái nào đó kỳ ngộ bên trong cầm tới ban thưởng, chuyên môn vì ngươi đặt làm một bộ y phục, sở dĩ ta kỳ thật cũng không biết mặc vào cụ thể là thế nào, chỉ biết ngươi chỉ cần tại Hư cảnh mặc vào bộ này y phục, tại trong màn mưa sử dụng thủy thuật kỳ tích hiệu quả tăng cường 50%..."

	Hắn nói đều không nói xong, Deya đã lắc mình biến hoá thay đổi bộ này quần áo, ở trước mặt hắn xoay tròn một vòng hỏi: "Xem được không?"

	"Đẹp mắt!" Ash vỗ vỗ tay: "Bộ quần áo này gọi trong mưa Nữ Hoàng, phi thường thích hợp ngươi."

	"Cảm ơn!" Deya bay nhào qua ôm Ash xoay chuyển hai vòng, cười toe toét nói: "Ta thật là cao hứng!"

	"Ngươi thích là tốt rồi." Ash vuốt vuốt tóc của nàng, "Vậy ta trở về tìm hư thực tài liệu, đợi chút nữa thấy."

	"Đợi chút nữa thấy!"

	Chờ Ash sau khi rời đi, Deya liền tìm cái tiệm bán quần áo tại trước gương đổi tới đổi lui tự sướng, càng xem càng thích, phi thường phù hợp nàng cho tới nay mặc quần áo phong cách, trong lòng đắc ý. Hôm nay đều đưa quần áo, lần sau đưa cái gì quả thực không dám nghĩ a!

	Nhưng rất nhanh, Hắc chấp sự đưa ra vấn đề, nháy mắt chấm dứt ma nữ tỷ muội vẻ đẹp thời gian

	"Lúc trước hắn đã từng nói, có hai cái lễ vật."

	Sonia đẩy ra gỗ sồi đại môn, tiếng chuông cửa thanh thúy êm tai, bên trong không nhuốm bụi trần sạch sẽ gọn gàng, trong không khí tràn ngập dị quốc phong tình cổ điển nhạc, phía sau quầy trung niên cửa hàng trưởng ngay tại xát cái chén, linh linh tinh tinh mấy cái khách nhân Chính Nhất bên cạnh phẩm vị cà phê một bên vội vàng chuyện khác.

	Đây là một gian quán cà phê, nàng đi đến dâng lên thải sắc cột sáng trước bàn, đạt được cái này hư thực tài liệu tài liệu cặn kẽ: "Nhường cho người sẽ không phân tâm uống cà phê cà phê bàn" .

	Mặc dù không phải vô pháp ghi khắc mộc, nhưng thuộc về liên quan đến tâm linh phái hệ hư thực tài liệu, hơi gia công lẽ ra có thể bán đi giá tốt, nếu như thực tế không được chọn cũng có thể tuyển cái này... Ngay tại thôn cô suy nghĩ cái đồ chơi này giá trị lúc, quán cà phê chuông cửa vang lên lần nữa.

	Nàng ngẩng đầu, trông thấy Ash trực tiếp đi tới ngồi ở đối diện nàng.

	"Trùng hợp như vậy a, ngươi vậy tìm tới nơi này."

	"Ngươi hướng phía ta đi tới cũng coi là xảo sao?" Mặc dù là nói như vậy, nhưng Sonia giữa lông mày khó nén ý cười: "Nghĩ kỹ tuyển cái gì tài liệu sao?"

	"Còn không có." Ash cúi đầu nhìn thoáng qua cà phê bàn: "Cái này giống như không sai."

	"Là không sai, nhưng ngươi hiện tại có địa phương gia công cái bàn này sao? Cũng không thể mang theo nó truy kích ngân đăng a?"

	"Vậy liền để ngươi đảm bảo hoặc là bán sạch chứ sao." Ash không có vấn đề nói: "Hoặc là cho Wesser, mặc dù nàng một mực không có lời oán giận, nhưng tài nguyên đều là ưu tiên nghiêng cho ngươi cùng ma nữ, mà chiến công của nàng đáng giá càng nhiều ban thưởng... Cũng không thể liền khi dễ người thành thật."

	Sonia vậy gật gật đầu, nàng cũng nghĩ như vậy. Làm một tên thánh vực, Wesser thật sự là quá nhu thuận nghe lời, lại thêm nàng tại Diêu Bỉ không vực có thể phát huy tác dụng to lớn, vì một chút lợi ích nghiền ép nàng thật sự là lẫn lộn đầu đuôi, lúc này càng hẳn là nghiêng tài nguyên đi lôi kéo nàng.

	Nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng Sonia lại nói: "Vậy ngươi đem ta tài nguyên tặng cho nàng thôi, dù sao nàng hiện tại tác dụng lớn hơn ta."

	"Nào có, ngươi một dạng rất trọng yếu."

	"Làm sao trọng yếu?"

	"Ngươi phát ra bộc phát cao a, vẫn là đội ngũ chúng ta không thể thiếu cận vệ."

	"Nhưng Wesser tinh thông sở hữu chủ lưu phái hệ, đem ngươi tài nguyên cho nàng, nàng cũng có thể trở thành cường công cận vệ."

	"Còn có ngươi cùng ma nữ, Wesser quan hệ cũng không tệ, luôn có chút ta không tiện ra mặt thời điểm, liền dựa vào ngươi duy trì đội ngũ ổn định."

	Ta cùng ma nữ quan hệ không tệ sợ rằng muốn trở thành quá khứ thức rồi... Sonia tay phải chống đỡ cái cằm, nói: "Nhưng Wesser cũng có thể làm được điểm này a, ngươi xem đội ngũ ai cùng với nàng quan hệ không tốt? Nàng thông minh khiêm tốn, còn rất nghe lời ngươi, đây không phải so với ta càng thích hợp sao? Có cái gì là 'Chỉ có thể là ta ' trọng yếu địa phương?"

	"Hừm, " Ash trầm ngâm nói: "Ví dụ như ngươi rất ôn nhu đáng yêu "

	Phốc phốc!

	Duỗi trảo trảo câu lạc bộ bộ trưởng nhịn không được cười ra tiếng, lúc đầu nghĩ che miệng đình chỉ, kết quả vẫn là không nhịn nổi, cười đến hoa chi loạn chiến. Ash lúc này cũng lấy lại tinh thần đến, nhe răng trợn mắt: "Ngươi ở đây cố ý lôi kéo ta nói?"

	"Vâng!" Sonia phách lối gật gật đầu: "Chỉ là không nghĩ tới moi ra ngươi nói láo thật sự, ta lưu tinh kiếp về sau mặc dù có rất nhiều người khích lệ ta, nhưng không hợp thói thường đến dùng 'Ôn nhu' khích lệ ta, ngươi vẫn là thứ nhất."

	"Ngươi nói là nói láo liền nói láo đi." Ash nhìn ngoài cửa sổ mặt trời chiều, cọ xát lấy răng ngà.

	"Hì hì." Sonia vươn tay vượt qua cà phê bàn, móng tay nhẹ nhàng sờ sờ Ash cái mũi: "Không sao, ta rất thích ngươi cái này nói láo. Nếu như ngươi cố gắng một điểm, cũng không phải không thể biến thành nói thật."

	"Tại sao là ta cố gắng..." Ash lẩm bẩm đứng lên: "Được rồi, ta nên đi tiếp tục tìm hư thực tài liệu rồi."

	"Chờ một chút."

	Sonia bắt hắn lại thủ đoạn, nghi hoặc hỏi: "Ngươi tìm ta không phải có chuyện gì sao?"

	"Không có, ta thật là đi ngang qua."

	Ash cùng Sonia mắt đen chằm chằm Xích Đồng, một lát sau thôn cô buông tay ra, nói: "Tốt a, nhưng nếu như ngươi có chuyện gì giấu diếm ta hoặc là lừa gạt ta, ta cũng biết sinh khí."

	"Tiện thể nhắc tới, ta vừa rồi cầm cổ tay của ngươi lúc, dùng thành tâm Thuật linh." Nàng méo một chút đầu, ôn nhu nói: "Ngươi bây giờ ngồi trở lại đến trả tới kịp."

	Ash không thể làm gì khác hơn ngồi trở lại đi, nhưng lại không nói một lời, lâm vào phiền não bên trong.

	Sonia cũng không còn thúc hắn, ra hiệu lão bản hô hai chén kinh điển cà phê, sau đó hai tay đặt lên bàn, mím chặt bờ môi mở to hai mắt nhìn chằm chằm hắn.

	Chờ lão bản đưa lên hai chén cà phê, Ash mới do do dự dự xuất ra một cái túi.

	Sonia đưa tay tới thời điểm, hắn lại không buông tay, nói: "Chờ ta đi rồi ngươi tài năng mở ra."

	"Vậy ngươi lấy về đi." Sonia nói: "Nếu như ngươi không ngồi ở chỗ này chờ ta xem hết, vậy ta cũng không cần."

	"Vì cái gì?" Ash một bộ ung thư bệnh nhân hỏi thương thiên giọng điệu.

	"Bởi vì ta là không ôn nhu Kiếm Cơ." Sonia khóe môi vểnh lên: "Ngươi có cho hay không?"

	Trầm mặc một lát sau, tà giáo đầu lĩnh từ bỏ giãy dụa, tuyệt vọng buông tay ra rồi. Sonia mở túi ra, từ bên trong móc ra toàn trong suốt áo ngoài, cùng một cái phân thể thức thuần trắng gợi cảm áo tắm,   thậm chí còn có một đỉnh mũ rơm.

	Nàng lẳng lặng mà nhìn xem Ash, Ash bắt đầu nói năng lộn xộn giải thích: "Cái kia chính là kỳ ngộ, chuyên môn vì ngươi đặt làm... Nhưng ta không nghĩ tới là áo tắm, ta không phải ý tứ này... Ngươi ở đây Hư cảnh mặc vào có thể thu hoạch được ghép lại kỳ tích giảm bớt 10% thuật lực tiêu hao tăng thêm... Ta ý tứ không phải nhường ngươi tại Hư cảnh xuyên a! Chỉ là... Ta kỳ thật không nghĩ tặng, nhưng cảm giác đặt vào cũng là đặt vào... Ai nha ngươi coi như không có thu qua món lễ vật này đi! Ta đi rồi "

	Ash vừa định chạy trốn, thủ đoạn lần nữa bị Kiếm Cơ bắt lấy. Cái sau ra hiệu Ash ngồi trước trở về, sắc bén ánh mắt thấy Ash có chút đứng ngồi không yên, sau đó nàng bình tĩnh hỏi:

	"Ngươi nghĩ nhìn sao?"

	Ash vô ý thức quay đầu nhìn xem chung quanh, phảng phất Kiếm Cơ hỏi là một đầu khác vụng trộm tiến vào cửa hàng này Trảm Ngư Long.

	"Ngươi nghĩ nhìn ta mặc không?" Nàng hỏi lần nữa.

	Lần thứ nhất tao ngộ loại này nan đề, Ash cũng có chút mơ hồ. Trả lời nghĩ đi, có phải là quá mức trực bạch, mà lại cảm giác giống như là chuyên môn lấy được một bộ áo tắm cho Kiếm Cơ xuyên; trả lời không muốn đi, hắn cảm thấy Kiếm Cơ sẽ khinh bỉ bản thân không thành thật.

	Càng nghĩ, Ash đạt được một cái điều hoà phương án

	Hắn nhẹ gật đầu.

	Sau đó hắn trông thấy Kiếm Cơ giương lên lông mày, thân thể có chút ngửa ra sau, khóe miệng cong ra ý cười đường cong.

	"Hừ."

	Nàng hừ ra một tiếng mềm nhu giọng mũi, dường như khinh miệt, dường như đắc ý, đôi mắt bên trong ý cười theo mặt trời chiều chiếu vào ánh sáng ấm áp khuếch tán đến gương mặt bên trên, ửng đỏ đóa đóa.

	Nàng tay trái bưng lấy đầu, nghiêng đầu nhìn ra phía ngoài rỗi rảnh khu phố, tay phải để ở trước ngực, ngón tay cái dọc theo cổ áo câu nhập bên trong, giống như là muốn đẩy ra để bên trong thông khí, giống như là muốn trút bỏ chuẩn bị thay y phục.

	"Ngươi nói, " Sonia nhẹ giọng hỏi: "Nơi này sẽ có bể bơi sao?"
Kết chương.