Chương 37: Nói không giữ lời

	Người này họ gì tên gì, cỡ nào lai lịch, Âm Sơn Quỷ Quân cũng không biết.

	Nhưng mà người này võ công chi cao, dù cho là năm đó Âm Sơn Quỷ Quân chưa từng trọng thương thời điểm, tự nhận cũng không phải đối thủ.

	Một phen đọ sức phía dưới, vốn nghĩ nhắm mắt chờ chết, lại không nghĩ rằng, không chỉ không chết, ngược lại là được đến một cái cơ hội.

	Một cái có thể khu trừ trong cơ thể của bọn họ kiếm khí cơ hội.

	"Hắn nói cơ hội, các ngươi liền tin tưởng?"

	Tô Mạch nghe đến đó, nhịn không được mở miệng xen vào một câu.

	"Hừ, lượng tiểu tử ngươi dù cho là kiến thức nông cạn, cũng hẳn là nghe nói qua Độc Long Đan a?"

	Âm Sơn Quỷ Quân cười lạnh một tiếng.

	"Độc Long Đan?"

	Ba chữ này vừa mở miệng, ở đây mấy người đều là thông suốt biến sắc.

	Dương Tiểu Vân cau mày: "Là năm đó Y Độc Song Tuyệt Độc Long Tử, lấy hơn trăm loại kịch độc chi vật luyện chế ra đến, danh xưng có thể chữa trị thiên hạ bất luận cái gì thương thế chữa thương Thánh phẩm, Độc Long Đan?"

	"Hừ, chính là vật này!"

	Nghe hắn nói như vậy, ở đây mấy người đều hiểu, vì cái gì cái này Âm Sơn Quỷ Quân, mười năm không ra giang hồ, ẩn tàng chữa thương, lần này lại mạo hiểm đi giang hồ.

	Nếu nói là cái này Độc Long Đan, kia không chỉ có thể chữa trị Âm Sơn Quỷ Quân nội thương, nói không chừng còn có thể trợ hắn tiến thêm một bước. . .

	Chỉ vì năm đó vị này Độc Long Tử, quả thực là một vị khó lường nhân vật.

	Người này Y Độc Song Tuyệt, độc công thi triển chỗ, theo gió chui vào đêm, mưa phùn nhuận im ắng, trong khoảnh khắc, nhưng độc chết trăm người.

	Có người nói, nếu là hắn muốn, có thể trong một đêm, tuỳ tiện lấy đi một thành người tính mệnh.

	Nhưng thật thật để người nói chuyện say sưa lại là y thuật của hắn.

	Người này một thân độc công cố nhiên là để người ngắm mà sinh ra sợ hãi, nhưng làm người cũng không hung ác, ngược lại thích tặng y sư thuốc, thường xuyên tại du lịch giang hồ ở giữa, vì bách tính chữa bệnh từ thiện.

	Mà giang hồ cao thủ thụ thương, nếu là gặp hắn, hắn cũng sẽ không cự tuyệt ở ngoài cửa, càng không có tam y tam không y một loại quy củ.

	Cho tới bây giờ đều là có thể cứu thì cứu, vì vậy, mặc dù độc công nghe rợn cả người, lại là đường đường chính chính giang hồ chính đạo.

	Chỉ tiếc, về sau lại là không biết bởi vì nguyên nhân gì, như vậy mai danh ẩn tích.

	Đối này trên giang hồ cũng là truyền ngôn nhao nhao, có người nói hắn là thoái ẩn giang hồ, không còn hỏi thế sự.

	Cũng có người nói hắn cứu lầm người, làm người làm hại.

	Thậm chí mơ hồ một điểm, còn có người nói hắn là từ độc lý y lý, lý thuyết y học ở giữa, tìm tới trường sinh bất tử phương pháp, vì vậy chui vào thâm sơn tuyệt địa, lĩnh hội thành tiên chi đạo. . .

	Nhưng mà bất luận loại nào, đều không thể phủ nhận, người này đúng là có hoạt tử nhân nhục bạch cốt chi năng.

	Vì vậy, hắn lưu giữ lại đan dược tức thì bị người giang hồ chỗ truy phủng.

	Trong đó lấy 【  Tam Độc Đan 】 là nhất, mà cái này Độc Long Đan, chính là Tam Độc Đan một trong.

	Đây là thật thật vạn kim khó cầu, nhưng gặp mà không thể được.

	. . .

	. . .

	Nói tới chỗ này, Âm Sơn Quỷ Quân tiếp tục giảng thuật.

	Ngày đó người kia chỉ là đem cái này Độc Long Đan bày ra, đến tột cùng là thật là giả lại còn chưa biết được, chỉ là nói cho bọn hắn, nếu là muốn Độc Long Đan cứu chữa tính mệnh, liền tại mùng năm tháng sáu, tại đốt hối núi tìm u cốc tụ họp.

	Sau khi nói xong, cũng mặc kệ Âm Sơn Quỷ Quân có đáp ứng hay không, liền xoay người rời đi.

	Âm Sơn Quỷ Quân tổng cộng thật lâu, vẫn là quyết định mạo hiểm một nhóm, lại không nghĩ rằng, cái này mùng năm tháng sáu, đốt hối núi tìm trong u cốc, vậy mà là quần tà oái tụ!

	"Nhưng cũng không biết người kia rốt cuộc là ai, vậy mà đem một đám hung thần ác sát người trong tà đạo toàn bộ tụ họp.

	"Mềm yếu đà, phệ tâm đạo nhân, dương bên trong huynh. . . Tùy ý một cái, phóng nhãn Đông Hoang đều là không thể khinh thường tồn tại. Cái kia tiết lộ tin tức, cũng phải bị người trong chính đạo bao vây chặn đánh, hận không thể giết   cho thống khoái.

	"Người kia tụ tập như thế một đám yêu ma quỷ quái tự nhiên mưu đồ không nhỏ, chỉ bất quá trong lời nói vẫn chưa danh ngôn, chỉ nói là muốn làm một kiện đại sự.

	"Cần phải đám người tề tâm hợp lực, mới có khả năng hoàn thành, mà khi chuyện này làm thành về sau,

	Từ đây bọn hắn rốt cuộc không cần tại chính đạo bóng tối phía dưới, hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

	"Hắc. . . Chúng ta huynh đệ lại là không tin cái này. Nếu không phải vì kia Độc Long Đan, ai đi phản ứng cái này tặc tư điểu?"

	Âm Sơn Quỷ Quân cười lạnh một tiếng: "Sau đó, hắn cho mỗi một người đều phân phối nhiệm vụ, mà bản tọa nhiệm vụ. . . Các ngươi cũng biết. Người kia nhận lời bản tọa, chỉ cần đem cái này Lạc Tinh Môn tiểu oa nhi bắt về, Độc Long Đan chắp tay dâng lên, lại không nghĩ rằng, đất bằng bên trong sinh khó khăn trắc trở, nửa đường giết ra các ngươi hai cái này tiểu bối, xấu bản tọa đại sự. . . Thật có thể nói là là tạo hóa trêu ngươi!"

	Một phen nói đến đây, chung quy là có một kết thúc.

	Chỉ bất quá lời nói này chỗ để lộ ra đến lượng tin tức, lại quả thực không nhỏ.

	Tô Mạch nhìn Trình Phi Vũ một chút: "Trình huynh còn có cái gì muốn hỏi sao?"

	". . . Không, không còn."

	Trình Phi Vũ vội vàng muốn đầu, trong đầu nhưng thủy chung tại qua mấy cái kia danh tự.

	Mềm yếu đà, phệ tâm đạo nhân, dương bên trong huynh. . .

	Cái này cái kia đều là tà đạo cự nghiệt, trên tay đều là từng đống nợ máu, đến tột cùng là ai thần thông quảng đại như vậy, vậy mà đem nhiều người như vậy tề tụ một đường?

	Bọn hắn toan tính mưu đại sự lại là cái gì?

	Trong lòng đang nghĩ đến đâu, liền nghe tới Âm Sơn Quỷ Quân nói ra: "Tiểu tử, ta đã nói rõ sự thật, trông ngươi nặng hết lòng tuân thủ nặc, chớ có nói không giữ lời, bôi nhọ chúng ta thi thể."

	"Đây là tự nhiên."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu.

	"Có khác một tiết. . ."

	Âm Sơn Quỷ Quân nhìn một chút bên cạnh ba bộ thi thể, trong con ngươi hiện lên một vòng ảm đạm: "Chúng ta huynh đệ, sinh cùng quan tài, chết chung huyệt, ngươi nếu là nguyện ý, có thể đem chúng ta mấy người cùng nhau chôn chính là. Nếu là không muốn, cũng đem chúng ta đặt ở cùng một cái trong quan tài, trên hoàng tuyền lộ, chúng ta huynh đệ dắt tay mà luyện, tốt qua trên một người đường tịch mịch."

	"Đây càng không khó."

	Cái này trong nghĩa trang liền có quan tài, rất dễ dàng.

	"Ha ha ha, tốt!"

	Âm Sơn Quỷ Quân cười ha ha một tiếng: "Tới đi!"

	Tô Mạch cũng không do dự, trở tay một chưởng trực tiếp đập vào hắn đỉnh đầu phía trên, nội lực xông lên phía dưới, đỉnh đầu sát na vỡ vụn, Âm Sơn Quỷ Quân nghiêng đầu một cái, lại không một chút sinh cơ.

	Dương Tiểu Vân thấy này khe khẽ thở dài: "Âm Sơn Quỷ Quân cũng không phải là người trong chính đạo, trong tay nợ máu từng đống, bất quá cái này tình nghĩa huynh đệ, lại là đầy đủ trân quý."

	Tô Mạch nghe vậy, bỗng nhiên nhìn Dương Tiểu Vân một chút, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

	Sau đó xâm nhập trong hậu viện, tìm một ngụm không quan tài, đem cái này Âm Sơn Quỷ Quân bốn cỗ thi thể tất cả đều chứa vào trong quan tài.

	Lúc này tiết mưa bên ngoài cũng sớm đã ngừng lại.

	Tô Mạch một tay nhấc quan tài, đem hắn đưa đến trong viện, lấy lửa than một viên, ném tới trên quan tài mặt, chưởng phong đưa tới, lửa lớn rừng rực thuận thế mà lên.

	"Cái này. . ."

	Lâu Tinh Tinh sững sờ, có lòng muốn nói chuyện, lại bị Trình Phi Vũ cho hơi ngăn lại.

	Lâu Tinh Tinh vô ý thức cúi đầu: "Rõ ràng nói qua, không có nhục xác người thân. . ."

	Bất quá nhìn Dương Tiểu Vân cũng chưa mở miệng, suy nghĩ một chút về sau, liền ngậm miệng lại.

	Mà liền tại lúc này, kia lửa nóng hừng hực bên trong, bỗng nhiên truyền ra một tiếng hét thảm:

	"Ngươi nói không giữ lời, lại đốt chúng ta thi thể! ! !"
Kết chương.