Chương 355 : Độ kiếp thành công.
Hung tàn, bạo ngược!

	Tại thiên kiếp trước mặt, Tô Bình không có năng lực phản kháng chút nào, chỉ có một thân điên cuồng ý chí chiến đấu bất khuất, bách chiết bất diệt!

	Oanh!

	Oanh! !

	Tại trong lôi vân ấp ủ thiên kiếp, càng ngày càng cuồng bạo, càng ngày càng tráng kiện dày đặc, tựa hồ muốn lần này phương sinh linh đều xoá bỏ!

	Bành một tiếng, Tô Bình thân thể nghênh tiếp một đạo thiên kiếp, hắn đã rách mướp thân thể, trong nháy mắt tại thiên kiếp dưới nứt toác, toàn thân thiêu đốt ra khí màu trắng sương mù, là máu tươi bị thiên kiếp nhiệt độ cao trong nháy mắt sấy khô cảnh tượng.

	Thân thể của hắn giống như một khối dính máu tảng đá, từ giữa không trung sụt giảm mà xuống.

	Ý thức dập tắt.

	Phục sinh! !

	Làm tối tăm vọt tới nháy mắt, Tô Bình ý niệm đã gào thét mà ra.

	Tia sáng lần nữa khôi phục, Tô Bình mở mắt ra, ngay lập tức liền để Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú tuần tự xông đi lên.

	Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú cảm nhận được Tô Bình ý niệm, không dám có chần chờ, đành phải kiên trì lần nữa xông đi lên, nhưng rất nhanh liền bị tăng thêm thiên kiếp cho bổ xuống dưới.

	Tại Hắc Ám Long Khuyển rơi xuống thời điểm, Luyện Ngục Chúc Long Thú đón gió mà lên.

	Rống!

	Thân rồng nứt toác, máu tươi rơi!

	To như vậy thân rồng tại thiên kiếp dưới, nhanh chóng vỡ tan, long dực bẻ gãy.

	Cái này một thân đau đớn, Luyện Ngục Chúc Long Thú đã không biết mình kinh nghiệm bao nhiêu lần, nó từ sợ hãi, e ngại, đến bây giờ không còn đường lui, chỉ còn lại có một thân điên cuồng!

	Nhưng rất nhanh, tại số đạo thiên kiếp bắn ra dưới, Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng lần nữa hóa thành một bộ cháy đen thân rồng, rơi xuống mà xuống.

	Tô Bình đưa chúng nó phục sinh đồng thời, cũng lại một lần nữa bước vào thiên kiếp bên trong, hoàn thành một cái tuần hoàn.

	Thụ kiếp!

	Bỏ mình!

	Phục sinh!

	Lại một lần nữa nghênh tiếp thiên kiếp!

	Ba đạo thân ảnh tương hỗ tiếp sức, lặp đi lặp lại độ kiếp.

	Trên mặt đất, kia Thần tướng đã thấy ngơ ngẩn.

	Hắn đã nhớ không rõ, Tô Bình cùng hắn chiến sủng, chết qua bao nhiêu lần.

	Lần lượt bị thiên kiếp đánh chết, lại lại sống lại, tựa như đánh không chết nhỏ mạnh.

	Hắn không biết Tô Bình làm cái gì có thể phục sinh, cũng không biết, hắn tại sao muốn kiên trì như vậy.

	Chẳng lẽ không thương sao? !

	Joanna đồng dạng thấy thay đổi sắc mặt, đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy Tô Bình ở trước mặt nàng đào tạo chiến sủng, mặc dù nàng trước đó liền từ Tô Bình trong miệng biết được, để chiến sủng lặp đi lặp lại kinh nghiệm tuyệt vọng cùng áp bách, liền có thể ép buộc xuất chiến sủng tiềm lực sự tình.

	Nhưng là, nàng không nghĩ tới Tô Bình đối với mình cũng có thể như thế hung ác!

	Thậm chí so với thú cưng còn hung ác!

	"Tên khốn này..." Joanna đôi mắt bên trong đung đưa tia sáng, bờ môi có chút giật giật, lại không lại nói ra cái gì.

	...

	Trên bầu trời.

	Người trung niên đồng dạng thấy ngây người.

	Hắn cảm thấy đổi thành mình, chịu đựng một lần liền đã muốn không chịu nổi, cái này nhân loại vậy mà có thể tiếp nhận nhiều lần như vậy?

	Trong mắt của hắn từ hoảng sợ đến ngu ngơ, đến bây giờ chỉ còn lại có kính nể cùng bội phục, thậm chí còn có một số ngưỡng mộ, cái này nhân loại tồn tại, hoàn toàn phá vỡ hắn trước kia đối với nhân loại cái chủng tộc này nhận biết cùng phán đoán.

	Ầm ầm ~!

	Đột nhiên, một đường mãnh liệt tiếng sấm từ trên không truyền đến.

	Người trung niên giật mình trong lòng, gấp vội ngẩng đầu nhìn lại, cái gặp thiên kiếp lôi vân tại kịch liệt khuấy động, tạo thành một cái vòng xoáy, lần này ấp ủ thanh thế xa so trước đó, đây là lượt thiên kiếp thứ sáu!

	Toàn bộ thiên kiếp lôi vân đều bị vòng xoáy tác động, ở giữa chậm rãi sụp đổ, bên trong là một mảnh thâm trầm đen nhánh cảnh sắc, nhìn không thấy lôi vân, cũng nhìn không thấy tia chớp.

	Bành!

	Nhưng ngay tại không có dấu hiệu nào bên trong, đột nhiên, từ vòng xoáy trung ương bỗng nhiên xuyên qua hạ một đạo đủ để chiếu rọi thế giới sấm sét.

	Cái này sấm sét tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền trúng đích người trung niên.

	Nhưng người trung niên trước mặt tán khí thời khắc chống đỡ, tại quay tròn xoay tròn, đem sấm sét lập tức gỡ hướng bốn phía, chỉ là cái này sấm sét sức mạnh cực lớn, tán khí chỉ có thể tháo bỏ xuống một chút bộ phận, còn lại, tất cả đều đụng vào Lá chắn Asius bên trên.

	Bành!

	Lá chắn Asius bộc phát ra hào quang màu vàng óng, tại trung niên người phía sau, hiện ra một đường cầm trong tay cự thuẫn hoàng kim người khổng lồ bóng mờ, nó trong tay cầm nắm tấm thuẫn, liền Lá chắn Asius, chẳng qua là phóng đại mười mấy lần.

	Thiên kiếp ở trên khiên, đều bị ngăn cản, còn lại khuếch tán ra thiên kiếp, cũng bị người trung niên trên thân lồng năng lượng ngăn cản, không có thể gây tổn thương cho đến mảy may.

	Cái này khiến người trung niên căng cứng tâm, thoáng buông lỏng một tia, nhưng y nguyên không dám hoàn toàn buông lỏng.

	Mà một bên khác, Tô Bình vọt thẳng đến tán khí phía trước, trở thành người trung niên đạo thứ nhất màn che, tiếp nhận thiên kiếp.

	Bành!

	Rất nhanh, đạo thiên kiếp thứ hai lần nữa hạ xuống.

	Xé rách, thiêu đốt, đau đớn...

	Tô Bình liền đau đớn cũng không kịp hảo hảo cảm thụ, thân thể liền bỗng nhiên xé rách, trực tiếp hóa thành tro tàn, lần này liền thi thể đều không có lưu lại!

	Phục sinh!

	Tại phục sinh về sau, Tô Bình lập tức để Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú xông đi lên, không muốn lãng phí cái thiên kiếp này.

	"Thế mà đem Lá chắn Asius bức ra đạo thứ nhất cấm chế..." Thần tướng nhìn thấy người trung niên kia phía sau to lớn Thần nhân bóng mờ, biết đó chính là rèn đúc Lá chắn Asius "Vật liệu", kia là một vị đã từng vang vọng Thần vực cường giả.

	Joanna cũng có chút nhìn chăm chú, không nói gì.

	Oanh! Oanh!

	Từ vòng xoáy bên trong liên tiếp tuôn ra tráng kiện sấm sét, một lần so một lần cuồng bạo.

	Mà Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, cùng Tô Bình, tiếp ngay cả trở thành người trung niên đạo thứ nhất phòng tuyến, đạo thứ hai là tán khí bảo vật, cuối cùng là Lá chắn Asius.

	Tại đạo thứ chín sấm sét phủ xuống thời giờ, Tô Bình còn chưa kịp bay đến sấm sét xuyên qua phạm vi, chỉ là tới gần biên giới, liền cảm giác toàn thân làn da đều bị thiêu đốt đến sụp đổ, hắn vừa mới chạm đến cái này sấm sét, thân thể liền trong nháy mắt hóa thành tro bụi, liền tiếp nhận cùng ngăn cản đều không có, trong nháy mắt xoá bỏ!

	Làm Tô Bình lần nữa phục sinh lúc, đạo thiên kiếp thứ chín đã biến mất.

	Mà người trung niên kia, y nguyên lông tóc không thương.

	Lá chắn Asius, thay hắn chặn lại hết thảy.

	Lúc này, ở trên đỉnh đầu không trăm dặm lôi vân, dần dần chuyển động, sau đó... Lại dần dần nhạt đi.

	Tập hợp mây đen đều tan ra, phiêu hướng bốn phía, trong không khí tự động chôn vùi, từ kia lôi vân vòng xoáy trung ương chỗ, ném bắn tới ánh nắng, chiếu rọi thần sơn.

	Bao phủ thần sơn vẻ lo lắng, cũng theo đó bay đi.

	"Thiên kiếp... Kết thúc?" Tô Bình thấy cảnh này, hơi ngây người.

	Hắn lập tức nhìn về phía người trung niên kia.

	Cái gặp giữa không trung, người trung niên kia khí thế trên người, tại liên tục tăng lên, toàn thân đều tản mát ra so lúc trước càng dày đặc mấy lần, thậm chí gần mười lần sức mạnh.

	Rống!

	Người trung niên phát ra rít lên một tiếng, tựa hồ là năng lượng không chỗ phát tiết.

	"Tên khốn này, đoán chừng dọa cho phát sợ." Kia Thần tướng từ Tô Bình trên thân thu hồi ánh mắt, nhìn sang kia phát tiết người trung niên, khóe miệng lộ ra cười khẽ.

	Đổi lại những người khác lời nói, đoán chừng cũng đã sớm dọa đến hỏng mất.

	Vốn chính là một cây số thiên kiếp phạm vi, kết quả gắng gượng làm thành trăm dặm cấp, dù ai trên đầu đều phải tuyệt vọng.

	Bất quá, trung niên nhân này cũng không đưa ra quá nhiều, một đường đều là bị Joanna ban cho bảo vật bảo vệ, chỉ là kinh nghiệm toàn bộ quá trình, để cho người ta có chút tâm lực lao lực quá độ thôi...

	Độ kiếp thành công, người trung niên đột phá Phong hào cực hạn, bước vào Truyền kỳ.

	Giờ này khắc này, hắn cũng đã trở thành một tên Chân thần.

	Đang phát tiết xong sau, người trung niên lập tức bay xuống dưới, đầu tiên là nhìn thoáng qua Tô Bình, sau đó lập tức chạy đến Joanna trước mặt, đem hai kiện trọng bảo đưa lên, một chân quỳ xuống nặng nề nói cảm ơn.
Kết chương.