Chương 721 : Báo Thù Rửa Hận.
Cửu Dương cảnh cường giả sinh mệnh lực thực tại khủng bố, mà Huyết Ma giáo loại này thường thường cùng người chết tứ chi máu tươi linh hồn giao thiệp với ma đạo tông môn trong cường giả thân thể kinh khủng hơn, đổi thành người bình thường, đầu bị va nứt, óc đều bắn ra đến, cái cổ bị ghìm thành đống thịt, xương ngực bị đập nhỏ, trái tim nổ tung, con ngươi đều chấn động đi ra, không sai biệt lắm đã sớm chết, thế nhưng, Kim Nguyệt điện chủ còn chưa chết, còn ở liều mạng giãy dụa.

	Kim Nguyệt điện chủ da trên người trên, bắt đầu xuất hiện từng tầng từng tầng chất sừng tầng lân phiến, cả người gào thét, mới con ngươi ở viền mắt trong một lần nữa mọc ra, hai mắt trở nên đỏ như máu, thậm chí là trên trán, bắt đầu mọc ra màu đỏ sừng, cột sống của hắn cùng khớp trên, bắt đầu sinh trưởng ra gai xương giống như nhô ra, cả người bắt đầu ma hóa, mọc ra cá sấu giống như đuôi, âm thanh trở nên vừa thô lại trầm, như bị giam ở trong lồng ma vật đang thét gào như thế, chấn động không khí chung quanh.

	Cái này thời điểm Kim Nguyệt điện chủ, đã cùng thiếu niên đẹp trai không có chút quan hệ nào, lại như một cái tà dị quái vật, chỉ là vẫn bị Hạ Bình An gắt gao ghìm lại, Hạ Bình An hai tay khí lực, lớn đến khủng bố.

	"Răng rắc. . ." Mới vừa biến thân Kim Nguyệt điện chủ cái cổ lại lần nữa bị Hạ Bình An cái kia sắt thép như thế cánh tay cắt đứt, cái kia áp lực cực lớn, đem Kim Nguyệt điện chủ toàn thân dòng máu huyết tương đè ép đến từ Kim Nguyệt điện chủ tai mắt mũi miệng trong xì ra, văng đến hai người một thân, cái này đẳng cấp cường giả cận chiến chiến đấu khốc liệt, siêu ra bất kỳ cái gì người tưởng tượng.

	Biến thân sau khi Kim Nguyệt điện chủ toàn thân bộ xương quỷ dị vặn vẹo, nguyên bản nó là quay lưng Hạ Bình An, ở biến thân sau khi, cổ của hắn, tay chân khớp, toàn bộ hướng phía sau vặn vẹo 180 độ, biến thành Hạ Bình An mặt đối mặt.

	Kim Nguyệt điện chủ gào thét, không thể thoát khỏi Hạ Bình An, hai người ở không trung cùng mặt đất dây dưa thành một đoàn, Hạ Bình An bị Kim Nguyệt điện chủ trên người trào ra sương máu bao vây, mà Hạ Bình An tức chết chết cầm chặt Kim Nguyệt điện chủ, hai người lẫn nhau đấu, ở trên trời cùng trên mặt đất như mất khống chế viên đạn như thế khắp nơi va loạn, hai người rơi trên mặt đất, lại như sao chổi truy kích mặt đất, vừa rơi xuống đi trên đất chính là một cái hố to, núi ngã xuống đất tồi, ầm ầm ầm rung động lan truyền đến bốn phương tám hướng, đem vô số trên mặt đất trùng thú cả kinh chạy tứ tán.

	"Tại sao. . ."

	Kim Nguyệt điện chủ trong lòng bị vô cùng phẫn uất cùng cừu hận bao vây, hắn không nghĩ ra, vì sao mình cùng Hồ Cốc cùng Âm Cửu Linh ba người vây giết Mai Chính, Mai Chính lại chỉ tìm chính mình liều mạng, càng làm cho Kim Nguyệt điện chủ thống hận, cũng không phải Mai Chính, mà là Hồ Cốc cùng Âm Cửu Linh, hai cái này súc sinh, đặc biệt Âm Cửu Linh, lại nhìn thấy tình huống không đúng, liền cái thứ nhất chạy trốn, cùng hai cái này súc sinh hợp tác, là sai lầm lớn nhất.

	Ầm ầm ầm, hai người đánh ngã một ngọn núi, còn không chờ lên, Kim Nguyệt điện chủ trên người mọc ra đuôi lại như bò cạp phần sau gai độc, mạnh mẽ đâm hướng về Hạ Bình An sau gáy, mà đồng thời, Kim Nguyệt điện chủ hai tay như màu đen lưỡi lê, một cái tay đâm vào Hạ Bình An cái cổ, một cái tay đâm vào Hạ Bình An trái tim, cái kia bao bọc Hạ Bình An sương máu, càng là mang theo cường đại ăn mòn lực lượng cùng lực cắn nuốt, không chỗ nào không lọt, nghĩ muốn chui vào đến Hạ Bình An trong cơ thể, đem Hạ Bình An ăn mòn nuốt chửng. . .

	Chỉ là, Hạ Bình An thân thể ở ngoài cái kia một tầng kim quang, còn có Hạ Bình An thân thể, đã cường hãn đến không phải người hoàn cảnh, Kim Nguyệt điện chủ tất cả công kích, pháp thuật công kích, công kích vật lý, toàn bộ đều rơi vào Hạ Bình An trên người, không có một cái kéo xuống, thế nhưng, nhưng không cách nào đột phá Hạ Bình An thân thể phòng ngự.

	Giờ khắc này, dù là Kim Nguyệt điện chủ đối mặt chính là một đống hợp kim, e sợ đều muốn thành bùn nhão, nhưng Hạ Bình An lại chỉ là chịu đến rung động, nhiều nhất thổ huyết, mà sẽ không sản sinh trí mạng chấn thương.

	Hạ Bình An khuôn mặt, vào đúng lúc này, đặc biệt nanh ác đáng sợ, để Kim Nguyệt điện chủ có chút tâm lạnh, thân thể của hắn thản nhiên chịu đựng Kim Nguyệt điện chủ tất cả công kích, sau đó xuống một giây, Hạ Bình An Ngũ Hành quyền bên trong Vô Úy ấn, mang theo khủng bố ngũ hành lực lượng Thổ lực lượng, như núi lở, như địa liệt, liền trực tiếp đánh vào Kim Nguyệt điện chủ trên đầu.

	Kim Nguyệt điện chủ nắm giữ Lĩnh vực lực lượng là Khảm quái, đại biểu nước, cái kia một đoàn bao bọc Hạ Bình An sương máu chính là Kim Nguyệt điện chủ Lĩnh vực lực lượng cùng Huyết Ma giáo bí pháp kết hợp đi ra đồ vật, vì lẽ đó Hạ Bình An Ngũ Hành quyền trực tiếp điều động Thổ lực lượng, lấy thổ khắc.

	"Tại sao, liền làm vì Lão tử nhìn ngươi không vừa mắt, hôm nay ngươi nhất định phải chết. . ." Hạ Bình An gào thét, "Lão tử thần linh thân thể nếu có thể bị ngươi cho hỏng rồi, cái kia phong thần còn có tác dụng chó gì. . ." Hạ Bình An đối với Kim Nguyệt điện chủ công kích hoàn toàn không thấy, hắn gắt gao cầm chặt Kim Nguyệt điện chủ, không phải vậy hắn chạy trốn, đồng thời từng quyền đánh về Kim Nguyệt điện chủ thân thể.

	Đang bị người khoảng cách gần cầm chặt tình huống xuống, dù là Kim Nguyệt điện chủ nắm giữ Thế Thân thuật loại hình bí pháp, cũng không cách nào chạy trốn.

	Hạ Bình An hôm nay nhất định phải Kim Nguyệt điện chủ chết, làm vì chết đi đồng bạn báo thù!

	"Oanh. . ." Chỉ là một quyền, trên đầu mới vừa mọc ra một đôi sừng đến Kim Nguyệt điện chủ đầu, trực tiếp liền bị Hạ Bình An Vô Úy ấn nổ nát, nghiền thành cặn bã, quyền thứ hai nổ ra, Hạ Bình An nắm đấm trực tiếp xuyên thủng Kim Nguyệt điện chủ ngực, nắm đấm từ Kim Nguyệt điện chủ phía sau lưng lộ ra, Hạ Bình An trên tay nắm bắt Kim Nguyệt điện chủ trái tim, hơi dùng sức, Kim Nguyệt điện chủ trái tim liền bị hắn bóp nát, thành tro.

	Kim Nguyệt điện chủ kêu thảm thiết, nhưng Kim Nguyệt điện chủ còn chưa có chết, từ cổ của hắn cùng trên ngực bốc lên một đám mưa máu, những kia không trọn vẹn cốt nhục bắp thịt, bắt đầu cấp tốc sinh trưởng, khép lại vết thương, đồng thời Kim Nguyệt điện chủ hai tay, liều mạng nện Hạ Bình An đầu.

	Nhìn Kim Nguyệt điện chủ cái kia không ngừng sinh trưởng không ngừng khép lại thân thể, Hạ Bình An ý nghĩ hơi động, lập tức liền cho gọi ra Ma đằng, cho gọi ra đến Ma đằng lập tức liền đem Kim Nguyệt điện chủ cùng Hạ Bình An đồng thời cuốn lấy, cái kia Ma đằng gai nhọn, trực tiếp đâm vào đến Kim Nguyệt điện chủ cái cổ đầu cùng ngực vết thương bên trong, bắt đầu nhanh chóng hút máu nuốt chửng Kim Nguyệt điện chủ bên trong thân thể năng lượng.

	Hạ Bình An Bát Dương cảnh cho gọi ra đến Ma đằng, đã không phải trước dáng vẻ, trước Ma đằng, rất nhỏ, lóe lên hồng quang, mà giờ khắc này Ma đằng, càng thêm tráng kiện, lại như lưu động dung nham đường ống, vừa xuất hiện liền phân ra vô số dây leo chi đoạn, như một tấm võng lớn như thế, gắt gao leo lên quấn quanh Kim Nguyệt điện chủ thân thể, từ Kim Nguyệt điện chủ thân thể miệng vết thương lan tràn sinh trưởng đến Kim Nguyệt điện chủ trong cơ thể, bắt đầu điên cuồng lấy ra Kim Nguyệt điện chủ sinh mệnh năng lượng.

	Bất kỳ Triệu hoán pháp thuật đều là hữu dụng, then chốt xem phải dùng làm sao, Ma đằng nguyên bản không cách nào xuất hiện ở không trung, chỉ có thể trên mặt đất, nhưng Hạ Bình An dùng Ngũ Hành quyền điều động Thổ lực lượng, bao bọc nghiền ép Kim Nguyệt điện chủ, ở Thổ lực lượng thẩm thấu vào, Ma đằng ở không trung thì có dựa vào, thổ có thể khắc thủy, đồng thời thủy còn có thể sinh mộc, lập tức liền hình thành rồi hoàn mỹ tuần hoàn.

	Ma đằng vừa xuất hiện, Kim Nguyệt điện chủ khí huyết trên người thần lực lập tức liền bị Ma đằng lượng lớn lấy ra, mà lấy ra những thứ này khí huyết năng lượng thì lại toàn bộ truyền cho Hạ Bình An, cứ kéo dài tình huống như thế, Hạ Bình An càng là như rồng tựa như hổ, mà Kim Nguyệt điện chủ trên người ánh sáng cùng cái kia bao bọc Hạ Bình An sương máu thì lại lập tức bắt đầu ảm đạm xuống, bắt đầu tuyệt vọng giãy dụa.

	Hạ Bình An từng quyền đánh về Kim Nguyệt điện chủ, mà ngay khi Hạ Bình An cú đấm kia quyền nổ ra thời điểm, hai cái lóe lên hào quang màu vàng đất to lớn chuyển luân ở Hạ Bình An Chuyển Luân ấn phía dưới lặng yên ngưng tụ mà thành, cái kia hai cái chuyển luân có mấy ngàn mét to nhỏ, bầu trời một cái, mặt đất một cái, dầy cộm nặng nề như núi, hai cái chuyển luân như là cối xay một chính một phản chậm rãi chuyển động lên.

	Hạ Bình An trực tiếp kéo Kim Nguyệt điện chủ,    một đầu va tiến vào cối xay như thế chuyển luân trong, hai người lại như bị đổ vào cối xay trong hạt đậu, bị cái kia cực lớn chuyển luân đồng thời nghiền ép.

	"Người điên. . ." Kim Nguyệt điện chủ phát ra cuối cùng kêu rên tuyệt vọng, cả người đã hóa thành một đoàn bất quy tắc sương máu, nghĩ muốn chạy trốn, nhưng cũng bị Hạ Bình An cùng Ma đằng vững vàng trói buộc lại.

	"Ha ha ha, nhìn là ngươi ma thể mạnh, vẫn là ta dung hợp hơn nửa thần linh thân thể Bất diệt thần thể có thể kiên trì đến cuối cùng. . ." Hạ Bình An cười ha ha.

	"A. . ." Kim Nguyệt điện chủ liều mạng giãy dụa, nghĩ muốn trốn khỏi. . .

	Mấy phút sau, ầm một tiếng nổ vang, Kim Nguyệt điện chủ hóa thành quả cầu máu bị Chuyển Luân ấn hoàn toàn nghiền thành tro, không còn sót lại một chút cặn. . .

	Kim Nguyệt điện chủ bên trong thân thể cuối cùng một tia khí huyết hóa thành một đạo màu đỏ tươi cột sáng nổ tung, xông thẳng vạn mét trời cao, sau đó chậm rãi tiêu tan.

	Đồng thời Kim Nguyệt điện chủ Không gian trang bị bên trong đồ vật bạo tiết một chỗ.

	Kim Nguyệt điện chủ, rốt cục chết rồi, bị Hạ Bình An dùng hai cái Chuyển Luân ấn kẹp ở giữa, trực tiếp mài chết, hình thần đều diệt.

	Chờ cái kia trên bầu trời hai cái cực lớn màu vàng đất chuyển luân biến mất, chỉ có Hạ Bình An thân hình như núi, đứng yên ở không trung, Ma đằng sau lưng Hạ Bình An giương nanh múa vuốt, xem Hạ Bình An dáng vẻ, không chỉ có không có nửa điểm suy yếu, cả người thân thể ở ngoài, hồng quang phun ra nuốt vào lấp lóe, tựa hồ còn cường tráng không ít. . .

	Rốt cục thực hiện chính mình lời thề, làm vì Lâm Thanh báo thù, đã từng là cường địch thù khấu hôm nay ở trên tay mình hóa thành tro bay.

	Mình nhất định muốn phá hủy Chúa Tể Ma Thần Hắc ám chi tháp, để trái đất cũng không tiếp tục được không gian xâm lấn uy hiếp! Bổ Thiên kế hoạch, nhất định có thể hoàn thành!

	Hạ Bình An trong lòng hào hùng vạn trượng, ý chí như sắt, phát ra hét dài một tiếng, gột rửa phong vân, chấn động bát phương. . .
Kết chương.