Chương 39 : Bài Tra.
Tiệc đứng sảnh bên trong có một điểm biến hóa mới.

	Vào buổi trưa, ở Hạ Bình An đến phòng ăn thời điểm, trong phòng ăn bày đặt lưu hành âm nhạc, cái kia thả âm nhạc thiết bị, là một bộ tạo hình khuếch đại, hình dạng như hoa loa kèn như thế màu tím âm hưởng thiết bị, cái kia một cái hoa loa kèn hình dạng loa, liền so với Hạ Bình An còn cao hơn.

	Ở vài cái hoa loa kèn âm hưởng ở giữa, là một đống Hạ Bình An gặp qua hoặc là chưa từng thấy một đống hộp vuông truyền phát tin thiết bị, chất đầy một cái cao bằng nửa người tủ sách, thoạt nhìn rất trâu bò, hẳn là cũng rất đắt.

	Ở tiệc đứng sảnh công tác mấy cái đầu bếp nghe cái kia âm nhạc, đúng là một mặt hưởng thụ dáng dấp.

	Bộ kia âm hưởng hiệu quả có chút chấn động, âm thanh vừa mở, toàn bộ phòng ăn lại như ở âm nhạc sảnh như thế.

	Đồ Phá Lỗ. Phương Linh San cùng Tào Hưng Hoa ba người đã ngồi ở trong phòng ăn.

	Nhìn thấy Hạ Bình An bưng lấy tốt tiệc đứng đến, ba người cũng không có nhiều bất ngờ, chỉ có lão Đồ hỏi một câu, "Dung hợp?"

	Hạ Bình An gật gật đầu, " dung hợp!"

	"Ha, sau đó liền muốn cùng đi ra nhiệm vụ!" Lão Đồ khẽ mỉm cười, tiếp tục gặm hắn trong cái mâm đẫm máu sườn bò.

	Tào Hưng Hoa mở mắt ra liếc mắt nhìn Hạ Bình An, trong miệng chỉ nói hai chữ, "Chúc mừng!"

	"Cảm tạ!"

	Cho tới Phương Linh San, chỉ là thoáng hướng về Hạ Bình An gật gật đầu, đều không có mở miệng.

	Bị Hạ Bình An hoàn mỹ dung hợp Thần Hỏa giới châu cùng thu được An Hồn phiên kích thích qua hai lần những thứ này người, đối với Hạ Bình An dung hợp Thần Nhân giới châu, đã hoàn toàn không có cảm giác nào, lại như chuyện đương nhiên như thế, nếu là Hạ Bình An dung hợp không được Thần Nhân giới châu, có lẽ bọn họ mới sẽ cảm thấy kinh ngạc.

	Hạ Bình An trực tiếp ngồi đến lão Đồ đối diện, vừa uống trong phòng ăn nấu tốt nhân sâm gà ác canh, vừa nói, "Trong phòng ăn bộ kia âm hưởng có chút xa xỉ a, Trật tự ủy viên hội bên trong kinh phí như thế sung túc sao?"

	"Bộ kia âm hưởng là lão Mạn lưu lại!" Lão Đồ dừng lại đi xuống, trên mặt vẻ mặt còn có một chút hoài niệm, "Ngày hôm qua ngươi còn chưa có trở lại, lão Mạn bị tổng bộ điều đi rồi, thăng quan, tổng bộ đem hắn điều đến Châu Âu bên kia, hắn liền đem hắn yêu thích bộ này kèn hiệu âm hưởng ở lại nhà ăn, ngươi vừa vặn không có ở, vì lẽ đó không tham gia lão Mạn đưa tiễn nghi thức. . ."

	Lão Mạn, Mạn Tử Ý, cái kia thích mặc hoa áo sơ mi màu mè nam?

	Hạ Bình An còn có chút ấn tượng, trước gặp qua hai lần, cái kia màu mè nam là thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội tình báo tin tức trung tâm người phụ trách.

	"Lão Mạn người này rất tốt, chính là miệng hoa hoa!" Vẫn không nói như thế nào Tào Hưng Hoa cũng hiếm thấy đã mở miệng, lại nói một câu, "Lão Mạn hàng năm cho từ thiện cơ cấu quyên khoản rất nhiều!"

	"Hắn ở thời điểm hận không thể một cước đem hắn đá chết, hắn đi rồi, cảm giác cái này nhà lớn bên trong thật giống ít một chút cái gì, có chút tẻ nhạt, thật là có điểm không quen đây!" Phương Linh San cũng nhẹ nhàng nói một câu.

	"Ha ha ha, không có chuyện gì, lại không phải không thấy được, lúc nào nghĩ bị hắn quấy rầy, chúng ta nghỉ đi Châu Âu tìm hắn uống rượu tốt!" Đồ Phá Lỗ lẫm lẫm liệt liệt nói.

	Chỉ trong chốc lát, An Tình cùng Mạc Ngôn Thiểu đến rồi, Lý Vân Chu cũng tới, chào mọi người như đều biết Hạ Bình An dung hợp Thần Nhân giới châu chuyện, đều không làm sao hỏi, An Tình cười cùng Hạ Bình An nói một tiếng chúc mừng, Lý Vân Chu ngáp một cái, một bộ thích ăn đòn dáng dấp, vỗ vỗ Hạ Bình An vai, "Cố lên, sau đó ngươi gọi ta tiền bối liền danh chính ngôn thuận. . ."

	Bữa trưa ăn được gần đủ rồi, Mạc Ngôn Thiểu trực tiếp ngay khi trên bàn cơm bắt đầu sắp xếp nhiệm vụ, "Đường Lâm An số 46 Lão Thạch xưởng mực kho bên kia có chút dị thường, trước có không ngừng một người báo cảnh sát, nói buổi tối ở bên ngoài từng thấy kho trong cửa sổ lóe qua bóng đen, ngày hôm nay sớm ngao lên lực lượng cảnh sát phái người đến xem qua, không có phát hiện dị thường gì, An Tình, Hạ Bình An, hai người các ngươi cơm nước xong buổi chiều cùng đi bài tra một chút, nơi đó muốn thật có dị thường , bình thường cảnh sát đi tới cũng phát hiện không được. . ."

	"Được rồi!" An Tình nhìn Hạ Bình An một chút, nhắc nhở một câu, đôi mắt đẹp lòe lòe rực rỡ, "Buổi chiều nhớ tới mang theo súng cùng ( thẻ phóng viên ) là được. . ."

	"Đầu, nếu không ta cùng An Tình cùng đi chứ!" Lý Vân Chu trơ mặt ra nói một câu.

	Mạc Ngôn Thiểu liếc hắn một cái, "Ngươi cùng Tào Hưng Hoa đi Lăng Thạch cao ốc nhìn, căn cứ lão Mạn trước khi đi lưu lại vài phần dữ liệu lớn phân tích tư liệu xem, tuần trước có hai cái mất tích người hoạt động quỹ tích ở Lăng Thạch cao ốc trùng hợp qua, Lăng Thạch cao ốc là một cái trọng yếu bài kiểm số. . ."

	Nhìn tảng đá như thế Tào Hưng Hoa một chút, Lý Vân Chu lập tức xì hơi.

	"Lão Đồ, Linh San, hai người các ngươi xế chiều đi một chuyến Thanh Long đập chứa nước, nơi đó cũng là dữ liệu lớn phân tích ra mất tích người hoạt động quỹ tích tụ hợp địa điểm. . ."

	Mọi người từng cái lĩnh mệnh.

	Rất nhanh sẽ cơm nước xong, mọi người từng cái phản trở về phòng chuẩn bị.

	Trở về phòng Hạ Bình An trên lưng vỏ súng, đem Menuhin MR98 cắm ở vỏ súng bên trong, vỏ súng bên trong còn dẫn theo năm cái lên đạn nhanh chóng clip, mỗi cái nhanh chóng clip bên trong có 6 phát đạn, thêm vào súng bên trong 6 phát đạn, tổng cộng chính là 36 phát đạn, đủ để ứng phó đại đa số tình huống.

	Như Menuhin MR98 loại này súng lục, điền lắp viên đạn tốc độ so sánh chậm vẫn là súng lục một cái khuyết điểm, vì bù đắp khuyết điểm này, mọi người cũng là phát minh một chút phụ trợ lên đạn công cụ, nhanh chóng máy lên đạn cùng nhanh chóng clip chính là trong đó hai loại phụ trợ lên đạn công cụ.

	Nhanh chóng máy lên đạn là khay tròn hình, đường kính cùng súng lục chuyển luân không sai biệt lắm, vật này lên đạn tốc độ là nhanh, bất quá căng tròn mang ở trên người rất không tiện, chiếm địa phương, so sánh với đó, nhanh chóng clip liền thuận tiện nhiều, nó so với bình thường băng đạn còn nhỏ hơn, bẹp, chỉ cần sử dụng thành thục, cũng có thể trong thời gian ngắn nhất hoàn thành súng lục viên đạn bỏ thêm vào.

	Hạ Bình An những ngày qua luyện súng hơn nửa thời gian, chính là ở huấn luyện dùng nhanh chóng clip cho súng lục lên đạn, thành thục sau làm lên tốc độ, đã cực kỳ nhanh.

	Mang tốt súng, lại từ cái kia một đống giấy chứng nhận bên trong lấy ra ( thẻ phóng viên ) mang ở trên người, bên ngoài mặc vào một cái vận động jacket, trên người mang theo súng người khác cũng là không thấy được.

	Hạ Bình An đi tới bãi đậu xe, An Tình cũng đi xuống.

	An Tình thay đổi một bộ vàng nhạt áo gió, màu đen quần dài, màu trắng áo sơ mi, phối hợp một đôi tròn đầu thiển miệng nữ thức giày da, thẳng thắn dứt khoát, sáng rực rỡ động lòng người, lập tức liền biến thành già giặn nữ phóng viên.

	. . .

	Mấy phút sau, An Tình màu đỏ Ferrari 599 mới vừa từ trật tự uỷ viên cửa lớn lao ra, một chiếc màu đen xe gắn máy liền giống như là một tia chớp, theo sát liền từ phía sau đuổi theo, lập tức chạy đến Ferrari 599 phía trước.

	Trên xe gắn máy là ăn mặc màu đen áo da mang mũ giáp nữ người cưỡi, từ cái kia nữ người cưỡi nóng bỏng thân hình trên xem, cái kia nữ kỵ sĩ chính là Phương Linh San.

	Lão Đồ lái hắn cái kia có sáu cái ống xả SUV, cũng từ phía sau vọt lên, cùng An Tình cũng cùng đường mà đi, lên tiếng chào hỏi sau, sau đó ngay khi giao lộ tách ra, theo sát Phương Linh San cái kia chớp giật như thế xe gắn máy hướng về một hướng khác rời đi.

	Lần này, An Tình lái xe không có như lần trước như vậy hung mãnh, trên xe cũng không có lại thả đèn hiệu cảnh sát.

	Hơn ba mươi phút sau, An Tình đem lái xe đến đường Lâm An một cái khách sạn bãi đậu xe dưới đất, cùng Hạ Bình An từ bãi đậu xe dưới đất đi thang máy đi tới khách sạn đại sảnh, từ đại sảnh đi ra, chỉ là đi bộ mấy trăm mét, mấy phút sau liền đến đường Lâm An số 46 Lão Thạch xưởng mực kho.

	Lão Thạch xưởng mực kho là một cái nhiều năm rồi kiến trúc cũ, đã nửa hoang phế, thời gian rất lâu không có sử dụng, loang lổ rỉ sắt sắt lá cửa lớn khép hờ, từ bên ngoài nhìn qua, cái kia kho sân phía ngoài bên trong cỏ dại rậm rạp, kho sát đường một cái cửa sổ vẫn là nát.

	Từ cái kia khép hờ cửa lớn trong khe hở, người né qua thân là có thể dễ dàng chui vào.

	Hạ Bình An cái thứ nhất đi vào, sau đó An Tình cũng cùng theo vào.

	Hạ Bình An không dám xem thường, vừa tiến vào tới đây hắn liền đem súng lấy ra.

	Từ lần trước hỏa hoạn cứu viện sau khi hắn liền biết, trong thành phố này ẩn giấu đi một vài thứ gì đó, so với hắn tưởng tượng muốn kinh khủng hơn nhiều.

	Viện kia bên trong sinh trưởng một ít cỏ dại, tán loạn chồng bày đặt một ít bỏ đi phá rương gỗ cùng mấy cây rỉ sắt đường ray, cái khác cũng không có quá chướng mắt đồ vật.

	Hai người trước tiên ở kho sân phía ngoài bên trong tìm tòi một vòng, xác định phía bên ngoài viện không có vấn đề gì, mới hướng về trong kho hàng đi tới đi vào.

	Kho chia làm trên dưới hai tầng, hầu như tất cả cửa phòng đều mở, một ít trong phòng không, một ít trong phòng chồng một ít rơi xuống mãn tro bụi mấy thứ linh tinh, mới nhìn cũng không có thứ đặc biệt gì.

	Hạ Bình An đem mình dùng Diêu Thị nhìn thấy kết quả cùng An Tình nói.

	"Đi, vào xem xem, có vài thứ muốn khoảng cách gần mới có thể cảm giác cùng phát hiện. . ."

	Hai người cẩn thận lục soát lầu một kho, không có phát hiện gì, lại đến lầu hai kho tìm tòi một lần , tương tự không có dị thường gì phát hiện.

	"Kỳ quái, quanh thân cư dân báo cảnh sát điện thoại không ngừng một cái, đều nói buổi tối ở đây nhìn thấy bóng đen, nghe được động tĩnh, lẽ nào là có nhặt rác người lưu lạc đã tới sao?"An Tình ánh mắt nhìn quét kho chu vi, thanh tú lông mày nhẹ nhàng nhăn, " nhưng nơi này cũng không có người lưu lạc cùng người nhặt rác ở lại qua vết tích!"

	Từ kho một, hai cửa lầu cùng hàng hiên trên mặt đất mấy cái mới mẻ giày da vết chân để phán đoán, trước nơi này chỉ có hai cảnh sát tới nơi này nhìn một chút, sau đó liền đi, cái khác cũng không có phát hiện gì.

	Hạ Bình An ngẩng đầu, nhìn kho đỉnh chóp xà ngang, cần trục tháp, lại nhìn một chút bên ngoài cánh cửa đèn đường, đột nhiên trong lòng hơi động, hắn theo cần trục tháp cầu thang bò đến cần trục tháp phía trên, đi tới kho đỉnh chóp xà ngang phía dưới một đống bày đặt phá bao tải phá rương gỗ địa phương, liền nghe đến một điểm đặc thù động tĩnh.

	Hắn ngồi xổm người xuống, xốc lên một tấm gỗ, liền nhìn thấy cái kia một tấm gỗ phía dưới, có một tổ mới vừa mở mắt ra manh manh con mèo mướp nhỏ, còn ở gào khóc đòi ăn.

	"Miêu. . ." Đang lúc này, hai con mèo Dragon Li lớn từ kho đỉnh chóp một cái phá cửa sổ bên trong chui vào, theo xà ngang hướng về nơi này đi tới, một con mèo Dragon Li lớn trong miệng còn ngậm hai con chuột, nhìn thấy Hạ Bình An, trong miệng không có chuột cái kia con mèo Dragon Li lớn căng thẳng mà lại phẫn nộ kêu một tiếng.

	Hạ Bình An che lên cái kia tấm gỗ, một lần nữa lui xuống.

	"Phía trên có một tổ mèo nhỏ, ta nghĩ ta biết cái kia bên ngoài những kia báo cảnh sát người nhìn thấy bóng đen là chuyện gì xảy ra?" Hạ Bình An chỉ chỉ con kia trên xà ngang mèo Dragon Li lớn, vừa chỉ chỉ đối diện xà ngang bên ngoài đèn đường.

	An Tình lập tức cũng hiểu rõ ra.

	Buổi tối bên ngoài đèn đường mở ra, cái kia hai con mèo Dragon Li lớn từ trên xà ngang về nhà, đèn đường đem nó cái bóng phóng to, ném ở kho một mặt khác trên vách tường, nếu như kho bên ngoài có người, từ cái kia một bên vách tường cửa sổ xem ra, liền cảm giác trong kho hàng có bóng đen lóe qua.

	Trải qua điều tra, nơi này kho không có bất cứ dị thường nào, chỉ là hai con mèo ở đây an cư lạc nghiệp, hư kinh sợ một hồi.

	Hạ Bình An bọn họ nơi này không có phát hiện, nhưng ở Lăng Thạch cao ốc cao ốc bên kia, Tào Hưng Hoa cùng Lý Vân Chu nhưng có trọng yếu phát hiện. . .
Kết chương.