Chương 65 : Tế tư cực sợ phương bắc.
Nhậm Thanh ánh mắt hơi hơi nhìn chăm chú, bản năng thi triển nổi lên Trọng Đồng. 

Hắn chú ý đến Thổ Địa đi qua địa phương, dĩ nhiên nhiễm phải một chút vết máu, bất quá dần dần bị A Tỳ Địa Ngục hấp thu sạch sẽ. 

Huyết dịch rõ ràng là theo Thổ Địa trên thân chảy ra, tăng thêm trở nên nghiêm trọng dị hoá, cùng với mơ hồ không rõ ký ức, tổng cảm giác đối phương trạng thái không dung lạc quan. 

Bí Các đại môn tự động đóng lại. 

Nhậm Thanh hướng giá sách đi đến, Thổ Địa tình huống có thể trừu thời gian cáo tri Tống Tông Vô một tiếng. 

Bí Các tổng cộng phân vì ngũ tầng, quân dự bị có thể ở trước ba tầng hoạt động, ghi chép tiền nhân tấn thăng Quỷ Sử cảnh thư tịch hẳn là phóng tại thượng tầng. 

Bất quá hắn cũng không có vội vã, mà là tiện tay lật lên thư tịch. 

Hồ sơ bản thân không biết là gì chất liệu, sờ đứng lên tương đối cứng cỏi. 

Nhậm Thanh phát hiện tầng dưới chót đều là những năm gần đây chết đi cấm tốt hồ sơ, còn đề cập đến quỷ dị vật đi hướng cùng với xử lý phương thức. 

Dù là có người tận lực phá hư cũng không có việc gì, Bí Các khẳng định tàng có mỗ chút thủ đoạn, bằng không không đến mức hồ sơ không có chút nào thiếu thốn. 

Nhậm Thanh kiểm tra chốc lát hồ sơ phía sau, vừa chuẩn bị tiến đến trên lầu. 

Nhưng trong lúc bất chợt, hắn chú ý đến nơi hẻo lánh giá sách bên cạnh có lợi trảo xẹt qua dấu vết, tựa hồ là Thổ Địa lưu lại. 

Nhậm Thanh nhíu lại lông mày đi đến, đồng thời thò tay chạm đến trảo ấn. 

Giá sách mộc chế kiên ngạnh, hẳn là thấm phao qua cây trẩu, thậm chí có thể so nham thạch. 

Không phải đặc biệt dùng sức căn bản không có khả năng tạo thành như vậy sâu độ. 

Nhậm Thanh lông mày nhíu lại, Thổ Địa hiển nhiên là ở chỗ này xem qua hồ sơ, chẳng lẽ là tâm tình đột nhiên mất khống chế mới dẫn đến? 

Hắn có chỗ ý thức lật nhìn lên hồ sơ, biểu lộ trở nên càng ngày càng cổ quái. 

Vài chục bản hồ sơ ghi chép Tiêu Tai cấm khu chết đi cấm tốt. 

Trang sách tương đối mới toanh, hẳn là không lâu phía trước Cấm Tốt Đường mới đóng sách. 

Dựa theo Nhậm Thanh suy đoán, bởi vì bộ phận cấm tốt nắm giữ nhiều loại thuật pháp, khiến cho Tiêu Tai cấm khu thôn phệ bọn hắn quỷ dị vật. 

Cho nên dược viên bên trong mới hội có đại biểu quỷ dị vật số lượng 13 khỏa thảo dược. 

Nhậm Thanh cũng mượn này biết được Tiêu Tai cấm khu từ đầu đến cuối. 

Vừa bắt đầu là cái nào đó cấm tốt phát hiện cấm khu, hắn đem tin tức truyền về Cấm Tốt Đường, chính mình lại ngoài ý muốn chết bởi Tiêu Tai cấm khu bên trong. 

Cấm Tốt Đường bởi vậy phái không ít cấm tốt, nhưng chẳng những mạc danh chết, tựu liền tồn tại đều kém một chút bị Tiêu Tai cấm khu bôi đi. 

Sau cùng từ Tống Tông Vô dẫn đội phong tỏa Tiêu Tai cấm khu. 

Nhậm Thanh cẩn thận kiểm tra mấy lần cấm tốt tin tức, tổng cảm giác có chút không đúng, mấu chốt nhất Chủng Ma Kinh như thế nào không ở trong đó? 

Hắn không tin tà tại mặt khác giá sách kiểm tra đứng lên, rất nhanh liền có thu hoạch. 

Trong đó nhất bản ghi chép mất tích cấm tốt hồ sơ phía trên, Nhậm Thanh tìm đến cái gọi là Khương Qua tu sĩ, kia chủ tu thuật pháp chính là Chủng Ma Kinh. 

Bất quá người này đã mất tích ba năm, không biết phải chăng cùng Tiêu Tai cấm khu có quan hệ, mà Thổ Địa vì cái gì muốn tìm tìm loại này tin tức......

Nhậm Thanh hít mạnh một hơi. 

Bây giờ Tiêu Tai cấm khu đã bị phong tỏa, lại đi tìm tòi nghiên cứu những này cũng không có ý nghĩa, Thổ Địa trên thân dị dạng còn là giao cho Tống Tông Vô xử lý a. 

Nhậm Thanh âm thầm ghi nhớ chi tiết, quay người liền cất bước tiến cầu thang. 

Nhị lâu giá sách chỉ có bốn cái, sạch sẽ trình độ hơi hảo chút, chí ít bụi bặm không có đến sặc người trình độ. 

Trên vách tường quải phó Tương Hương địa đồ, trung tâm chính là phồn hoa nhất Tam Tương Thành, xung quanh còn có lẻ tẻ thôn xóm. 

Tam Tương Thành phía nam sơn lâm là Miêu Nhân địa bàn, tại địa đồ phía trên nhận dạng vì " Nam Cương bộ tộc". 

Mặt khác còn có mấy toà tiểu hình thành trấn, nhưng đều là tới gần phương nam, tương phản là càng là mặt phía bắc, lại càng hoang vu không người. 

Đáng tiếc nhìn không thấy Tương Hương bên ngoài địa khu. 

Trừ cái này ra, cấm khu dùng huyết hồng sắc thuốc nhuộm vòng lên vị trí. 

Nhưng thật muốn dựa vào địa đồ là rất khó tìm đến những này bị phong tỏa cấm khu, bởi vì hồng vòng phạm vi là tại quá lớn. 

Nhậm Thanh nhìn hướng tại địa đồ thượng trắc nhất, cũng chính là Thập Vạn Quần Sơn, ánh mắt không khỏi có chút kinh ngạc. 

Chỉ thấy chiếm cứ địa đồ một phần tư hồng vòng bao vây trụ quần sơn chỗ sâu, đem nam bắc phương gian lộ kính hoàn toàn quyết định, rất khó tưởng tượng như thế cấm khu có bao nhiêu khủng bố. 

Rất khả năng liên luỵ đến Dương Thần cảnh. 

Để cho Nhậm Thanh cảm giác kinh ngạc chính là, cấm khu vị trí không thiên không ỷ, vừa vặn bao trùm trụ quần sơn, hai bên thì là hạp cốc sa mạc. 

Hắn không khỏi sinh ra một loại hoang đường ý tưởng. 

Có thể hay không là Dương Thần cảnh tu sĩ chủ động chết ở Thập Vạn Quần Sơn chỗ sâu, liền là vì đem phương bắc ngăn cách ra tới. 

Nhậm Thanh tưởng lên Tống Tông Vô đề cập qua lời nói. 

" Cấm khu chỉ là uy hiếp chi nhất. " 

Hắn toàn thân toát ra da gà, bị đột nhiên xuất hiện ý tưởng dọa đến, qua rất lâu mới định hạ tâm thần. 

Có lẽ là chính mình dọa chính mình thôi, Dương Thần cảnh làm sao chết như thế đơn giản. 

Nhậm Thanh đem tạp niệm đè xuống, bắt đầu lật xem khởi nhị tầng thư tịch. 

Phía trên ghi chép nội dung đều là đã biết quỷ dị vật tạo thành cấm khu, đồng thời bí mật mang theo xử lý quỷ dị vật thủ đoạn. 

Bất quá chân thực tính nhưng có chút còn nghi vấn, dù sao mặt khác cấm tốt không có tin tức lưu, chỉ dựa chủ quan ý thức rất khó lộng rõ ràng. 

Tỷ như nói Thần Túc Kinh tạo thành cấm khu, tiến vào trong đó sinh linh đều hội dần dần hóa thú. 

Thư tịch phía trên ghi lại phương pháp cực kỳ đơn giản thô bạo, chính là nhượng nguyên bản liền triệt để hóa thú cấm tốt tiến vào trong đó, mượn này đối kháng cấm khu. 

Nhưng bình thường dưới tình huống, cấm khu khẳng định còn hội thôn phệ mặt khác quỷ dị vật, cho nên phong tỏa mới là nhất ổn. 

Nhậm Thanh phóng xuống trong tay thư tịch, hiện tại trọng yếu nhất là tấn thăng Quỷ Sử cảnh. 

Hắn không chút do dự hướng tam tầng đi đến. 

Bí Các đệ tam tầng tồn phóng thư tịch thì càng thiếu, chỉ có rải rác vài chục bản, mà góc tường trên mặt bàn còn bày chút lưu ly bình. 

Trong đó phao đều là thi thể toái chi, thậm chí còn có khỏa sưng vù đầu. 

Đầu có thể nhìn ra khi còn sống là danh nam tử, xem chừng có hơn 40 tuổi bộ dáng, cũng không biết vì cái gì hội bị bày ở Bí Các bên trong. 

Nhậm Thanh vừa chuẩn bị thấu gần kiểm tra, đầu mãnh liệt mở ra con mắt, cũng hung ác nhìn chằm chằm vào hắn. 

Chẳng lẻ là cái gì quỷ dị công pháp......

Nhậm Thanh cười mỉa nói ra: " Tiền bối, ta chỉ là tra duyệt chút Quỷ Sử cảnh tương quan thư tịch, thật không có tưởng đánh nhiễu ngươi nghỉ ngơi. " 

" Ùng ục ục. " 

Đầu đem lưu ly bình bên trong thủy uống cạn, trầm thanh nói ra: " Bên trái đệ nhị cái giá sách. " 

Nhậm Thanh gật đầu, mảy may không để ý đầu cái kia mạc danh ánh mắt, chủ yếu đem chú ý lực phóng tại thư tịch bản thân. 

Đầu lại phun ra chút thanh thủy trang đầy lưu ly bình, tiếp tục nhắm mắt lại lâm vào ngủ say, mơ hồ còn có thể thấy đến miệng đóng mở. 

Nhậm Thanh nhẹ nhàng thở ra. 

Đầu hẳn là phụ trách quản lý Bí Các cấm tốt, mặc dù có chút không để tâm. 

Hắn cầm lấy thư tịch đọc lên tới, rất nhanh liền tìm đến tấn thăng Quỷ Sử cảnh nội dung. 

Bất quá mỗi bản thư tịch bút tích đều không tương đồng, có thể nhìn ra căn bản cũng không phải là xuất từ một người chi thủ. 

Mỗi cái cấm tốt là quan điểm nhiều ít có chút ra vào, nhưng đều nhắc tới Bán Thi cảnh tấn thăng Quỷ Sử cảnh lúc, rất khả năng hội tao ngộ thuật pháp dẫn tới tâm ma kiếp nạn. 

Này điểm có thể thông qua tin tức lưu miễn trừ. 

Nhậm Thanh theo mặt khác nội dụng biết được, Quỷ Sử cảnh ba lần quỷ biến là đúc đắc đạo cơ quá trình. 

Nhưng cũng không phải sở hữu tu sĩ đều có thể hoàn thành ba lần quỷ biến, rất khả năng hội cắm tại bình cảnh không thể tồn tiến.
Kết chương.