Chương 25: Lạc Thư, cửu tinh, tuyệt sát

	Rơi xuống đến trên xe chậu hoa cũng không lớn, dài rộng khoảng ba mươi centimet trọng lượng cũng liền bốn năm cân, nhưng bên cạnh kia tòa sát đường nơi ở lâu lại có mười mấy tầng, đừng nói một cái chậu hoa, chính là một chuỗi chìa khoá từ phía trên rơi xuống nện đầu người bên trên, cũng có thể cho ngươi nháy mắt nện thông thấu.

	Trong xe bốn người lập tức đều bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, vừa mới bọn hắn nếu không phải ngồi ở trong xe, nếu ai đứng tại đây khả năng tại chỗ liền bị nện chết rồi.

	Phùng Thiên Lương chưa tỉnh hồn quát: "Ai như thế không chịu trách nhiệm a, cũng không sợ đập phải người a?"

	Phùng Thiên Lương không có chút nào đau lòng hắn ngồi chiếc này dài hơn 600, hắn đau chính là mình mệnh, một chân bước vào Hoàng Tuyền Lộ, sau khi lấy lại tinh thần hắn phía sau lưng đều bị mồ hôi cho ướt đẫm.

	Lái xe cuống quít về sau ngược lại một chút, đem xe dịch chuyển khỏi sau đó tranh thủ thời gian báo cảnh cho công ty bảo hiểm gọi điện thoại, Dịch Thiên Dật thần sắc ngưng trọng nói: "Báo cảnh cũng vô dụng, đây nhất định là cái ngoài ý muốn, chúng ta lọt vào hắn trong cục, trước đó liền đã lọt vào đi "

	Phùng Thiên Lương kinh ngạc quay đầu lại hỏi: "Vừa rồi Dịch tiên sinh liền nhìn ra, cho nên mau để cho chúng ta đem xe lái đi?"

	"Người này tính toán, quá lợi hại, chúng ta cơ hồ là bị hắn cho dẫn nhảy vào hắn đào trong cạm bẫy" Dịch Thiên Dật thở dài, một cỗ cảm giác bất lực lập tức dâng lên, trước đó hắn nói hắn thử một chút đắc tội liền đắc tội, lúc này đến xem hắn câu nói này nói quá qua loa.

	Dịch Tô Tô cắn môi phẫn hận nói: "Mà lại về sau đều rất khó lại thoát thân, trừ phi ngươi có thể đem hắn cục phá mất!"

	Mười mấy phút sau cảnh sát tiếp vào điện thoại báo cảnh sát sau liền đuổi tới hiện trường, sơ bộ hỏi thăm một chút mấy người vừa rồi chuyện đã xảy ra, cảnh sát ý tứ là không trung ngoài ý muốn rơi xuống khả năng tương đối lớn, nếu như là không trung vòng cung, ném có thể là bình bình lọ lọ hoặc là rác rưởi cái gì, thật muốn có người ném cái nặng đến bốn năm cân chậu hoa, cái này đều có thể xem như có ý định mưu sát.

	Cảnh sát một bên làm lấy ghi chép một lần để người đi lên điều tra, nhìn xem là nhà nào hộ gia đình rơi chậu hoa, nhà này sát đường nơi ở lâu đều là mở ra thức ban công, rất nhiều người ta đều tại ban công bên ngoài treo lan can bên trong thả chút tạp hoá, cũng có người ta nuôi không ít hoa.

	Phùng Thiên Lương cùng lái xe tại làm ghi chép, Dịch Thiên Dật cùng Dịch Tô Tô thì là đang suy nghĩ mình rốt cuộc là thế nào bước vào đối phương trong kế hoạch.

	"Cha, khẳng định là từ nát kia mặt cản sát kính bắt đầu, chỉ có ngươi cùng Phùng Thiên Lương là vận rủi vào đầu, ta lại không chuyện gì "

	Dịch Thiên Dật không có lên tiếng, con mắt nhìn chằm chằm vào vừa rồi bọn hắn dừng xe bên cạnh nhà kia tiệm cơm cổng.

	"Liễu Hà đường cái 1 số 918 "

	"Ngươi nói hắn tại sao phải chúng ta nhất định phải tới nơi này đâu? Dọc theo con đường này đã trải qua mấy cái giao lộ, lúc ngừng lại có đến vài lần, trước đó đều không có đi ra sự tình, làm sao hết lần này tới lần khác lại tới đây liền xảy ra chuyện?" Dịch Thiên Dật duỗi ra ngón tay loay hoay mấy lần nói: "Thần cơ diệu toán a, hắn là tính ra đến chúng ta sẽ xuất hiện ở đây ngoài ý muốn a?"

	"Bá" Dịch Tô Tô đột nhiên quay đầu, cùng Dịch Thiên Dật đồng thời nhìn về phía Phùng Thiên Lương chiếc xe kia bảng số xe.

	"Kinh A ***32 "

	Hai cha con liếc nhau đều thông suốt giật mình, Dịch Thiên Dật vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra tìm tới Phùng Thiên Lương dãy số sau ấn mở.

	"13 ** ** ** **99 "

	Dịch Thiên Dật một thanh kéo qua đang cùng cảnh sát làm cái lục Phùng Thiên Lương hỏi: "Ngươi ngày sinh tháng đẻ là bao nhiêu?"

	"Là "

	Không đợi Phùng Thiên Lương mở miệng, Dịch Thiên Dật nhíu mày hỏi: "Có phải là chín giờ tối đến mười một giờ ra đời?"

	"Vâng!" Phùng Thiên Lương nghi ngờ hỏi: "Ngài làm sao biết ta ngày sinh tháng đẻ?"

	Dịch Thiên Dật thở dài, không có trả lời, hỏi tiếp: "Xác thực nói hẳn là tại mười giờ rưỡi về sau gần khoảng mười một giờ, ngươi là tại 10 điểm 45 phân ra sinh "

	Phùng Thiên Lương gật đầu nói: "Biết đại khái là thời gian này, nhưng cụ thể cha mẹ ta cũng nhớ không rõ, bất quá khẳng định không tới mười một giờ "

	Dịch Thiên Dật vỗ xuống trán nháy mắt không nói gì, Dịch Tô Tô bóp lấy ngón tay nói: "Bảng số phòng 18, biển số xe số đuôi 32, điện thoại số đuôi 99, lại thêm ngày sinh tháng đẻ 45, đây là Lạc Thư cửu tinh bên trong tuyệt sát cục, hắn làm sao liền có thể tính được chuẩn như vậy đâu? Nếu như xe nếu là không có mở đến Liễu Hà đường cái 1 số 918, hoặc là không có ngồi chiếc xe này, lại hoặc là trong xe không có Phùng Thiên Lương, cái này chậu hoa cũng sẽ không rơi xuống, chiếm cứ cái này mấy điểm về sau, mới đem Lạc Thư cửu tinh tuyệt sát cục cho kích phát ra "

	"Khó giải quyết, đụng phải cao nhân" Dịch Thiên Dật nhắm mắt lại, lẩm bẩm nói thầm một tiếng: "Nhàn sự không thể quản nhiều a!"

	Lúc này Dịch Thiên Dật cùng Dịch Tô Tô đều có chút hối hận, đối với cái này không biết tên đối thủ bọn hắn thật sâu cảm thấy một cỗ cảm giác bất lực, người ta ngay cả mặt đều không có lộ, liền nắm cái mũi của bọn hắn cho một cước đá tiến cái trong hố sâu, lại sau này đối phương nếu thật là hảo hảo cùng bọn hắn đối chọi một thanh, hai cha con cũng không biết mình còn có thể hay không đỡ được.

	Liền cầm hiện tại Lạc Thư cửu tinh tuyệt sát cục đến nói, bọn hắn căn bản đều không phòng được, thẳng đến kết thúc mới hậu tri hậu giác biết chuyện gì xảy ra.

	Lạc Thư cửu tinh tuyệt sát cục, là dùng số lượng kích phát ra đến một loại có thể đòi mạng ngươi, phá ngươi tài, để ngươi bách bệnh quấn thân quẻ cục, mười phần quỷ dị không dễ dàng suy nghĩ, mà lại khó lòng phòng bị.

	Đương nhiên, nếu như đổi một loại hình thức cũng có thể bảo đảm ngươi thăng quan, phát tài, vô ưu vô lự.

	Đơn giản, không rõ ràng nói chính là, ngươi sở dụng số điện thoại, xe bảng số xe còn có trong nhà bảng số phòng nếu như tổ hợp đến cùng nhau lời nói, là có khả năng sinh ra ảnh hưởng ngươi khí vận khí tràng.

	Cũng tỷ như lúc này Phùng Thiên Lương liền rơi vào đến cửu tinh tuyệt sát trong cục, mà lại rất có thể đều thoát khỏi không ra.

	18 vì tuyệt hậu, 32 tuyệt sát, 99 là tuyệt mệnh, 45 vì tuyệt âm, khi những chữ số này tất cả đều đụng vào nhau về sau, Phùng Thiên Lương nháy mắt liền tiến vào Lạc Thư cửu tinh tuyệt sát một ván bên trong.

	Hai hai số lượng chất chồng thêm tổ hợp ý nghĩa xa xa không phải ngươi nhìn xem đơn giản như vậy, cũng tỷ như 17 cùng 24 hai cái này số lượng phóng tới cùng một chỗ vì ngũ quỷ, 21, 37 là tuyệt mệnh, 32, 46 làm tai họa, đương nhiên có một mặt xấu cũng sẽ có phương diện tốt, 14 vì quý nhân, 16 chủ tình cảm, 31 chủ tài, ngươi có những chữ số này tổ hợp bàng thân, nhất định là tài vận hanh thông, mọi thứ đều tâm tưởng sự thành.

	Tuyệt đối không được xem thường những chữ số này tổ hợp, ngươi không có đụng tới chỉ có thể nói là không có trùng hợp như vậy mà thôi, nếu thật là để ngươi đi vận rủi tất cả đều đụng bên trên, chưa chừng ngươi thực sẽ đụng tới tai họa bất ngờ, giống loại kia đi trên đường bị không biết cái kia lao vùn vụt tới ô tô đâm chết, có khối người a.

	Cũng có người cả một đời đều không có mua qua xổ số, nhưng khả năng liền mua một chú sau đó liền trúng thưởng lớn, đây cũng là có khả năng.

	Chen một câu đề lời nói với người xa lạ, theo ta được biết đã từng có người dùng số điện thoại số đuôi là 5 cái 9, hắn cảm thấy hạng này dùng đến rất ngưu bức, nhưng không nghĩ tới dùng về sau phiền lòng sự tình toàn ra, làm gì sinh ý đều bồi thường tiền, còn thường xuyên tiểu tai bệnh nặng không ngừng, về sau cố ý tìm cái xem bói tiên sinh hỏi một chút mình làm sao cứ như vậy không may, tiên sinh nói cho hắn ngươi dùng số điện thoại quá nặng, hắn vác không nổi, quả nhiên về sau người này đem số điện thoại đổi, phiền sự tình liền toàn không có.

	Loại này điện thoại thường nhân khẳng định là dùng không được, nhưng cũng không phải nói ai cũng không thể dùng, tỉ như một thân quý khí người liền có thể cõng động loại này tượng trưng cho Cửu Ngũ Chí Tôn số điện thoại.

	Ngươi thường dùng số điện thoại, ngươi thường xuyên lái xe tử bảng số xe, đều cùng ngươi khí vận cùng một nhịp thở, thậm chí còn có trong nhà ngươi bảng số phòng, những này phàm là đều là dùng số lượng tạo thành thường thường nương theo ngươi, cũng sớm đã cùng ngươi dung hợp làm một thể.

	Việc nhỏ chớ xem thường, có lẽ cũng bởi vì một điểm nhỏ xíu sai lầm, ngươi mới có cái suy nghĩ xuất hiện, vì cái gì xui xẻo luôn luôn ta?

	Cảnh sát bên cạnh lúc này cũng chép xong khẩu cung, lái xe đang cùng công ty bảo hiểm thương lượng, cảnh sát cũng điều tra ra được cái kia chậu hoa là từ đâu rớt xuống, rất quỷ dị chính là gia đình kia sớm tại một năm trước liền xuất ngoại, trong nhà gần nhất một năm đều không có người, phòng ở vẫn luôn là trống không.

	"Phùng tiên sinh, đây cũng là cùng một chỗ chuyện ngoài ý muốn, chúng ta đến tiếp sau sẽ tích cực liên hệ gia chủ để bọn hắn đối với ngài tiến hành bồi thường, cảnh sát bên này đã bắt đầu lập án "

	Phùng Thiên Lương sắc mặt khó coi nói: "Làm phiền các ngươi, có chuyện cùng ta lái xe liên hệ liền có thể "

	Tựa như Dịch Thiên Dật vừa rồi nói, cái này lên không trung rơi xuống sự kiện hoàn toàn chính là cái ngoài ý muốn, tìm tới gia chủ cũng vô dụng, cuối cùng nguyên nhân còn tại cái kia hạ cục trên thân người.

	"Về trước đi lại nói" Dịch Thiên Dật nhức đầu nói.
Kết chương.