Chương 19 : Liên quan tới trước đây.
Mười chín. Liên quan tới trước đây

	Hà Thận Ngôn ăn xong chính mình tự mình làm sandwich. Hắn lau lau miệng, tiện tay cầm lấy gia tinh cho hắn chuẩn bị tốt để ở một bên báo chí.

	Đầu đề là một tấm hoạt động ma pháp ảnh chụp, Ollivander chính mang theo xán lạn nụ cười giơ cây kia đầu rồng thủ trượng, tiêu đề dùng to thêm màu đen chữ viết hoa viết: Ollivander đại sư tác phẩm mới! Đũa phép chi biến đổi!

	Hắn tỉ mỉ xem hết bản này đưa tin, không ra hắn sở liệu. Tác giả tại văn chương bên trong đối với Ollivander cực điểm thổi phồng, hận không thể bắt hắn cùng Dumbledore so sánh. Cây kia thủ trượng tức thì bị nói thành có thể so với trong truyền thuyết thần thoại bảo vật tồn tại. Hà Thận Ngôn mang theo nụ cười lắc đầu, hắn muốn triệt để cải cách cái này mục nát, bị thuần huyết các gia tộc đem khống thế giới phép thuật —— mà lại không muốn lưu quá nhiều máu, cho nên đem chính mình một bộ phận thành quả giao cho những người khác là phải qua đường.

	Hắn đương nhiên có thể phất phất tay khiến cái này gia tộc đều biến thành trong gió tro tàn, lại hoặc là để bọn hắn trở thành khôi lỗi của mình. Nhưng này dạng liền không có chút nào ý tứ. Hắn không muốn làm một cái ma pháp bạo chúa hoặc hư giả thần minh.

	Nghĩ tới đây, Hà Thận Ngôn đã lâu lâm vào nhớ lại.

	-------------------------------------

	Strange chính cầm một quyển sách nhìn say sưa ngon lành, hắn không giống những khác pháp sư đồng dạng thích để viết phù không chính mình lật qua lật lại. Hắn ở phương diện này là một cái tương đối truyền thống người, tay nâng viết đọc qua hắn thấy có không thể thay thế ý nghĩa. Gọi dở hơi cũng tốt, nhưng các pháp sư hoặc nhiều hoặc ít đều có chút dở hơi.

	Nói đến pháp sư. . . Hắn sờ lên râu mép của mình, lại nghĩ tới vị sư huynh kia.

	Hà Thận Ngôn trong mắt hắn là thế gian mạnh nhất pháp sư, không có cái thứ hai.

	Thậm chí khả năng liền Ancient One cũng không sánh nổi, tại Hà Thận Ngôn xuất hiện trước đó, trên thế giới tất cả các pháp sư tại thi pháp lúc đều nhất định muốn hướng chiều không gian Ma Thần thanh toán giá phải trả. Bởi vì ma pháp lực này lượng cũng không phải là trời sinh, mà là mượn tiền —— hắn nhóm nói như thế.

	Thẳng đến Hà Thận Ngôn phát hiện ma lực kỳ thật tồn tại ở mỗi người trong thân thể, mà không phải chiều không gian các Ma Thần nói tới mượn tiền —— ý vị này các phàm nhân bị lừa gạt hàng ngàn hàng vạn năm.

	Phát hiện này trực tiếp phá vỡ hiện hữu thi pháp hệ thống, tri thức vẫn là tri thức, ma pháp cũng vẫn là ma pháp. Nhưng không còn cần thanh toán giá phải trả, bởi vì ma lực thuộc về mình, ngươi dùng đồ vật của mình, cũng liền chưa nói tới mượn.

	Nhưng chiều không gian các Ma Thần cũng không nghĩ như vậy.

	Thần minh lúc tức giận, luôn luôn các phàm nhân gánh chịu giá phải trả.

	Hắn nhóm liên hợp cùng một chỗ hướng về thế giới người phàm phát động chiến tranh. . . Vô số người trực tiếp hoặc gián tiếp chết đi, thậm chí để Ancient One thân chịu trọng thương.

	Bọn hắn không có lựa chọn nào khác, Ancient One lấy ra Eye Of Agamotto bên trong Viên đá Thời gian, lấy linh hồn của mình làm đại giá toàn lực khu động cứ thế mà đảo ngược thời gian. Sụp đổ cao ốc khôi phục nguyên dạng, đất nứt ra mặt lại lần nữa khép lại, người đã chết nhóm cũng cùng nhau phục sinh. Chỉ có Ancient One gánh chịu sở hữu giá phải trả, nàng tại chỗ liền chết đi. Linh hồn dập tắt, thân thể vỡ vụn. Viên đá Thời gian cũng biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại Sorcerer Supreme biểu tượng Eye Of Agamotto giao cho Strange.

	Cái này đã từng chí bảo có thể để cho Sorcerer Supreme vượt qua thời gian, đảo ngược thời gian cũng chỉ tiện tay mà thôi, nhưng bây giờ chỉ có thể quan sát dòng thời gian tương lai khả năng mà thôi.

	Tổn thất của bọn họ rất thảm trọng, chiều không gian các Ma Thần mặc dù không còn can thiệp thế giới này, thu hồi chính mình toàn bộ ảnh hưởng. Nhưng Sorcerer Supreme đột nhiên tử vong cũng lệnh trong vũ trụ vô số kẻ xâm lược để mắt tới hành tinh này. . . Những cái kia không người biết được chiến tranh hơn phân nửa phát sinh ở vũ trụ hoặc trên Địa Cầu bí ẩn nơi hẻo lánh. Cũng may bọn hắn cuối cùng lấy được thắng lợi, mà Hà Thận Ngôn cùng Strange tên cũng kế Ancient One hậu truyện khắp cả toàn bộ vũ trụ.

	Chỉ bất quá, Hà Thận Ngôn là tiếng xấu chiếm đa số. Hắn bị những người ngoài hành tinh kia bao hàm sợ hãi xưng là 'Sorcerer Supreme đồ đao', 'Không thể nói nói chi đen', 'Skrull đồ tể', trong đó nhất là đại biểu tính chính là Skrull đồ tể cái danh xưng này.

	Sự tình bắt nguồn từ người Skrull đối với địa cầu xâm lược, Hà Thận Ngôn phát hiện bọn hắn tại đối với địa cầu tiến hành vô khổng bất nhập ngụy trang thẩm thấu, đồng thời còn thi hành bắt cóc cùng giải phẫu nghiên cứu.

	Hắn tập kích tiến tiểu bang Nevada một cái người Skrull công trình về sau, nhìn thấy nam nữ lão ấu các loại đều có, trọn vẹn chừng một trăm cỗ thi thể. Phần lớn đều bị hủy đi không còn hình dáng.

	Thế là, hắn liền tự mình một người tìm tới đế quốc Skrull.

	Chỉ cần là người Skrull khống chế khu vực, hắn liền sẽ tiến hành ám sát. Tại giết chết nơi đó tối cao trưởng quan, đồng thời tê liệt truyền lệnh cơ cấu về sau, hắn sẽ tiến hành cực kỳ tàn khốc giết chóc. Đầu tiên là quân đội cùng tàu chiến, cuối cùng là bình dân. Mặc kệ nam nữ lão ấu, chỉ cần ngươi là người Skrull, như vậy, ngươi liền nhất định sẽ chết. Ẩn núp chạy trốn lại hoặc là phản kháng đều không dùng. Hắn tại trong vũ trụ bỏ ra ba năm, một người đem người Skrull giết tới hoàn toàn diệt tuyệt. Từ sau lúc đó, liền rốt cuộc không ai dám nhấc lên xâm lược Địa Cầu ý nghĩ thế này.

	Dù sao Ancient One cũng chỉ là đem ngươi đánh tới phục, Strange là 'Đàm luận điều kiện' . Nhưng Hà Thận Ngôn khác biệt, hắn là trực tiếp muốn cả nhà ngươi lớn bé tính mệnh, muốn ngươi vong quốc diệt chủng, thậm chí liền liền khắc lấy ngươi chủng tộc lịch sử bia đá đều muốn ép thành bụi phấn. Không chỉ một người ngoài hành tinh từng nói mình đã từng thấy một cái áo bào đen pháp sư tại trên hành tinh phương phóng thích lấy cả viên tinh cầu làm đơn vị tìm kiếm pháp thuật, sau đó chính là từ trên trời giáng xuống vô số chùm sáng màu đỏ.

	Strange không có cảm thấy hắn làm có bao nhiêu quá phận —— người ngoài hành tinh khiển trách hắn bao che dạng này một tên đao phủ lúc, hắn cũng chỉ là nhàn nhạt mỉm cười, phản bác: "Hắn cũng không đối các ngươi làm như vậy nha, mời im lặng đi, bản thân của hắn tính tình cũng không như ta tốt như vậy."

	Kỳ thật cũng chỉ là quái người Skrull không may, bọn hắn đụng phải họng súng. Lúc ấy bởi vì Ancient One chết, Hà Thận Ngôn đang đứng ở tâm tình tương đối hỏng bét trạng thái, hơn nữa lúc ấy cơ hồ là toàn bộ vũ trụ chủng tộc đều nghĩ đến đối với địa cầu kiếm một chén canh. Không đánh hung ác chút, giết gà dọa khỉ, chuyện như vậy vĩnh viễn sẽ không đình chỉ. Hắn tại cùng Strange câu thông sau đó dứt khoát liền đem sự tình làm tuyệt.

	Dù sao người Skrull cũng không phải vật gì tốt. Strange nghĩ như vậy, nâng lên chén trà uống một ngụm, tiếp tục hưởng thụ hắn không dễ có lúc nghỉ ngơi ánh sáng.

	-------------------------------------

	"Thật đúng là dễ dàng hãm đang nhớ lại bên trong." Hà Thận Ngôn đứng dậy, dự định đi học. Cho tới bây giờ, hắn công tác chuẩn bị cơ bản đều đã hoàn thành, hiện tại chỉ cần chờ lấy trên viên tinh cầu này các phù thủy chính mình phát triển, nhìn có thể hay không cho mình một chút ngạc nhiên. Một người nghiên cứu có khi sẽ đi vào tử lộ. Pháp thuật nhóm phần lớn cơ bản giống nhau, ma pháp con đường đến hắn tình trạng này, mới tinh mạch suy nghĩ luôn luôn so pháp thuật mới càng thêm trân quý. Nếu như muốn về nhà, hắn nhất định phải có được hoàn chỉnh đáng tin phá bích chi pháp —— điểm ấy đã có.

	Thông qua tê liệt chính mình một nửa linh hồn cùng hàng rào thế giới dung hợp, đến để vực ngoại chi thần nhóm không còn nhìn chăm chú chính mình. Đây là một bước hiểm chiêu, nhưng hắn cuối cùng đã chứng minh đây là có thể được. Mà xuống một bước chính là tại mênh mông Tinh Hải bên trong tìm kiếm chính mình nguyên bản thế giới. Hà Thận Ngôn có thể sớm tiên đoán được, này lại là một cái cực kỳ dài dòng buồn chán thời gian. Nhưng cũng may hắn còn có chút biện pháp để giết thời gian, để cho mình không đến mức mất đi nhân tính.

	Mà lại, quá trình này kỳ thật cũng thật thú vị.
Kết chương.