Chương 24:: Ta nhịn không được, chết thì chết đi
 
 	Hắc tinh tinh Chimera chỗ kinh khủng mọi người đã lĩnh giáo qua, trước tiên không nói cái kia Fullmetal thế giới cực trị 50 điểm sức mạnh, riêng là nó có 6 cái năng lực cũng làm người ta tuyệt vọng, mà là có chút năng lực vẫn là không biết.
 
 	Loại quái vật này năng lực cùng Khế ước giả năng lực có khác biệt một trời một vực.
 
 	Hắc tinh tinh Chimera một tay cầm lấy nữ trang đại lão, nữ trang đại lão đã từ bỏ chống lại, đầy mặt sinh vô khả luyến biểu tình, nàng lại bị tinh tinh tù binh rồi.
 
 	Hắc tinh tinh cặp kia lộ ra ánh sáng đỏ con mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, hình như tại tìm kiếm vật còn sống.
 
 	Đột nhiên, hắc tinh tinh con mắt sắc bén lên, một cước đạp hướng phụ cận mặt đất.
 
 	Xì xì, huyết tương tung toé, một tên nằm trên mặt đất giả chết Khế ước giả bị đạp nát.
 
 	Không chỉ có là Tô Hiểu cùng Ngũ Hỏa Cầu ở trang thi thể, chu vi còn có rất nhiều Khế ước giả cũng giống như thế.
 
 	Hắc tinh tinh tốc độ quá nhanh, chạy trốn không có khả năng lắm, cho tới chính diện mạnh mẽ chống đỡ? Vẫn là tẩy tẩy ngủ đi, thuộc tính phương diện đã nghiền ép.
 
 	Thuộc tính mặc dù là trụ cột nhất đồ vật, chỉ khi nào hình thành nghiền ép, đó chính là khó giải.
 
 	50 điểm sức mạnh cùng 49 điểm sức mạnh là hai cái thứ nguyên, thuộc về tính tăng lên đến 50 điểm lúc sẽ sản sinh chất biến.
 
 	Tô Hiểu sức mạnh thuộc tính là 38 điểm, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới cùng con kia hắc tinh tinh liều mạng, vậy căn bản không thể.
 
 	Hắc tinh tinh tiếp tục trên mặt đất tìm kiếm, Bố Bố Uông kề sát mặt đất hướng Tô Hiểu bên người sượt.
 
 	"Đừng áp quá gần, sẽ hấp dẫn sự chú ý."
 
 	Tô Hiểu đem âm thanh ép đến thấp nhất.
 
 	Bố Bố Uông do dự chút, cuối cùng khoảng cách Tô Hiểu xa ba mét lúc đình chỉ, liền là hiện tại bại lộ, Tô Hiểu có thể cưỡi trên Bố Bố Uông chạy, như vậy còn có một chút hi vọng sống.
 
 	Tô Hiểu bên trái là Bố Bố Uông, bên phải là Ngũ Hỏa Cầu, không quá vài giây hắn phát hiện, phía trước còn có một tên Khế ước giả!
 
 	Tên này Khế ước giả là người thiếu niên, lúc này sắc mặt tái xanh, không biết là sợ hãi đến vẫn là những nguyên nhân khác.
 
 	Tô Hiểu đánh giá, chu vi 500 mét trong phạm vi có ít nhất hơn mười tên Khế ước giả đang giả chết.
 
 	Tô Hiểu đánh giá sai lầm, phụ cận không phải hơn mười tên Khế ước giả, mà là có một cái nhóm mạo hiểm, đầy đủ hơn ba mươi tên Khế ước giả.
 
 	Tô Hiểu không thể thả ra cảm giác, phán đoán sai lầm đúng là bình thường.
 
 	Tất cả mọi người đều nằm trên mặt đất bất động, hắc tinh tinh ngồi trên mặt đất, lại bắt đầu đùa trong tay nữ trang đại lão.
 
 	Nữ trang đại lão là tuyệt vọng, cũng may nàng tạm thời không có nguy hiểm tính mạng.
 
 	Tô Hiểu ngã sấp trên đất, ba mét ở ngoài Ngũ Hỏa Cầu huynh là nằm nghiêng. Bố Bố Uông lại có chút chọc cười, nó đem gần nửa người đều sượt vào trong đất.
 
 	"Quái vật này lúc nào sẽ đi, cầu muội tử kia bóng ma trong lòng diện tích."
 
 	Bởi vì khoảng cách hắc tinh tinh có chút khoảng cách, Ngũ Hỏa Cầu nhỏ giọng mở miệng, cái tên này ăn nói rất khôi hài.
 
 	"Không rõ ràng, đừng nói chuyện, phía trước tên kia có chút không đúng."
 
 	Tô Hiểu nhìn năm mét ở ngoài tên thiếu niên kia, mặt của đối phương sắc càng ngày càng tái nhợt.
 
 	"Làm sao?"
 
 	Ngũ Hỏa Cầu ánh mắt cũng ném đi qua.
 
 	"Phốc~."
 
 	Thanh âm kỳ quái truyền đến, tên thiếu niên kia dáng dấp Khế ước giả lại thả cái rắm!
 
 	Tô Hiểu khóe miệng vừa kéo, hắn có loại một thương giết đối phương kích động.
 
 	Ngũ Hỏa Cầu dùng tay che miệng lại, vai không ngừng run rẩy, muốn cười lại lại không dám cười.
 
 	"Phốc~."
 
 	Thiếu niên lại thả cái rắm, kỳ thực thiếu niên cũng là tuyệt vọng, trước hắn kém chút bị doạ đái, ở quá độ kinh hãi sau, hắn có loại đi WC kích động.
 
 	Liên tiếp hai cái rắm, Tô Hiểu không nghe thấy được mùi thối, hắn ở trên gió nơi, có thể hắc tinh tinh lại tại hạ phong nơi!
 
 	Hắc tinh tinh mũi rung động, trong mắt có chút mê man, nó không đánh rắm a.
 
 	"Phốc~."
 
 	Thiếu niên thả cái thứ ba rắm.
 
 	"Ha ha ha, không xong rồi."
 
 	Ngũ Hỏa Cầu cuối cùng nhịn không được nở nụ cười.
 
 	Tô Hiểu thấp giọng nói rằng: "Ngươi mẹ nó muốn chết phải không, đừng cười."
 
 	Ngũ Hỏa Cầu cực lực đè thấp tiếng cười: "Không xong rồi, chết thì chết đi, ta nhịn không được, ha ha ha ha ha."
 
 	"Phốc~."
 
 	"Ha ha ha ha ha."
 
 	Tuy rằng Ngũ Hỏa Cầu đang cười, nhưng hắn phát ra âm thanh không cao, không gây nên hắc tinh tinh chú ý.
 
 	Hắc tinh tinh tay cầm nữ trang đại lão, ánh mắt nhìn quét chu vi.
 
 	May là hiện tại là 3 giờ sáng trái phải, sắc trời chỉ có thể tờ mờ sáng, nếu như là ban ngày, giả chết chiến thuật nhất định vô hiệu.
 
 	Chu vi biến yên lặng như tờ, Tô Hiểu không dự định ở tại chỗ ngồi chờ chết, trải qua một thời gian nữa trời đã sáng rồi, đến lúc đó chỉ cần hắc tinh tinh không mù, nhất định sẽ phát hiện chu vi Khế ước giả.
 
 	Hai tay chống đất, Tô Hiểu chậm rãi về phía sau sượt, tận lực rời xa hắc tinh tinh.
 
 	Nhẹ nhàng tiếng ma sát ở phụ cận truyền đến, nghiêng đầu nhìn lại, hắn phát hiện Ngũ Hỏa Cầu cũng là tương đồng động tác.
 
 	Hai người lui về phía sau phương hướng nhất trí, Tô Hiểu đột nhiên nghĩ đến một điểm, Ngũ Hỏa Cầu phải chăng cũng đang hoàn thành lên cấp nhiệm vụ?
 
 	Sự thực cũng không phải là như vậy, Ngũ Hỏa Cầu ở diễn sinh thế giới trước đã hoàn thành lên cấp nhiệm vụ.
 
 	Chầm chậm về phía sau di chuyển mười phút, Tô Hiểu khoảng cách hắc tinh tinh đã có một khoảng cách.
 
 	Trên sân nhất tuyệt vọng không phải nằm trên mặt đất Khế ước giả, mà là nữ trang đại lão, tình cảnh của nàng bây giờ rất lúng túng, đã khống chế không được hắc tinh tinh, hắc tinh tinh cũng sẽ không thả nàng.
 
 	Sau hai mươi phút, Tô Hiểu khoảng cách hắc tinh tinh đã rất xa, đến khoảng cách an toàn.
 
 	Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, tránh được một kiếp, tình huống vừa rồi là sinh tử cái chết chỉ ở trong khoảnh khắc, bị phát hiện phải chết chắc.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị đứng dậy lúc, tiếng kêu thảm thiết ở phía xa truyền đến, có Khế ước giả bị phát hiện rồi.
 
 	Tô Hiểu lập tức đứng dậy, Bố Bố Uông cũng cũng giống như thế.
 
 	Tô Hiểu cưỡi lên Bố Bố Uông, Bố Bố Uông lập tức mở ra hết tốc lực xung phong (chủ động), cất bước lao nhanh.
 
 	Đột nhiên có sinh vật chạy băng băng, này hấp dẫn đến hắc tinh tinh sự chú ý, nó định thần nhìn lại, vậy không đang là nó trước nhìn khó chịu gia hỏa à.
 
 	Hắc tinh tinh tay xách nữ trang đại lão, nhanh bước chạy hướng Tô Hiểu, ven đường kiến trúc bị va sụp, liền là một đống xếp gỗ.
 
 	Bố Bố Uông nhanh nhẹn thuộc tính là 27 điểm, mở ra hết tốc lực xung phong (chủ động) sau tốc độ tăng lên 150%, tốc độ chạy trốn nhanh đến cực hạn.
 
 	Hắc tinh tinh có thể truy sát Tô Hiểu, có thể nó tuyệt đối không đuổi kịp hết tốc lực chạy băng băng Bố Bố Uông.
 
 	3 giây sau, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông bóng người ở hắc tinh tinh trong mắt hóa thành một cái điểm đen nhỏ.
 
 	Bị đuổi giết lâu như vậy, Tô Hiểu sẽ không nuốt giận vào bụng, mười mấy điều màu trắng con rắn nhỏ bò đến hắc tinh tinh chân bên, hắc tinh tinh chân to đạp xuống.
 
 	Oanh!
 
 	Vụ nổ lớn xuất hiện, mạnh mẽ lực xung kích đem hắc tinh tinh xốc cái té ngã, đặt mông ngồi dưới đất.
 
 	"Gào! !"
 
 	Hắc tinh tinh có thể nói phẫn nộ đến cực điểm, nắm đấm nắm chặt, nó quên nữ trang đại lão còn đang nó trong tay nắm.
 
 	"Phốc ~."
 
 	Nữ trang đại lão phun ra một ngụm máu lớn, con mắt trở nên trắng, máu tươi theo khóe miệng chảy xuống.
 
 	Hắc tinh tinh phát hiện điểm ấy, nó mang theo nữ trang đại lão một chân, đem nữ trang đại lão thả ở trước mắt vẩy vẩy.
 
 	Con vật nhỏ này bị nó chơi hỏng rồi, đây chính là hắc tinh tinh ý nghĩ lúc này.
 
 	Đem nữ trang đại lão tiện tay quăng ở một bên, hắc tinh tinh một cước sụp trên mặt đất, một tiếng vang ầm ầm, mặt đất xuất hiện mạng nhện vậy vết rách, một tên so sánh xui xẻo Khế ước giả phát ra tiếng kêu thảm.
 
 	Hắc tinh tinh nghe được tiếng hét thảm này, cúi đầu nhìn về phía tên kia Khế ước giả.
 
 	"Đừng. . . Đừng tới đây, lão đại cứu mạng."
 
 	Hắc tinh tinh một cước đạp xuống.
 
 	"A!"
 
 	Xì xì, kêu thảm thiết im bặt đi, tên kia Khế ước giả bị đạp thành thịt nát.
 
 	Nếu như nói The Little One Inside the Flask là Fullmetal thế giới mạnh nhất luyện kim thuật sư, cái kia hắc tinh tinh chính là Fullmetal thế giới mạnh nhất sinh vật, không có một trong.
 
 	Một bên trên mặt đất, xương sườn đại lượng gãy vỡ nữ trang đại lão chậm rãi mở mắt ra, phát hiện hắc tinh tinh không đi xa, nàng lập tức lại nhắm mắt lại.
Kết chương.