Chương 1699 : Bản tọa mệnh, Diêm Vương không dám thu.
Tùy tiện bay ra mấy chục người, liền có kiêu ngạo thực lực của mình, vì ngăn ngừa phát sinh xung đột, Quân Thường Tiếu suất đội quay đầu rời đi, cũng bản thân giải thích nói: "Đây không phải sợ, đây là ổn trọng."

	Hệ thống nói: "Túc chủ nếu như hiểu ổn trọng, trên đời liền không có khinh cuồng."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu mặc kệ nó, bay khỏi Vị diện rất xa về sau, mệnh mười một tàu chiến hạm dừng lại.

	Rời đi không có nghĩa là đi, chính như Vạn Cổ tông đệ tử rời đi tông môn, không có nghĩa là phản bội hoặc thoát ly, cũng có thể là là tạm thời rời đội, cũng hoặc tạm thời hạ tuyến.

	"Các ngươi ở chỗ này chờ."

	Quân Thường Tiếu phân phó nói: "Bản tọa một người đi qua nhìn một chút."

	So Thượng giới lớn như vậy nhiều Vị diện, tùy tiện ra võ giả lại mạnh như vậy, khẳng định nghĩ biện pháp trà trộn vào đi xem một chút.

	Đương nhiên.

	Cao cấp thế giới, khẳng định liền có cao cấp vật tư!

	"Ta cùng ngươi đi." Hoa Mân Côi nói.

	Từ du lịch trong vũ trụ đến nay, nàng từ đầu đến cuối tại chiến hạm, qua buồn tẻ vô vị.

	"Ngươi đi ai quản lý nội vụ." Quân Thường Tiếu nói.

	"Tông chủ."

	Viên công tử nói: "Ta đến quản lý."

	Tính toán tỉ mỉ đỡ tông chủ, rốt cục xuất cảnh.

	Đương nhiên, không phải cho quên lãng, mà là phát triển Đan dược sản nghiệp sau từ hắn bên ngoài phụ trách, cho nên rất ít hồi tông môn.

	Hoa Mân Côi không có vào tông trước, Viên công tử nhất trực quản lý nội vụ, hiệu quả không tệ, điển hình nhất ví dụ là, một lời không hợp liền bạo áo Tử Đường chủ, đã sớm từ bỏ tật xấu.

	Toàn bộ Linh Thú đường, chỉ cần có thể hóa hình người Yêu thú, toàn học xong giặt quần áo, may y phục.

	Đồng phục thành đáng ngưỡng mộ, thú đan giá cao hơn.

	Như là Ngưu lão dạng này Phó đường chủ, đồng phục tẩy phai màu đều không bỏ được đổi.

	Cái này.

	Chính là tiết kiệm!

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu không lạnh không nhạt nói: "Đi vào về sau, chớ chọc phiền phức."

	Hoa Mân Côi im lặng nói: "Ta là sợ phu quân gây phiền toái."

	Cái này phát hiện mới Vị diện chỉ từ thể tích tới nói muốn so Thượng giới lớn hơn nhiều, chỉnh thể Võ đạo thực lực khẳng định cao, lấy Cẩu Thặng tính cách, xác định vững chắc sẽ gây chuyễn sinh sự, cho nên đi theo đi qua cũng là chỉ tại giám sát.

	Không thể không nói.

	Nữ nhân này càng ngày càng hiểu rõ Cẩu Thặng.

	"Cạch!"

	Vạn Cổ hào khoang đáy mở ra.

	Quân Thường Tiếu lung lay đầu, nói: "Cái này Vị diện cấp bậc không thấp, xuyên toa không gian hàng rào khả năng mau phiền phức, ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý."

	"Ừm."

	Hoa Mân Côi nói.

	Quân Thường Tiếu không có đi lãng phí thời gian, trực tiếp đưa nàng ôm vào trong ngực, sức mạnh Chân Linh hội tụ toàn thân, hóa thành lưu quang bay ra ngoài.

	Cũng không phải là thừa cơ chiếm tiện nghi, mà là thượng tầng vũ trụ Tinh Không tồn tại một loại nào đó đè ép chi lực, không có nửa bước Thiên Cơ cảnh tu vi, một khi bị bao phủ liền sẽ trong nháy mắt mất mạng.

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Một đường tiến lên, đè ép chi lực điên cuồng lộng hành quấy rối, tuy khó lấy phá mất kiên cố khí tường, lại vẫn có thể nghe được ma sát tiếng va chạm.

	Hoa Mân Côi đem mặt dán tại Quân Thường Tiếu chỗ ngực, khóe miệng hiển hiện hạnh phúc mỉm cười.

	Cố nhiên, đè ép thanh âm mau khiếp người, nhưng nàng tuyệt không sợ, bởi vì chỉ cần có hắn ở bên người, coi như. . . Thông hướng Địa Ngục lại có làm sao đâu?

	"Vịn chắc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta muốn tăng tốc độ."

	Hắn giờ phút này đã lách qua vừa rồi chiến hạm đi tới khu vực, đi vào Vị diện một chỗ khác, Ẩn Tu thuật vận dụng cực hạn, trừ phi nhìn bằng mắt thường đến lưu quang, nếu không sẽ không bị linh niệm nhìn rõ.

	Hoa Mân Côi duỗi ra hai tay, chăm chú ôm lấy cổ.

	"Hưu —— —— —— "

	Hai người tại sức mạnh Chân Linh bao phủ xuống, phảng phất hóa thành thiên thạch vũ trụ, lôi kéo thức ăn cho chó cực nóng ánh lửa hạ xuống.

	"Ông!"

	Từ xa trong màn ảnh có thể thấy rõ ràng, Quân Thường Tiếu tại cùng Vị diện hàng rào chạm đến trong nháy mắt, lập tức sinh ra mắt trần có thể thấy gợn sóng, cũng tại trong vũ trụ trong nháy mắt đẩy ra.

	"Ken két!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Tiếng ma sát, đè ép âm thanh càng hơn dĩ vãng.

	Thân ở nội bộ Quân Thường Tiếu mặc dù kiểu tóc bất loạn, nhưng có thể cảm nhận được cái này Vị diện hàng rào thực sự quá dày, mình muốn xông đi vào, chỉ sợ cần hao phí điểm tinh lực.

	Nếu như chỉ là một người, hắn có thể không cố kỵ gì, nhưng trong ngực có Hoa Mân Côi, cho nên đầu tiên cần phải làm là đưa nàng ôm chặt, phân ra một phần lực lượng đến bảo hộ, để tránh sẽ xuất hiện ngoài ý muốn.

	"Ta có phải hay không cản trở rồi?"

	"Ngậm miệng."

	". . ."

	Hoa Mân Côi không nói.

	"Hô!"

	"Hô!"

	Sức mạnh Chân Linh điên cuồng bộc phát, phảng phất hóa thành mũi khoan dùng sức chui vào bên trong.

	"Bành —— ---- "

	Không bao lâu, một tiếng nổ vang truyền đến.

	Quân Thường Tiếu ôm Hoa Mân Côi, tại cứng rắn kết giới bảo vệ dưới từ thương khung ở giữa xẹt qua, còn sót lại vết tích cùng thiên thạch rơi xuống không có cái gì khác nhau!

	"Ầm ầm!"

	Trống trải khu vực, mặt đất lõm.

	"Hô hô!"

	Cuồn cuộn khói đặc dâng lên, quanh mình nhiệt độ kịch liệt lên cao.

	"Đạp."

	Quân Thường Tiếu từ trong sương khói đi ra, nói: "Dùng sức quá mạnh, không có phanh lại xe."

	Dứt lời, buông tay ra để Hoa Mân Côi tự hành nhảy đi xuống, kết quả nữ nhân này vẫn chụp lấy cổ, treo ở trên người không có thoát ly dự định.

	"Xuống tới a!"

	"Nha."

	Hoa Mân Côi lúc này mới lưu luyến không rời nhảy xuống, nhìn thoáng qua sau lưng lõm mấy trăm trượng hố to, nói: "Động tĩnh lớn như vậy, bọn hắn khẳng định phát hiện."

	Quân Thường Tiếu không để ý, giờ phút này chính nhắm mắt cảm thụ tinh thuần thiên địa thuộc tính.

	Hệ thống nói: "So Thượng giới tối thiểu mạnh gấp hai mươi lần."

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Khó trách sẽ có nhiều như vậy nửa bước Thiên Cơ cảnh."

	Kỳ thật bước vào Thiên Cơ cảnh, dựa vào là cơ duyên và lĩnh ngộ, nhưng thiên địa thuộc tính mạnh thế giới, võ giả chỉnh thể tu vi cao, sinh ra loại này cấp bậc cường giả xác suất tự nhiên là cao.

	Cũng tỷ như Thượng giới, Đỉnh phong Tầm Chân cảnh nhân số đại khái tại ba chữ số tả hữu, đã biết bước vào nửa bước cũng chỉ có Công Tôn Nhược Ly cùng Ma Tổ hai người, nếu như đỉnh phong cấp độ có mấy ngàn tên, mấy vạn tên đâu?

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Ngay tại Quân Thường Tiếu cảm thụ thiên địa thuộc tính lúc, xanh thẳm thương khung ở giữa bay tới lít nha lít nhít, lộng lẫy yêu kiều lưu quang, sau đó. . . Treo trên bầu trời hắn hiện lên bên trong ba vòng ngoại ba vòng vây quanh.

	Vạch phá thương khung, thanh thế to lớn.

	Chỉ cần không mù không điếc, ai không nhìn thấy nghe không được?

	"Ây. . ."

	Quân Thường Tiếu mở to mắt, biểu hiện trên mặt có chút lúng túng.

	Lúc đầu dự định lén lút trà trộn vào đến, kết quả xung kích không gian bích lũy dùng sức quá mạnh, tạo thành động tĩnh quá lớn, bị người ta bắt tại trận.

	"Các ngươi người nào!"

	Vẫn là lúc trước tại vũ trụ bên ngoài cản đường đạo bào lão giả, hắn trợn mắt nhìn nói: "Dám can đảm tự tiện xông vào Ngự Thiên giới!"

	Ngự Thiên giới?

	Danh tự này lên đĩnh phách lối nha.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu ôm quyền nói: "Bản tọa từ Đông Thổ Đại Đường mà đến, đi hướng. . ."

	"Lại là ngươi!"

	Không chờ hắn nói hết lời, lão giả lập tức đã hiểu, trên mặt tức giận càng hơn, quanh thân trong nháy mắt bộc phát cường đại thuộc tính, đạo bào đều nhanh no bạo.

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Vây quanh ở trên không võ giả cũng nhao nhao phóng thích tu vi, bầu không khí trong nháy mắt trở nên túc sát.

	Rõ ràng đã để ngươi lăn, kết quả lại vụng trộm chạy vào, điều này đại biểu cái gì? Không sai, đang cố ý gây chuyện!

	"Tiểu tử!"

	Đạo bào lão giả lãnh đạm nói: "Lão phu đã cho ngươi một cơ hội, bây giờ cứng rắn muốn xông tới, liền đem thi thể lưu ở nơi đây, đi âm tào địa phủ đưa tin đi."

	"Mau ôm lấy."

	Quân Thường Tiếu đi đến Hoa Mân Côi trước người đưa nàng bảo vệ, tế ra Chí Trăn Tiên kiếm, nói: "Bản tọa mệnh, Diêm Vương không dám thu."

	"Ta liền mau buồn bực."

	Hệ thống không đúng lúc nhả rãnh nói: "Cao võ Vị diện cũng có âm tào địa phủ?"
Kết chương.