Chương 620 : Oan gia ngõ hẹp.
Đại trận bên trong đường vân bộc phát sáng rực, Lục Diệp không gian bốn phía bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, cả người đột ngột biến mất không thấy gì nữa.

	Này ly kỳ một màn làm cho tất cả mọi người đều giật mình ngay tại chỗ, Tống Truy càng là bản năng hướng phía trước bước ra một bước, người sau lưng nhóm một mảnh xôn xao.

	Ban ngày ban mặt, trước mắt bao người, một người sống sờ sờ cứ như vậy biến mất không thấy, mà lại cũng không phải là mượn Thiên Cơ Trụ công hiệu. . .

	Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ không ai dám tin tưởng.

	"Là truyền tống trận! Kia là truyền tống trận!" Trong đám người, một thanh âm bỗng nhiên kêu lên, kia là một cái Trận Tu, từng tại một bộ trên điển tịch thấy qua truyền tống trận bố trí chi pháp, hắn đối với cái này đã từng cảm thấy rất hứng thú, cố ý nghiên cứu qua một đoạn thời gian, có thể phát hiện dựa vào bản thân mới có thể tại Trận Đạo trước tài năng, cả đời này chỉ sợ đều không thể bố trí ra truyền tống trận bực này phức tạp trận pháp, chủ yếu là trận pháp này hạch tâm, Hư Không linh văn tạo dựng quá khó khăn.

	Mà lại tại Cửu Châu trong giới tu hành, bởi vì có Thiên Cơ Trụ dạng này Thiên Cơ ban thưởng vật, truyền tống trận công dụng kỳ thật không phải rất lớn, cho nên đang nghiên cứu sau một khoảng thời gian, hắn bất đắc dĩ từ bỏ.

	Nhưng hắn chung quy là nhận biết truyền tống trận trận pháp đường vân như thế.

	Không thể tin được, hắn cố gắng cả đời cũng không có khả năng bố trí ra trận pháp, lại có người có thể tại Vân Hà cảnh bố trí ra.

	Cái này Lục Nhất Diệp tại Trận Đạo trước tạo nghệ, chỉ sợ vượt qua tưởng tượng của mọi người!

	Một câu ra, tứ phương phải sợ hãi, dù rung động trong lòng, có thể rốt cuộc minh bạch Lục Diệp vì sao lại hư không tiêu thất.

	Lại là truyền tống trận!

	Như ở đây có thần Hải cảnh đại tu, có lẽ có thể thông qua thần niệm cảm giác Không Gian vặn vẹo ba động, dò xét Lục Diệp truyền tống phương hướng, nhưng một đám Vân Hà cảnh nào có loại này bản sự.

	Lục Diệp thân ảnh một khi biến mất, bọn hắn liền lại không có khả năng truy xét đến hành tung của hắn.

	Tống Truy song quyền nắm chặt, biểu lộ phẫn nộ, bởi vì hắn cảm giác mình bị Lục Diệp đùa bỡn!

	Lục Diệp trước đó nói lên giao dịch, là hắn rời đi Linh địa, cho Vạn Ma Lĩnh một phương cơ hội giết hắn, mà Vạn Ma Lĩnh không được phá hắn Linh địa, bằng không hắn liền về Linh Khê chiến trường phá kỳ tông môn trụ sở.

	Tống Truy vốn cho rằng Lục Diệp biết bay ra Linh địa, tại hắn nghĩ đến, chỉ cần Lục Diệp dám rời đi Linh địa, như vậy tự mình liền có thể trước tiên truy sát tới, một cái Vân Hà năm tầng cảnh, vô luận như thế nào cũng không thể thoát khỏi chính mình.

	Nhưng Lục Diệp bây giờ bị truyền tống đi, trời mới biết hắn truyền tống đi nơi nào?

	Ngay tại Tống Truy nổi nóng vạn phần thời điểm, vừa rồi mở miệng cái kia Trận Tu lại nói: "Tống sư huynh, Lục Nhất Diệp cách nơi này nhất định không xa, hắn tu vi không cao, bố trí truyền tống trận có thể truyền tống khoảng cách có hạn, không tầm thường hai ba trăm dặm!"

	Tống Truy thần sắc chấn động: "Xác định?"

	"Tất nhiên không có sai!" Trận kia tu quả quyết mở miệng.

	Tống Truy con ngươi lại lộ ra hiện lên hi vọng thần thái, lúc này thét ra lệnh: "Đều tản ra, tìm kiếm Lục Nhất Diệp bóng dáng, nếu có phát hiện, dùng tiếng gào cảnh báo!"

	Hai ba trăm dặm, đối Vân Hà cảnh tu sĩ tới nói thật không tính là gì, cho nên dù là tạm thời bị mất tung ảnh của hắn, nhiều người như vậy phân tán ra, chưa hẳn liền không tìm được hắn.

	Theo hắn ra lệnh một tiếng, Linh địa bên ngoài mấy trăm tu sĩ lập tức phân tán ra đến, tứ phương bắt đi.

	Bây giờ thế cục đối một đám Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tới nói không thể nghi ngờ là cơ hội trời cho, tới đây tu sĩ không khỏi là sáu tầng cảnh phía trên, từng cái đều có mười phần lòng tin, chỉ cần tìm được Lục Nhất Diệp, nhất định có thể đem chém giết! Trước đó tại Tống Truy chủ trì dưới, chém giết Lục Nhất Diệp đạt được treo thưởng còn cần cùng tất cả mọi người chia đều, bây giờ lại là có độc chiếm treo thưởng cơ hội, bọn hắn há có thể bỏ lỡ, từng cái liền cùng như điên cuồng, tâm tình phấn khởi lại kích động.

	Linh địa bên trong, Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền ánh mắt phức tạp nhìn qua những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ ầm ầm rời đi, không còn đối bọn hắn bên này ném dùng nửa điểm chú ý.

	Phong Nguyệt Thiền lấy ra khống chế Linh địa rất nhiều đại trận ngọc giác, lộ ra giật mình thần sắc: "Nguyên lai Lục sư đệ một mực là quyết định này."

	Linh địa bên trong đại trận là Lục Diệp bố trí, đại trận ngọc giác tự nhiên vẫn luôn từ hắn chưởng khống, bất quá ngay tại hôm qua, Lục Diệp tìm tới Phong Nguyệt Thiền, đem đại trận ngọc giác giao cho nàng , liên đới lấy trước đó theo nàng nơi này mượn tới Tiểu Tán Linh khí cũng cùng nhau trả lại.

	Lúc ấy Phong Nguyệt Thiền còn không có hiểu rõ Lục Diệp tại sao muốn đem đại trận ngọc giác giao cho mình, bây giờ trở về nhớ tới, Lục Diệp theo ban đầu liền không chuẩn bị độn về Cửu Châu.

	Ngẫm lại cũng thế, hắn an an ổn ổn ở chỗ này tu hành, lại hết lần này tới lần khác bị người tìm tới cửa, các loại gây hấn bức bách, như thế thế cục dưới, hắn đâu còn có thể lưu lại?

	Lần trước tại khu vực săn bắn bên trong, hắn bị buộc bất đắc dĩ, đã độn về Cửu Châu một lần.

	Lần này hắn tự nhiên không cam tâm giẫm lên vết xe đổ, cho nên hắn rời đi, chuẩn bị cùng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tranh đấu một phen.

	"Sư huynh, Lục sư đệ đã làm như thế, khẳng định là có nhất định nắm chắc." Phong Nguyệt Thiền quay đầu nhìn về phía Lý Phách Tiên, trấn an nói.

	Lý Phách Tiên thở dài một tiếng, chung quy là tự mình vô dụng, nếu là mình có Vân Hà chín tầng cảnh tu vi, hôm nay đến nhiều ít người hắn liền giết bao nhiêu người, tiểu sư đệ cái nào cần như thế biệt khuất?

	Hắn quay đầu nhìn về phía Cự Giáp, vốn cho rằng Lục Diệp đi, Cự Giáp khẳng định không thể an phận, làm không tốt muốn đuổi theo ra đi, ai ngờ gia hỏa này chỉ là an tĩnh đứng tại chỗ, phảng phất chuyện gì cũng không có phát sinh giống như.

	Sau đó chỉ thấy Cự Giáp xoay người, đi vào tự mình nhà gỗ, tu hành đi.

	Lục Diệp hôm qua đi tìm hắn, gọi hắn lưu tại nơi này chờ lấy. . .

	Chính như lúc trước Lục Diệp gọi hắn tại nguyên chỗ chờ đợi, kết quả hắn nhất đẳng liền chờ hai tháng, bây giờ Lục Diệp đã gọi hắn tiếp tục chờ ở, vậy thì chờ lấy tốt.

	Không cần nghĩ quá nhiều, Lục Diệp nói cái gì hắn làm cái gì liền tốt.

	"Tu hành đi." Lý Phách Tiên nói một câu.

	Tiểu sư đệ bốc lên nguy hiểm to lớn, bảo vệ chỗ này Giáp cấp Linh địa, cố nhiên có chính hắn suy tính, có thể chưa chắc liền không có muốn cho mấy người bọn họ lưu lại một cái tốt tu hành hoàn cảnh nguyên nhân.

	Tiểu sư đệ đã đi, hắn không giúp đỡ được cái gì, duy nhất có thể làm liền là nỗ lực tu hành, mau chóng tăng lên tu vi của mình.

	Nếu có hướng một ngày gặp lại loại tình huống này, tuyệt sẽ không giống như ngày hôm nay bất lực!

	Phong Nguyệt Thiền thôi động đại trận ngọc giác, Linh địa bên trong phòng hộ đại trận, che lấp đại trận bị kích phát, rất nhanh, to như vậy Linh địa biến mất không thấy gì nữa.

	Khoảng cách xoay chuyển trời đất Linh địa hơn hai trăm dặm một chỗ trong sơn động, Lục Diệp thân ảnh đột ngột hiển hiện.

	Mặc dù mượn nhờ truyền tống trận trong nháy mắt cách xa hơn hai trăm dặm, nhưng vị trí này cũng không an toàn, Vạn Ma Lĩnh người khẳng định lại tứ tán mở tìm kiếm tung tích của mình, cho nên dưới mắt hắn cần làm chỉ có một việc, tận lực rời xa Hồi Thiên Cốc vị trí, tốt nhất là rời đi Thái Mãng Sơn.

	Việc này với hắn mà nói kỳ thật không tính rất khó khăn, hắn có Ẩn Nặc và Liễm Tức linh văn, tuy là Binh tu, nhưng cũng có quỷ tu thủ đoạn, Vạn Ma Lĩnh người cố nhiên không ít, có thể nghĩ muốn tìm tung ảnh của hắn cũng không dễ dàng như vậy.

	Đi ra sơn động, Lục Diệp đang muốn lên đường, lại là khẽ giật mình.

	Ngay tại trước mặt hắn cách đó không xa, một cái khí tức suy yếu, sắc mặt tái nhợt, đeo mèo đen vẻ mặt gia hỏa chính quay đầu nhìn về nhìn bên này tới.

	Bốn mắt đối mặt, Lục Diệp đưa tay đè xuống Bàn Sơn đao chuôi đao, biểu lộ nghiền ngẫm.

	Đây không phải vừa rồi cái kia lấn đến gần bên cạnh mình hai mươi trượng Quỷ tu sao? Này trong khoảng thời gian ngắn, người này thế mà chạy đến nơi đây, mà lại trùng hợp bị tự mình đụng vừa vặn!

	Đây thật là oan gia ngõ hẹp.

	Lục Diệp không biết cái này Quỷ tu tên gì, xuất thân nơi nào, duy nhất biết đến là đối phương có chín tầng cảnh tu vi.

	Mèo đen dưới mặt, Ảnh Vô Cực lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

	Hắn không rõ Lục Diệp tại sao lại xuất hiện ở nơi này, nhất thời còn tưởng rằng đối phương chỉ là cùng Lục Diệp lớn lên tương tự.

	Nhưng núp tại Lục Diệp đầu vai Hổ Phách không thể nghi ngờ là một cái bắt mắt đánh dấu, không có đạo lý có người cùng Lục Diệp giống nhau, còn mang theo một con giống nhau như đúc thú nhỏ.

	Gia hỏa này liền là Lục Nhất Diệp!

	Mặc kệ đối phương vì sao lại bỗng nhiên xuất hiện ở đây, đối Ảnh Vô Cực tới nói, đều là đưa tới cửa cá lớn.

	Song phương ánh mắt chỉ ngắn ngủi giao hội một thoáng, liền cùng nhau bắt đầu chuyển động.

	Hai thân ảnh cuốn lên hai cỗ Cuồng Phong, ầm vang đụng vào nhau.

	Ảnh Vô Cực trên hai tay chẳng biết lúc nào xuất hiện hai thanh dao găm, dao găm chỉ so với chủy thủ dài ba tấc, toàn thân đen nhánh không ánh sáng, nhìn ngược lại là cùng Bàn Sơn đao màu sắc không sai biệt lắm.

	Chỉ bất quá Bàn Sơn đao là tại thăng phẩm thời điểm bị cái kia tự xưng Vũ đại sư phụ nhân tăng thêm một chút tư liệu đưa đến, mà Ảnh Vô Cực trên tay dao găm màu sắc nhưng là tận lực chế tạo thành, hắn là Quỷ tu, tập sát thời gian cần vô thanh vô tức, màu đen dao găm không thể nghi ngờ có thể giảm xuống không ít bộc lộ phong hiểm.

	Hắn một thanh dao găm ngăn lại Lục Diệp Bàn Sơn đao trảm kích, một cái khác chuôi dao găm thì thẳng đến Lục Diệp cổ họng vị trí.

	Tu vi chênh lệch vượt qua tứ cái tiểu cấp độ, hắn nghĩ mãi mà không rõ Lục Diệp ở đâu ra lá gan chủ động tiến công tự mình, nhưng hắn cơ hồ có thể đoán được đối phương bị tự mình nhất kích tất sát tràng cảnh.

	Nếu là hắn biết Hỏa Liệu Nguyên trước khi chết cũng nghĩ như vậy, tâm tình đó liền sẽ không nhẹ nhàng như vậy.

	Tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng bỗng nhiên đánh tới, mèo đen vẻ mặt dưới, Ảnh Vô Cực biểu lộ lập tức thay đổi.

	Trong chớp nhoáng này hắn cảm giác đối mặt mình căn bản không phải một cái năm tầng cảnh, mà là một cái cùng tự mình thế lực ngang nhau cường giả!

	Thân hình nhịn không được ngửa ra sau một thoáng, đâm về Lục Diệp nơi cổ họng đoản đao cũng mất chính xác.

	Hắn vội vàng ổn định thân thể, thế mà ngay sau đó Lục Diệp đao thứ hai đã chém xuống.

	Tu sĩ tranh chấp, nhất là loại này chém giết gần người tranh đấu, thường thường sẽ xuất hiện một nước đi không cẩn thận cả bàn cờ đều thua tình huống.

	Ảnh Vô Cực giờ phút này liền là tự mình chủ quan bỏ ra đại giới.

	Đao thứ hai hạ xuống xong, lực đạo so với đao thứ nhất còn trầm trọng hơn, Ảnh Vô Cực cầm dao găm cánh tay đều tại run lên, thân hình của hắn lại một lần ngửa ra sau đi, lần này thậm chí lui về phía sau mấy bước.

	Ngay sau đó chính là đao thứ ba, thứ tư đao. . .

	Đinh đinh đương đương tiếng vang truyền ra, mỗi một tiếng vang chuyển, Ảnh Vô Cực đều muốn lui ra phía sau mấy bước, nguyên bản chỉ dùng một thanh dao găm chống đỡ hắn, đã biến thành song nhận.

	Cánh tay run lên, nứt gan bàn tay, Ảnh Vô Cực một trái tim chìm vào đáy cốc!

	Như hắn thời kỳ toàn thịnh, đương nhiên sẽ không chật vật như vậy, có thể trước đó chui vào Linh địa thời điểm, hắn bị mấy toà Bạo Liệt pháp trận gây thương tích, về sau dùng bị bất đắc dĩ vận dụng một loại chạy trối chết bí thuật, hắn hôm nay, không nói nỏ mạnh hết đà, có thể phát huy ra tới thực lực không đủ đỉnh phong thời gian một nửa!

	Nhưng dù là chỉ có một nửa thực lực, đối phó một cái năm tầng cảnh hẳn là cũng dư xài.

	Thế nhưng là. . . Này hắn sao là năm tầng cảnh có thể phát huy ra tới thực lực?
Kết chương.