Chương 2464 : Thất Thải điểu, Long chu, Thổ Ly quy.
Hắn đem Tử Dạ Quỳnh Quang thảo chứa vào nhất cái hộp ngọc, thu nhập Trữ Vật giới.

	Song Đồng thử chạy tới, nó đã khôi phục như cũ lớn nhỏ, phát ra "Chít chít" tiếng kêu, tựa hồ tại hướng Vương Trường Sinh tranh công.

	Nó tiến vào Lục giai phía sau, Thần thông tăng lên không ít, lợi hại nhất còn là khứu giác, từ khi tiến nhập Man Hoang chi địa tới này, nó bằng vào khứu giác bén nhạy, tìm được không ít cao năm Linh dược.

	"Ngươi cái tên này, ăn hết một đầu Lục giai Yêu thú còn không thỏa mãn?"

	Vương Trường Sinh ngoài miệng nói như vậy, còn là lấy ra hai gốc màu vàng kim nhạt nhân sâm, đút cho Song Đồng thử.

	Song Đồng thử ăn vào hai gốc Kim sắc nhân sâm, lúc này mới leo đến Vương Trường Sinh trên bờ vai.

	Ra khỏi sơn động, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên thi triển Ngự Phong thuật rời đi nơi đây.

	Bảy ngày sau, bọn hắn xuất hiện tại một mảnh rậm rạp Kim sắc rừng trúc, phóng tầm mắt nhìn tới, nơi đây sinh trưởng đại lượng Kim sắc cây trúc, một chút không nhìn thấy phần cuối.

	Song Đồng thử ghé vào Vương Trường Sinh trên bờ vai, song trảo ôm một khỏa màu xanh nhạt Linh đào gặm cắn, tròng mắt chuyển động không ngừng, cái đuôi nhẹ nhàng lắc lư.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên tốc độ cũng không nhanh, vẻ mặt vẻ đề phòng.

	Đi tới hơn trăm dặm phía sau, Song Đồng thử bỗng nhiên phát ra hưng phấn tiếng kêu, giống như phát hiện cái gì cao năm Linh dược.

	"Nó lại phát hiện vạn năm Linh dược?"

	Uông Như Yên nghi ngờ nói.

	"Không ngừng, tối thiểu là hai vạn năm trở lên."

	Vương Trường Sinh hưng phấn nói, Song Đồng thử phản ứng càng kịch liệt, nói rõ Linh dược niên đại càng cao.

	Song Đồng thử nhảy đến mặt đất, chui vào lòng đất, thi triển Thổ Độn thuật nhanh chóng tiến lên, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên vội vàng đi theo.

	Non nửa khắc sau, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên xuất hiện tại nhất tọa hơn vạn trượng cao cao phong chân núi, sơn trên thảm thực vật thưa thớt, nhìn có chút hoang vu.

	Song Đồng thử còn tại lòng đất, còn chưa tới nơi mục đích.

	Nhất thanh chấn thiên hám địa tiếng vang bỗng nhiên vang lên, mặt đất đung đưa kịch liệt đứng lên.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên giật mình, ngừng lại.

	Không có qua bao lâu, Song Đồng thử từ lòng đất chui ra, nhanh chóng leo đến Vương Trường Sinh trên bờ vai, nó nhát gan tính cách còn không có cải biến, có chút gió thổi cỏ lay, liền chạy hồi Vương Trường Sinh bên người.

	Vương Trường Sinh một luồng phân thần bám vào Song Đồng thử trên thân, Song Đồng thử đôi mắt sáng rõ.

	Ở ngoài ngàn dặm, một đầu sinh ra bảy viên đầu cự điểu đang cùng một đầu hình thể to lớn Kim sắc con nhện triền đấu, cự điểu lông vũ hiện ra thất sắc, bảy viên đầu thả ra bất đồng Pháp thuật, Kim sắc con nhện đầu rồng chu thân, lợi trảo như cùng Liêm đao bình thường, nhẹ nhõm đem nhất tọa kình thiên cao phong trảm vỡ nát.

	"Thất Thải điểu! Long chu!"

	Vương Trường Sinh hoảng sợ nói, Thất Thải điểu là Cửu Đầu điểu hậu duệ, kế thừa Cửu Đầu điểu bộ phận Thần thông, Long chu là Chân Long Hậu Duệ, phun ra ngoài tơ nhện cứng rắn không gì sánh được, khả xuyên kim liệt thạch.

	Này hai cái Yêu thú đều là Thất giai, Man Hoang chi địa thiên tài địa bảo vô số kể, kỳ cầm dị thú cũng không ít.

	Hắn không có đoán sai, hai cái Yêu thú là vì tranh đoạt Linh dược, hắn không có nửa điểm do dự, tính toán rút lui.

	Đúng lúc này, Long chu phát ra nhất thanh quái dị chí cực tiếng gào thét.

	Vương Trường Sinh có thể thấy rõ, đại lượng đê giai Yêu thú trực tiếp bạo thể mà chết, hóa thành một đoàn huyết vụ.

	Vương Trường Sinh nghe được này thanh âm, cảm giác tâm thần hoảng hốt, thể nội khí huyết cuồn cuộn, tựa hồ muốn nứt thể mà ra.

	Uông Như Yên sắc mặt đỏ bừng lên, phun ra một miệng lớn máu tươi, sắc mặt tái nhợt xuống tới, bên ngoài thân lam quang đại phóng.

	"Mau rút lui!"

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên bên ngoài thân lam quang đại phóng, hóa thành một đạo lam sắc trường hồng rời đi.

	Bảy ngày sau, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên xuất hiện tại một cái bí ẩn địa hạ động quật.

	Uông Như Yên khoanh chân ngồi xuống, ăn vào một khỏa Thanh Tủy hoàn, vận công chữa thương.

	Một canh giờ sau, Uông Như Yên đứng dậy, thở phào nhẹ nhõm.

	"Còn tốt chúng ta ở cách xa, muốn là cận thân chịu một kích này, ta chỉ sợ cũng chết rồi."

	Uông Như Yên trên mặt lộ ra vẻ mặt sợ hãi, nhẹ nói.

	Man Hoang chi địa kỳ cầm dị thú không ít, liền Thượng Cổ cự nhân đều có ẩn hiện.

	"Dù sao nhiệm vụ cũng hoàn thành, Lý sư huynh bọn hắn nên có thể đem Huyết Lân chi đưa về Trấn Hải cung, chúng ta sớm ngày rời đi nơi này đi!"

	Vương Trường Sinh đề nghị.

	Uông Như Yên ngược lại là không có ý kiến, cùng Vương Trường Sinh rời đi sơn động.

	Bọn hắn vừa đi tới mười mấy vạn dặm, một trận vang dội tiếng sấm nổ truyền vào bên tai của bọn hắn.

	Trong lòng hai người giật mình, vội vàng ngừng lại.

	Chẳng lẽ lại là Thất giai Yêu thú đấu pháp? Như vậy, còn là tránh đi tương đối tốt.

	Vương Trường Sinh tựa hồ phát giác được cái gì, tay áo lắc một cái, một khỏa thanh quang lòe lòe viên châu bay ra, chính là Thanh Xi châu, Trung phẩm Thông Thiên linh bảo, có thể ẩn nấp thân hình.

	Hắn pháp quyết vừa bấm, Thanh Xi châu quay tít một vòng, tách ra một trận màu xanh hào quang, che mất thân ảnh của bọn hắn, thanh quang tán đi, bọn hắn biến mất theo không thấy.

	Không có qua bao lâu, một đạo hồng sắc độn quang lướt qua không trung, thẳng đến tiếng sấm nổ truyền đến phương hướng mà đi.

	Một lát sau, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên hiện thân.

	"Nhìn tới hẳn là có nhân tại đấu pháp, nói không chừng là Lý sư huynh, chúng ta qua đi!"

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên bên ngoài thân đồng thời sáng lên một đạo hoàng quang, chui vào lòng đất không thấy.

	Bên ngoài mấy vạn dặm, một mảnh rộng lớn vô biên rừng rậm, một đầu ngàn trượng đại hoàng sắc cự quy ngã sấp trên đất, tứ chi cùng đầu đều rút vào trong mai rùa, không trung nổi lơ lửng một đoàn to lớn lôi vân.

	Nương theo lấy từng đợt đinh tai nhức óc tiếng sấm nổ, một đạo hơn trăm trượng dài Ngân sắc lôi mâu vạch phá thương khung, đánh vào hoàng sắc cự quy mai rùa thượng diện, lập tức vỡ ra, chướng mắt Ngân sắc Lôi quang bao phủ lại hoàng sắc cự quy gần phân nửa thân thể.

	Lôi quang còn không có tán đi, một đạo càng lớn Ngân sắc lôi mâu đánh xuống.

	Bên ngoài mấy trăm dặm, một tên dáng người khôi ngô kim sam đại hán cùng một tên dáng người uyển chuyển váy trắng thiếu phụ đứng đỉnh núi, trên mặt của bọn hắn cùng trên cánh tay đều có một ít hỏa diễm vậy Linh văn, rõ ràng là Tinh Hỏa tộc, đều có Luyện Hư trung kỳ tu vi.

	"Chúng ta cơ duyên đến, Lục giai Thượng phẩm Thổ Ly quy độ đại thiên kiếp, xem ra, nó không phải lần đầu tiên độ đại thiên kiếp."

	Kim sam đại hán hưng phấn nói, Cao giai yêu quy mai rùa là luyện chế phòng ngự bảo vật tốt nhất vật liệu, dùng để ngăn cản Lôi kiếp hiệu quả cũng không tệ.

	"Đáng tiếc là Thổ Ly quy, Thanh trưởng lão lần trước đụng phải một đầu Thất giai Ngũ Lôi quy độ đại thiên kiếp , chờ nó độ xong đại thiên kiếp, lấy Đại Thần thông chém giết này yêu, lấy được một khỏa Hấp Lôi châu, luyện chế thành bảo vật, đã trợ giúp Thanh trưởng lão vượt qua hai lần đại thiên kiếp."

	Váy trắng thiếu phụ nói xong lời cuối cùng, vẻ mặt vẻ hâm mộ.

	Lôi thuộc tính yêu quy thể nội rất có thể sẽ sinh ra Hấp Lôi châu, Cao giai Hấp Lôi châu có thể hấp thu Lôi Điện chi lực.

	"Thỏa mãn đi! Cái này Thổ Ly quy phòng ngự mạnh như vậy, luyện chế thành phòng ngự bảo vật, chúng ta vượt qua lần tiếp theo đại thiên kiếp tuyệt đối không có vấn đề, bất quá chỉ dựa vào hai người chúng ta nhưng cầm không hạ này yêu, Diễm Thước như thế nào còn chưa tới."

	Kim sam thanh niên có chút bất mãn nói.

	"Ta đang đuổi giết một tên Luyện Hư kỳ Phật tu, chậm trễ một chút thời gian."

	Một đạo ôn hòa thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên, vừa dứt lời, vô số xích sắc hỏa quang hiện lên, bỗng nhiên hóa thành một tên ngũ quan anh tuấn hồng sam thanh niên, con mắt là màu đỏ, trên mặt có một ít hồng sắc Linh văn.
Kết chương.