Chương 1418 : Lần nữa tiến về nước Mỹ.
Đem tốc độ cao mạng xây dựng, bao gồm tiếp nhập lưới ở bên trong vân vân, một ít nhất định kỹ thuật, nhặt có thể nói đều nói rồi thôi về sau, Phương Thần vốn còn muốn lưu Thẩm Vĩ bọn họ ăn một bữa cơm.

	Nhưng ai biết, bọn họ có một tính một, toàn bộ cũng lập tức cự tuyệt , rối rít không dằn nổi trở lại công ty của mình hoặc là nghiên cứu sở.

	Lúc này bọn họ đã sớm là trong lòng kích tình mênh mông, không dằn nổi.

	Nhất là Nghê Quảng Nam, đã mài chưởng soèn soẹt, vén tay áo lên, chuẩn bị ra roi thúc ngựa làm ra, Hoa Hạ đài thứ nhất từ đầu tới đuôi toàn bộ từ Hoa Hạ chế tạo máy tính cá nhân cùng Server, kia có tâm tình cùng Phương Thần ăn bữa cái rắm dùng không có cơm.

	Hắn hận không được, một hồi xuống xe, liền ở trong phòng thí nghiệm nấu cái suốt đêm, để phát tiết nội tâm kích động.

	Về phần nói, đem những thứ đồ này cũng thổ lộ ra, sẽ tạo thành cái dạng gì hậu quả, Phương Thần đến cũng nghĩ tới.

	Mặc dù những thứ này sẽ dẫn tới một ít sóng lớn, nhưng nên không có gì ghê gớm, quyết nhiên ở hắn trong giới hạn chịu đựng.

	Còn nữa nói , hắn vốn là không ít ở những người khác trước mặt, triển lộ bản thân đối thông tin kiến thức hiểu, hơn nữa còn tự mình tham dự qua Clinton tin tức xa lộ kế hoạch, bây giờ lại chống đỡ "Internet người dẫn đường" đầu hàm, cho nên nói nhiều điểm cũng liền nói nhiều điểm .

	Hắn cũng không tin, có người dám đem người giàu nhất thế giới cho mổ xẻ .

	Ngày thứ hai, giữa trưa cùng Tô Nghiên ở Thanh Hoa phòng ăn ăn bữa cơm sau, Phương Thần lại lần nữa ngồi lên tiến về nước Mỹ máy bay.

	Cái khác ba chuyện cũng có thể giao cho Thẩm Vĩ bọn họ đi làm, nhưng điều này làm cho căn máy chủ rơi xuống đất Hoa Hạ chuyện, chỉ có chính hắn tự mình đi làm mới được.

	Nhìn ngoài cửa sổ mây trắng, Phương Thần tâm tình đột nhiên trở nên có chút ngũ vị tạp trần, không thắng thổn thức, hắn bây giờ đi nước Mỹ số lần, đã sắp đuổi kịp trước kia đi Nga tần số , hơn nữa thời gian một lần so một lần dài, ngược lại thì Hoa Hạ có chút trở thành hắn lữ hành sau khi kết thúc, một mảnh vùng sinh sống ý tứ.

	Nhưng ý niệm động một cái, Phương Thần bỏ đi cái ý nghĩ này, vùng sinh sống sinh hoạt như thế nào đi nữa tốt đẹp, vì cũng là lần sau giương cánh bay cao, mà Hoa Hạ cũng là hắn xác xác thật thật nhà.

	Chính là bởi vì mấy năm này, đi nước Mỹ số lần quá nhiều , cho nên không chỉ Phương Thần, liền toàn bộ cơ tổ thành viên cũng trở nên quen cửa quen nẻo lên.

	Từ Hoa Hạ đến nước Mỹ gần mười lăm ngàn cây số khoảng cách, "Kình Thiên số" chỉ dùng mười giờ liền bay đến.

	Hơn chín giờ đêm, ra Washington sân bay Seattle, nhìn đèn đuốc sáng trưng bên ngoài, Phương Thần nhẹ nhàng dậm chân, tựa hồ đang cảm thán khoa học kỹ thuật vĩ đại, tiền tài sức hấp dẫn, không ngờ để cho mình nhanh như vậy, như vậy dễ chịu liền từ Hoa Hạ chạy đến địa cầu bên kia.

	Lên xe sau, Phương Thần tùy ý hướng về phía tới trước nhận điện thoại Mikaz cùng Taylor nói: "Nhiệm vụ của các ngươi là làm xong trên đầu bản chức công tác, mà không phải đêm hôm khuya khoắt chạy đến Seattle đến cho ta nhận điện thoại."

	Bởi vì Seattle ở nước Mỹ nhất góc tây bắc, cho nên từ New York đến Seattle cũng không khác mấy có năm ngàn cây số, chỉ đi máy bay cũng ít nhất cần năm tiếng.

	Mikaz cùng Taylor nhìn nhau, cười nói: "Vô luận cái dạng gì công tác, cũng không có tới cho ngài nhận điện thoại tới trọng yếu. Còn nữa nói , Đoàn tổng thân là công ty tổng giám đốc, còn cả ngày cho ngài nhận điện thoại , càng chưa nói chúng ta ."

	Kể từ Đoàn Dũng Bình mang cái này đầu, làm ra biểu suất sau, Phương Thần đến , nhận điện thoại không nhận cơ đã không chỉ là tôn trọng không tôn trọng Phương Thần vấn đề, hơn nữa còn liên lụy đến tôn trọng không tôn trọng Đoàn Dũng Bình vấn đề.

	Dựa vào cái gì Đoàn Dũng Bình làm công ty tổng giám đốc, cũng có thể làm đến mỗi lần Phương tổng đến rồi, tự mình nhận điện thoại, vậy bọn họ những công ty này phó chủ tịch dựa vào cái gì không làm được?

	Bọn họ so thân phận của Đoàn Dũng Bình cao hơn sao?

	Còn nữa nói , như người ta thường nói huyện quan không bằng hiện quản, Phương Thần mặc dù có đôi khi là ông chủ, nhưng Phương Thần đối công ty cụ thể sự vụ, không hề thế nào quan tâm, nếu như bọn họ thật phạm vào cái gì lỗi, lẩm bẩm mấy câu, ngoan ngoãn nhận cái lỗi, cái này vậy thì thôi.

	Nhưng Đoàn Dũng Bình làm vì bọn họ lãnh đạo trực tiếp, thủ tướng công ty toàn bộ sự vụ, kia một số thời khắc, chuyện cũng không phải là nói tránh thoát đến liền có thể tránh khỏi.

	"Lão Đoàn đem các ngươi cho làm hư a, ta quay đầu nhất định phải thật tốt nói một chút hắn..."

	Phương Thần khẽ nhíu mày, lắc đầu nói, chỉ bất quá cái này nói được nửa câu, chính hắn liền không nói được.

	Bởi vì hắn bản thân cũng không tin, hắn cùng Đoàn Dũng Bình nói mấy câu, Đoàn Dũng Bình là có thể đem chuyện này cho từ bỏ.

	Hơn nữa hắn cũng hiểu Đoàn Dũng Bình là nghĩ như thế nào.

	Hắn cho Đoàn Dũng Bình quyền bính thật sự là quá lớn , ở Kình Thiên là tuyệt đối dưới một người, trên vạn người, vậy mà càng là bởi vì như vậy, Đoàn Dũng Bình mới có thể chỉ có ở chuyện công việc bên trên cùng hắn dựa vào lí lẽ biện luận, mà ở những chuyện khác, nhất là ngày thường chung sống, trở nên càng cẩn thận e dè hơn.

	Đoàn Dũng Bình không nghĩ phụ lòng tín nhiệm của hắn, càng không muốn phá hư phần này tín nhiệm, cùng với giữa bọn họ, nâng đỡ lẫn nhau đến nay tình bạn.

	Đến khách sạn Hilton, đơn giản ăn phần bữa ăn tối sau, Phương Thần đem chuẩn bị hội báo công tác Mikaz cùng Taylor đuổi đi, để cho bọn họ ngày mai trở lại hội báo.

	Là hắn biết, đây cũng là cùng lão Đoàn học , mỗi một người đều rắp tâm bất lương, hắn cái mông cũng không có ngồi vững vàng, liền vội vã hội báo công tác.

	Còn nữa nói , hắn mấy tháng trước mới từ nước Mỹ rời đi, ngắn ngủi này trong vòng mấy tháng, lại có công việc gì tốt hội báo.

	Chỉ bất quá, Mikaz cùng Taylor mới vừa rời đi, căn phòng cổng không ngờ lần nữa bị gõ.

	"Mikaz cùng Taylor?"

	Phương Thần cau mày hỏi, nhưng hắn nghĩ hai người này vậy cũng sẽ không như thế quá đáng đi, liền một chút thời gian nghỉ ngơi cũng không cho hắn.

	Ngô Mậu Tài đi tới, xuyên thấu qua mắt mèo nhìn một cái, lại là Hàn Quang, liền trực tiếp mở cửa.

	"Phương tổng, Bill Gates cùng Metsu · Rockefeller một khối đến rồi, bây giờ đang đi thang máy." Hàn Quang thẳng nói.

	"Cái này hai hàng sao lại tới đây?"

	Phương Thần không khỏi sững sờ, hắn lần này chạy đến Seattle, dĩ nhiên là vì thấy Bill Gates, sau đó lại nghĩ biện pháp, giải quyết căn máy chủ rơi xuống đất Hoa Hạ chuyện.

	Nhưng lại không nghĩ rằng, cái này đêm hôm khuya khoắt , hắn mới vừa trú ngụ khách sạn, còn chuẩn bị ngày thứ hai lại đi tìm Bill Gates, kết quả hai người này trước hết chạy tới.

	"Thôi, để cho người trực tiếp thả bọn họ đi vào."

	Trong thời gian ngắn, cũng suy tính không ra cái một hai ba, Phương Thần lắc đầu một cái, buông tha cho suy tính, mà là chuẩn bị trực tiếp cùng hai người gặp mặt nói chuyện, nhìn hai người trong hồ lô bán là thuốc gì đây .

	"Phương, thật cao hứng, nhanh như vậy liền nhìn thấy ngươi, nhất là hay là ở Seattle."

	Vừa thấy mặt, Bill Gates liền vẻ mặt tươi cười, xuân quang rực rỡ, chuẩn bị cho Phương Thần một cái to lớn ôm.

	Nhưng ai biết, Phương Thần thấy vậy, trực tiếp nắm lỗ mũi, vọt đến một bên, mặt cảnh giác nhìn hắn.

	Bill Gates người này là có tiếng không thích tắm, có lúc điên lên, nửa tháng cũng không động vào một lần nước.

	Hơn nữa làm người da trắng, vốn là cảm nhận lớn vô cùng, cái này lại nửa tháng không tắm, đơn giản muốn điên rồi.

	Cho nên, mỗi lần cùng Bill Gates tiếp xúc trước, Phương Thần cũng sẽ cẩn thận ngửi một cái không khí chung quanh, cảm thấy không thành vấn đề, hai người bàn lại lời.

	Ngoài ra, từ mới vừa rồi Bill Gates trong nụ cười, hắn thế nào cảm giác được một tia nồng nặc không có ý tốt.

	Bill Gates sắc mặt trong nháy mắt liền xụ xuống, tức giận nói: "Ta tắm rửa qua mới tới, nếu không, sớm nửa giờ đã tới rồi."

	Nói thật, mới vừa nhận được tin tức, Phương Thần không ngờ len lén chạy đến Seattle, hắn lập tức liền trong nháy mắt cảnh tỉnh, cảm thấy Phương Thần lần này tới, nhất định là hướng về phía hắn , nếu không, Phương Thần ở Seattle cũng không có nghiệp vụ gì, càng không có công ty, tại sao phải chạy tới?

	Sau đó liền cho Metsu gọi điện thoại, để cho hắn cùng nhau tới, nhìn một chút Phương Thần tại sao phải đột nhiên chạy tới.

	Thận trọng ngửi một cái không khí chung quanh, không có cái gì quá ác liệt khí tức, Phương Thần trong lòng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, xem ra Bill Gates không có gạt hắn.

	Nói thật, nếu là Bill Gates dám không tắm sẽ tới thấy hắn, hắn liền dám để cho Tuệ Minh cùng Hàn Quang, bấm Bill Gates đầu, cho hắn tắm.

	"Được rồi, Bill, anh hùng sở kiến lược đồng, ta cũng là nhớ ngươi, cho nên mới từ bên ngoài mười lăm ngàn dặm Hoa Hạ, chạy tới Seattle." Phương Thần cười híp mắt nói.

	Nghe vậy, Bill Gates liền lật hẳn mấy cái xem thường, nói: "Phương, lời này của ngươi nói thật sự là quá giả, giả đều làm người nôn mửa."

	"Bill, ngươi tại sao có thể hoài nghi chúng ta giữa tình bạn." Phương Thần chậc chậc thở dài nói.

	"Ta không phải không tin giữa chúng ta tình bạn, ta chỉ là không tin cách làm người của ngươi." Bill Gates hoàn toàn không tiếp chiêu, mặt khinh thường nói.

	...

	Cười đánh mấy câu miệng pháo sau, Phương Thần đột nhiên nghiêm nghị nói: "Ta lần này tới, vẫn đích xác là có một số việc, cần ngươi cùng Metsu giúp một tay."

	Thấy vậy, Bill Gates cùng Metsu trố mắt nhìn nhau, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc trong mang theo nồng nặc ngạc nhiên ánh sáng.

	Bọn họ cãi vã không ngờ đấu thắng Phương Thần, đây quả thực là cái kỳ tích.

	Kể từ bọn họ nhận biết Phương Thần tới nay, bàn về miệng lưỡi công phu, bọn họ trước giờ cũng không có thắng nổi Phương Thần.

	Hơn nữa cái này còn biểu hiện ra một mãnh liệt tín hiệu!

	Phải biết, bọn họ lần này cãi vã có thể đấu thắng Phương Thần, quyết nhiên không phải Phương Thần miệng lưỡi trở nên không lanh lẹ, hay hoặc là nói miệng của bọn họ pháo năng lực tăng lên.

	Mà là nên rơi vào Phương Thần mới vừa nói câu nói kia bên trên.

	Phương Thần có chuyện cầu bọn họ, hơn nữa còn là chuyện lớn, nếu không, Phương Thần quyết nhiên sẽ không như vậy .

	"Phương, chúng ta là bạn bè, ngươi có gì cần, trực tiếp mở miệng chính là , thậm chí gọi điện thoại là được, căn bản không cần từ Hoa Hạ chạy đến nơi đây." Bill Gates nghiêm túc nói.

	Nhìn hắn vẻ mặt này, giống như Phương Thần từ Hoa Hạ chạy đến Seattle, phải không bắt hắn làm bạn bè, là xem thường hắn.

	"Kỳ thực, cũng không là đại sự gì, ta chỉ là muốn để cho một đài phụ căn máy chủ, có thể đặt ở Hoa Hạ mà thôi." Một cái nhìn ra Bill Gates hư tình giả ý, Phương Thần cố làm tùy ý nói.

	"Phụ căn máy chủ, rơi vào Hoa Hạ, cái này sợ rằng không quá được chưa."

	Không nghĩ tới, Phương Thần vừa mở miệng không ngờ lại là vì chuyện này, Bill Gates sửng sốt một cái, sau đó mặt lộ vẻ khó khăn nói.

	Làm thế giới lớn nhất hệ điều hành công ty, nhất là hay là Clinton một vị khác đại kim chủ, hơn nữa còn không có Phương Thần như vậy lúng túng thân phận, hắn tự nhiên tham dự vào căn máy chủ xây dựng trong, hơn nữa còn có được không nhỏ quyền biểu quyết.

	Dù sao lấy hắn đối Clinton cống hiến, Clinton là nên cho hắn làm cái ngoại giao đại sứ làm một chút .

	Mà bây giờ ngoại giao đại sứ hắn không muốn làm, nhưng có một bộ phận căn máy chủ xây dựng quyền quyết định, hay là đề trong phải có chi nghĩa.

	Nếu là Clinton không làm như vậy, kia lần tiếp theo, hắn có còn muốn hay không liên nhiệm rồi?

	Nhưng có một bộ phận căn máy chủ quyết sách quyền lợi là một chuyện, mà trợ giúp Phương Thần, để cho căn máy chủ rơi xuống đất Hoa Hạ lại là một chuyện.

	Nếu như do bởi nước Mỹ lợi ích cân nhắc, hắn là vô luận như thế nào đều không nên để cho căn máy chủ tiến vào Hoa Hạ, dù chỉ là một đài phụ căn máy chủ.

	Kỳ thực mấy năm về trước, là không có căn máy chủ loại vật này.

	Dù sao khi đó, Internet cũng không phát đạt, đường đường chính chính trang web cũng không có mấy, hơn nữa cần mạng phần lớn đều là đại học, nghiên cứu khoa học cơ cấu, cùng nước Mỹ quân đội.

	Mà bọn họ có nhu cầu, chẳng qua chính là kéo một cây dây mạng đến Washington Bộ quốc phòng Lầu Năm Góc là được .

	Thậm chí sớm nhất thời điểm, năm 1969, tổng cộng liền liên tiếp bốn đài máy tính.

	Cũng chính là đến  năm 1986, mong muốn liên tiếp mạng những thứ này cơ cấu càng ngày càng nhiều, mà nước Mỹ địa phương lại lớn như vậy, toàn bộ đều kéo dây mạng đến nơi với nước Mỹ phía đông nhất Lầu Năm Góc, hiển nhiên là không có lợi .

	Vì vậy, nước Mỹ quốc gia khoa học quỹ tổ chức đem phân bố ở nước Mỹ các nơi 5 cái vì nghiên cứu khoa học giáo dục phục vụ siêu máy tính trung tâm lẫn nhau liên, cũng chống đỡ địa khu mạng, lúc này mới tạo thành bước đầu Internet.

	Mà cái này năm đài siêu máy tính trung tâm, chính là căn máy chủ sồ hình.

	Theo mấy năm này, Internet phát triển càng lúc càng nóng, như lửa bên trên phanh du bình thường, năm đài căn máy chủ, hiển nhiên là đã không đủ dùng , hơn nữa ở kinh tế bên trên cũng là không có lợi.

	Dù sao căn máy chủ càng phân tán, các nơi liên tiếp căn máy chủ chi phí cũng liền càng thấp, nhiều lắm là chính là xây dựng truyền thâu lưới hành trình muốn lâu một chút mà thôi.

	Nhưng so ra mà nói, hay là lợi hơn .

	Cho nên, nước Mỹ liền định xây lại thiết năm đài căn máy chủ.

	Ngay tại lúc một đoạn thời gian trước, nước Anh chờ các nước châu Âu cùng Nhật Bản đã tìm tới cửa, bọn họ cũng muốn bố trí một đài đến hai đài căn máy chủ ở quốc gia của bọn họ.

	Dù sao, bây giờ Internet đã ở châu Âu, châu Á, nhất là Nhật Bản khuếch tán ra tới, phát triển thế đầu cũng không sánh bằng nước yếu bao nhiêu.

	Hơn nữa, dựa theo bây giờ Internet xây dựng tình huống, những quốc gia khác mong muốn liên tiếp Internet, đều phải kéo đáy biển cáp quang đến nước Mỹ đi, cái này chi phí hiển nhiên là quá cao.

	Cho nên, nước Mỹ tin tức xa lộ uỷ ban, thảo luận một cái, cũng liền đồng ý , dù sao giảm bớt Internet xây dựng chi phí, có trợ giúp Internet ở toàn cầu phát triển.

	Dĩ nhiên , bọn họ cũng biết, nhất là Nhật Bản cùng nước Anh hai quốc gia này, sở dĩ mong muốn thành lập phụ căn máy chủ, chưa chắc không có tồn, dùng cái này tới nắm giữ cái khác châu Á cùng châu Âu quốc gia Internet tính toán.

	Nhưng là có thể đồng ý ở nước Anh, Thụy Sĩ, Nhật Bản thành lập phụ căn máy chủ, không hề đại biểu cũng có thể ở Hoa Hạ thành lập phụ căn máy chủ.

	Trước ba người, dù sao đều là quốc gia phương tây, là nước Mỹ tiểu đệ, tuyệt đối người mình, giao cho cũng liền giao cho .

	Nhưng Hoa Hạ là dạng gì tồn tại!

	Xô Viết sau , đầu số một màu đỏ quốc gia!

	Liền loại quốc gia này, hắn làm sao có thể đồng ý, đem một đài căn máy chủ đặt ở Hoa Hạ, để cho Hoa Hạ nắm giữ châu Á Internet đâu?
Kết chương.