Chương 778: Tinh thọ dược
 
 	Thời gian một khắc một khắc đi qua, thời gian một ngày một ngày trôi qua, mặc dù mặt trời mọc rồi lại lặn, nhưng là, sơn phong bên ngoài, hoàn toàn yên tĩnh, thậm chí có thể nói, toàn bộ Dược thành đều là hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Vô số đôi mắt chú ý Bạch Phát Dược Thần tinh thọ dược, đây là Đế cấp thọ dược, bất luận là ai, đều là mười phần chú ý, nếu là một khi thành công, đây tuyệt đối là một lò để cho người ta thèm nhỏ dãi thọ dược ra lò.
 
 	Rốt cục, mấu chốt thời khắc tới, Bạch Phát Dược Thần muốn vì thọ dược để vào trọng yếu nhất thọ huyết. Đương thọ huyết chảy xuống thời điểm, cái kia hổ phách sáng bóng động đến lấy đám người tiếng lòng, tựa hồ, thế gian không có cái gì so cái này càng dụ nhân.
 
 	"Rống ——" thọ huyết nhập lô, lập tức cuồng hống thanh âm vang lên, tựa như mưa to gió lớn, cực kỳ bá đạo, cực kỳ hung mãnh, tựa hồ có hung thú muốn đem mảnh này thiên lật tung.
 
 	Đây chính là ba trăm vạn năm trở lên thọ huyết nha, dạng này thọ tinh tại khi còn sống là bực nào hung mãnh, bực nào vô địch, coi như thế thọ tinh bị giết, nhưng, thọ huyết y nguyên tồn tại nó mạnh mẽ thần sinh.
 
 	Thọ huyết nhập luyện luyện hóa thời điểm, thọ huyết hóa thành một đầu cường đại thọ tinh, muốn xốc lên lô thần, muốn từ bên trong trốn tới.
 
 	Đây là khảo nghiệm một cái dược sư thực lực thời điểm đến, lúc này, chỉ gặp Bạch Phát Dược Thần huyết khí trùng thiên, trương tay chính là dược đạo chương tự, khi này chương tự lạc ấn tại lô thần dưới, trong nháy mắt thúc giục lô thần, kích phát lô thần bạo phát cường đại thần uy.
 
 	Trong nháy mắt này, tôn này đã từng là Bách Luyện Dược Đế có lô thần lập tức bạo phát Dược Đế thần uy, trấn áp thọ huyết gào thét.
 
 	Bạch Phát Dược Thần chân đạp đại địa, dược đạo hiển hiện, có thần thụ chập chờn, có chân hỏa chìm nổi, trong nháy mắt này. Bạch Phát Dược Thần nương tựa theo chính mình cường đại dược đạo. Cấu kết thiên địa. Mượn thiên địa xu thế.
 
 	Giờ khắc này, tựa như Dược thành phiến thiên địa này đại thế đều vì Bạch Phát Dược Thần sở dụng, dưới đại thế như vậy, phối hợp với lô thần, tại thời gian ngắn ngủi bên trong, Bạch Phát Dược Thần rốt cục trấn áp thọ huyết, tại trong lò đem nó luyện hóa.
 
 	"Ghê gớm, dược đạo dựa thế." Nhìn thấy Bạch Phát Dược Thần như thế thủ đoạn. Cái khác thế hệ trước dược sư cũng không khỏi thán phục một tiếng.
 
 	Không biết có bao nhiêu dược sư vì Bạch Phát Dược Thần thủ đoạn mà sợ hãi thán phục, có càng nhiều dược sư thì là coi như như si như say! Không ít dược sư mặc dù không thể từ trong đó học trộm tới tay pháp, nhưng là, lại đã học được rất nhiều luyện đan tinh dược kinh nghiệm.
 
 	Đương Bạch Phát Dược Thần đem thọ huyết sau khi luyện hóa, hết thảy cũng không giống nhau, trong lúc nhất thời, toàn bộ sơn phong chính là phương viên trăm dặm bị dược khí bao phủ.
 
 	Tại đây dược khí bên trong, tản ra mùi thuốc, để cho người ta vừa nghe mùi thuốc này, lập tức có tinh thần toả sáng cảm giác. Bất luận là ai nghe thấy tới dạng này mùi thuốc, cảm giác giống như là chính mình lập tức trẻ mấy chục tuổi. Một loại mười phần không tầm thường cảm giác.
 
 	Hơn nữa, theo dược khí càng lúc càng nồng nặc, tại dược khí bên trong ẩn ẩn vang lên tiếng hổ khiếu long ngâm, tựa hồ, có Chân Long Bạch Hổ ở đây, để cho người ta cảm nhận được trong đó thú uy.
 
 	"Dược muốn thành." Lúc này, quan sát một màn này người so Bạch Phát Dược Thần còn muốn khẩn trương, đối với rất nhiều người mà nói, mặc kệ trận này đánh cược là thế nào kết cục, đại đa số người đều hi vọng bọn họ hai người có thể luyện thành thọ dược.
 
 	"Ông ——" rốt cục, trên bầu trời vô số ráng mây tụ tập, đương ráng mây tụ tập đến như hải dương lúc này, Bạch Phát Dược Thần trên đỉnh đầu thiên không xuất hiện một cái vòng xoáy, vòng xoáy bên trong vang lên thanh âm, hơn nữa, thanh âm là càng lúc càng lớn.
 
 	"Đây không phải thọ tổn, đây là đế cáo, nếu là có thể chống qua đế cáo, tuyệt đối có thể dược thành." Nhìn thấy trên bầu trời ráng mây vòng xoáy bên trong thanh âm càng lúc càng lớn, có thế hệ trước dược sư kinh hô một tiếng.
 
 	Thọ tổn, là tinh thọ dược mới có kiếp nạn. Tại thánh dược trước đó , dưới tình huống bình thường, dược sư luyện thọ dược là không có nguy hiểm, nhưng là, nếu như luyện thánh dược cùng đế dược, vậy thì có nguy hiểm.
 
 	Thọ tổn, đơn giản mà nói, là một loại kiếp nạn, đương thánh dược hoặc đế dược muốn thành công thời điểm, thọ dược trở nên cực kỳ hung mãnh, nếu như dược sư không trấn áp được, nó sẽ thôn phệ dược sư thọ nguyên!
 
 	Hơn nữa, nếu như nó thôn phệ dược sư thọ nguyên thành công, cái này thọ dược dược hiệu sẽ trở nên rất cường đại, nếu như thôn phệ thất bại, cái này một lò thọ dược cũng liền phế đi.
 
 	Bất luận là thọ dược thôn phệ thành công hay là thất bại, một khi dược sư không thể trấn áp lại thọ dược, để thọ tổn xuất hiện, dược sư đều sẽ tổn thất tuổi thọ của mình. Xuất hiện tình huống như vậy, đối với dược sư mà nói, là cực kỳ nguy hiểm! Thậm chí có khả năng chết thảm.
 
 	Đế cáo, đây chỉ có tại đế dược mới có thể phát sinh hiện tượng, tại tinh thọ dược thời điểm, xuất hiện thọ tổn, coi như dược sư chống nổi thọ tổn, thọ dược không nhất định có thể thành công, nhưng là, một khi xuất hiện đế cáo, dược sư nếu như là chống nổi đế cáo, thọ dược tuyệt đối thành công.
 
 	Hơn nữa, đế cáo, chính là chỉ cái này lô thọ dược kinh động đến thượng thiên, cái này mang ý nghĩa, đương thọ dược xuất hiện đế cáo thời điểm, nói rõ cái này một lò thọ dược phẩm chất là cực giai! Chỉ có phẩm chất cực tốt Đế cấp thọ dược mới có đế cáo xuất hiện!
 
 	"Xuất hiện đế cáo thọ dược nha, đây tuyệt đối là cực phẩm." Trong lúc nhất thời, coi như là có thể bảo trì bình thản đại giáo lão tổ cũng không khỏi sợ hãi thán phục, lập tức ngồi không yên, đối với cần dạng này thọ dược đại giáo lão tổ mà nói, bọn hắn thì nguyện ý ra lớn đại giới mua xuống dạng này thọ dược.
 
 	"Ông ——" rốt cục, đế cáo tạo thành, trong chớp mắt này, vòng xoáy bên trong rơi xuống một cái dược đạo phù văn, dược đạo phù văn vừa rơi xuống, một tiếng vang lên, một tiếng này, đặc biệt vô cùng, chỉ có dược đạo mới có thanh âm, tựa hồ giống như là thương thiên thanh âm, lại như là thiên tiên nặc hát.
 
 	Khi này dạng một tiếng đế cáo vang lên về sau, cái này một cái dược đạo phù văn ôm theo mạnh mẽ vô cùng xu thế rơi thẳng xuống, hơn nữa nó rớt xuống thời điểm, đế cáo thanh âm bên tai không dứt, dạng này đế cáo thanh âm tựa hồ có thể thúc uy trong lò thọ dược.
 
 	"Mở ——" khi này một tiếng đế cáo rơi xuống, Bạch Phát Dược Thần cũng không khỏi thần thái ngưng trọng, hắn quát khẽ một tiếng, trong nháy mắt, lô thần rủ xuống pháp tắc, cùng lô hỏa xen lẫn, che chở lấy trong lò thọ dược.
 
 	Cùng lúc đó, "Oanh" một tiếng, tại lô thần hỏa nguyên bên trong phun ra ngập trời đại hỏa, giờ khắc này, giống như là núi lửa bộc phát, ngập trời đại hỏa vọt lên, "Vượng" một tiếng Thiên Cẩu kêu to, cái này trùng thiên cùng ngày đại hỏa hóa thành một cái to lớn Thiên Cẩu, đạp không mà lên, đón nhận rơi xuống đế cáo.
 
 	"Bách luyện Tiên Đế thủ pháp nha, Thiên Cẩu Thôn Nhật!" Nhìn thấy thủ đoạn như vậy, quen thuộc Bách Luyện thế gia dược sư cũng không khỏi động dung, cũng không khỏi vì đó hâm mộ.
 
 	Truyền thuyết, Bách Luyện thế gia môn này chung cực thủ pháp, coi như là Bách Luyện thế gia, lịch đại đến nay cũng không có mấy người có thể tu luyện thành, hiện tại Bạch Phát Dược Thần lại tu luyện xong rồi.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, đạp không lên Thiên Cẩu đem rơi xuống đế hạo nuốt xuống, trong lúc nhất thời, "Oanh, oanh, oanh" Thiên Cẩu trong thân thể vang lên oanh thiên liệt địa thanh âm, toàn bộ Thiên Cẩu tựa như muốn bị đế cáo nổ tung.
 
 	Nhận lấy cường đại như thế uy lực ảnh hưởng, Bạch Phát Dược Thần quản lý lô thần cũng là lay động, tựa như lúc nào cũng sẽ bị va chạm sụp đổ, Bạch Phát Dược Thần thần thái ngưng trọng, huyết khí bộc phát đến mạnh nhất cấp độ, lấy cường ngạnh dược đạo gắt gao ổn định lô thần, không cho lô thần sụp đổ.
 
 	"Oanh ——" cuối cùng một tiếng vang thật lớn, Thiên Cẩu thân thể đều xuất hiện từng đạo từng đạo vết nứt, nhưng là, một tiếng này tiếng vang về sau, không còn có động tĩnh!
 
 	Mà lúc này, trên bầu trời ráng mây cũng tán đi, không tiếp tục xuất hiện đế cáo.
 
 	"Đây là một tiếng đế cáo!" Nhìn thấy ráng mây tán đi, có dược sư nói ra: "Đây đã là rất đáng gờm rồi, đối với dược sư mà nói, đế cáo khó cầu!"
 
 	Đế cáo có chín tiếng, đế cáo càng nhiều, liền mang ý nghĩa thọ dược càng tốt, nhưng là, cũng càng khó thành công, bởi vì đế cáo âm thanh càng nhiều, uy lực lại càng lớn, rất dễ dàng thất bại!
 
 	"Hô" một tiếng, Thiên Cẩu lại một lần nữa biến trở về lô hỏa, xông vào lô thần bên trong.
 
 	"Thành công ——" nhìn thấy một màn này, rất nhiều một trái tim khỏa cao cao treo lên tu sĩ cũng nhịn không được hoan hô một tiếng, một số đại giáo lão tổ cũng không khỏi lộ ra tiếu dung, cao hứng nói ra: "Lại là nhiều hơn một phần tốt thọ dược!"
 
 	Rốt cục, Bạch Phát Dược Thần khai lò nâng dược, hắn đem thọ dược thu nhập bảo hạp bên trong, sau đó mới đứng vững hỏa nguyên, thu hồi lô thần.
 
 	"Không dễ dàng nha, đây là xuất hiện đế cáo thọ dược, coi như thế hệ trước Truyền Kỳ dược sư, đều không nhất định có thể tinh ra có thể xuất hiện đế cáo Đế cấp thọ dược nha." Lúc này, hưng phấn bầu không khí cảm nhiễm rất nhiều người.
 
 	"Mời Minh tiên tử cùng chư vị nghiệm dược." Cuối cùng, hết thảy đều thỏa đáng về sau, Bạch Phát Dược Thần trịnh trọng mở ra bảo hạp, phần này thọ dược cuối cùng xuất hiện ở trước mặt mọi người.
 
 	Bảo hạp vừa mở ra, thọ dược vừa xuất hiện, lập tức nhấp nhô từng vòng từng vòng quang mang, riêng là một vòng này vòng quang mang, liền đã để cho người ta thèm nhỏ dãi.
 
 	Tại bảo hạp bên trong, có một cái tựa như Thiên Cẩu bộ dáng đồ vật gục ở chỗ này, trông rất sống động, tựa hồ là còn sống.
 
 	"Thọ dược thành hình, khó lường, đây là Bách Luyện thế gia nổi danh nhất Thiên Cẩu!" Coi như không hiểu công việc người vừa nhìn thấy một màn này, cũng không khỏi thán phục một tiếng.
 
 	Thọ dược thành hình , bình thường mà nói, chỉ có đế dược mới có thể, hơn nữa, thành hình thọ dược, so với bình thường thọ dược có thể bán ra bên trên gấp mười lần thậm chí là hơn trăm lần giá cả.
 
 	Mặc dù nói, thọ dược thành hình, nó sẽ không để cho thọ dược dược hiệu càng tốt hơn , nhưng là, nó có thể triệt tiêu người dùng tính kháng dược. Nói thí dụ như, một vị tu sĩ, hắn phục qua một lần thọ dược về sau, lại phục lần thứ hai thọ dược thời điểm, thọ dược hiệu quả sẽ giảm mạnh, vốn là có thể tăng trăm năm tuổi thọ, biến thành chỉ có thể tăng năm mươi năm thậm chí là càng ít.
 
 	Mà, nếu như phần này thọ dược là thành hình, vậy liền không giống với lúc trước, phần này thọ dược có thể triệt tiêu tính kháng dược, lần nữa phục dụng có khả năng để ngươi tăng sáu mươi năm hoặc là bảy mươi năm tuổi thọ!
 
 	Trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu người ngừng thở , chờ đợi Minh Dạ Tuyết cùng mấy vị tiếng tăm lừng lẫy thế hệ trước dược sư xem xét . Còn những cái kia đại giáo lão tổ, càng là khẩn trương lên, dạng này một phần thọ dược, tuyệt đối là để bọn hắn thèm chảy nước miếng.
 
 	Cuối cùng, Minh Dạ Tuyết cùng chư vị tiếng tăm lừng lẫy dược sư đã đạt thành nhất trí ý kiến, lúc này, tất cả mọi người nhìn qua Minh Dạ Tuyết bọn hắn , chờ đợi Minh Dạ Tuyết bọn hắn tuyên bố lần này xem xét.
 
 	Về phần Bạch Phát Dược Thần, hắn là mười phần tự tin, trên mặt hắn mang theo tiếu dung nhìn lấy Minh Dạ Tuyết bọn hắn, hắn đối với mình thọ dược là mười phần có tự tin.
 
 	Bởi vì Bạch Phát Dược Thần trong nội tâm rõ ràng, cái này một phần thọ dược là hắn luyện thọ dược bên trong tốt nhất mấy lô một trong, hắn tin tưởng, thế hệ trẻ tuổi dược sư, không ai có thể so với hắn luyện ra tốt hơn thọ dược tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.