Chương 56: Tiểu thần y? Ta không nhỏ!

	Xuống chút nữa lật, chính là trò chơi thị trường.

	« Bát Hoang » Open Beta vẻn vẹn chỉ có mấy ngày, liền chiếm lĩnh toàn cầu 90% trò chơi thị trường.

	 nhiệt độ chi cao, thụ chúng rộng, xưa nay chưa từng có.

	So năm đó đệ nhất khoản toàn bộ tin tức trò chơi « tuyệt địa » còn muốn lửa.

	Rất nhiều cái khác trò chơi người chơi đại lượng xói mòn, thậm chí phá sản đóng cửa.

	Điều này cũng làm cho vô số vốn liếng cùng xí nghiệp ngửi được cơ hội buôn bán, nhao nhao đầu nhập trong đó, tổ kiến công hội.

	Mà « Bát Hoang » bên trong trò chơi trang bị cùng thông dụng tiền tệ, tại trên thị trường cũng là một ngày một cái giá.

	Hết hạn trước mắt, « Bát Hoang » bên trong tùy ý một kiện linh phẩm trang bị hoặc là kỹ năng, đều có thể bán đi mấy chục vạn thậm chí hơn trăm vạn giá trên trời.

	Một khối hạ phẩm linh thạch bây giờ tại trên thị trường cùng Hoa Hạ tệ tỉ lệ là 1:125, mà lại cái tỷ lệ này còn tại dâng lên.

	Diễn đàn phía sau, liền đều là chút các người chơi thảo luận các lớn nghề nghiệp mạnh yếu vấn đề, cùng các người chơi đạt được thiên phú so sánh.

	Rất nhiều tự xưng là cao thủ người chơi ở bên trong phát ngôn bừa bãi, chỉ điểm giang sơn...

	Lâm Tễ Trần là không hứng thú xem bọn hắn khoác lác, rời khỏi diễn đàn, thu hồi điện thoại.

	Cách Cố Thu Tuyết tan tầm còn muốn một hồi, Lâm Tễ Trần dứt khoát tại bệnh viện đi dạo tản bộ , chờ tỷ tan tầm.

	"Tiểu thần y!"

	Ngay tại Lâm Tễ Trần đi dạo lúc, sau lưng bỗng nhiên vang lên một đạo mềm nhũn thành thục giọng nữ.

	Lâm Tễ Trần quay đầu, thấy là trước đó bệnh bộc phát nặng phòng vị kia lộng lẫy mỹ mạo thiếu phụ.

	Nhìn bộ dáng bất quá hai lăm hai sáu, thành thục tài trí, còn mang theo điểm Tô Hàng nữ tử uyển ước khí chất.

	Một đầu kim sắc trường quyển phát choàng tại vai tế, giống như tơ lụa, nóng bỏng mê người, nữ nhân vị mười phần.

	Ngũ quan tinh xảo, mang theo tinh xảo trang dung, tiểu gia bích ngọc, dung mạo chiếu người.

	Dáng người càng là dẫn lửa, S đường cong, eo thon dưới váy một đôi bóng loáng tuyết trắng đùi ngọc cùng bại lộ bên ngoài phấn nộn tinh tế tỉ mỉ tay trắng.

	Một thân hàng hiệu, đầu ngón tay bên trong còn cầm một cái bản số lượng có hạn xách tay.

	Nữ nhân nhìn thấy Lâm Tễ Trần, bỗng nhiên lộ ý cười, mị thái mọc lan tràn, bước nhanh đi đến trước mặt.

	"Tiểu thần y, ta có thể tính tìm tới ngươi!"

	"Có việc gì thế?" Lâm Tễ Trần ngữ khí xa lánh nói.

	Hắn có chút sinh khí, nữ nhân này mới mở miệng chính là 'Tiểu thần y' 'Tiểu thần y' gọi.

	20 centimet không chứa đầu(đéo tin lắm), hắn chỗ nào nhỏ? ! Quá phận!

	"Tiểu thần y ngươi đừng hiểu lầm, ta đến chính là nghĩ cảm tạ ngươi xuất thủ cứu phụ thân ta, vừa rồi ta kém chút cho là ta sẽ không còn được gặp lại phụ thân ta, may mắn mà có ân cứu mạng của ngươi."

	Nữ nhân một mặt cảm kích, mỹ mục miễu hề.

	Lâm Tễ Trần lại bình tĩnh đáp lại: "Tiện tay mà thôi, lại nói ta chỉ là giúp hắn đả thông huyệt vị, khơi thông toàn thân mạch máu, chuyện này chỉ có thể đưa đến chết chậm tác dụng, hắn vẫn là sống không qua mấy ngày."

	Lòng của nữ nhân tình như sấm sét giữa trời quang, một chút một lần nữa ngã vào đáy cốc.

	Đột nhiên, hắn giống như là tìm được cây cỏ cứu mạng, đi lên liền tóm lấy Lâm Tễ Trần cánh tay.

	"Tiểu thần y, ngươi lợi hại như vậy, nhất định có biện pháp cứu ta phụ thân a? Van cầu ngươi, chỉ cần ngươi chịu cứu ta phụ thân, bao nhiêu tiền chúng ta Dương gia tuyệt không hai lời!"

	Nữ nhân lạnh buốt ngọc thủ nắm lấy Lâm Tễ Trần cánh tay, tựa như là dán một khối thanh lương thiếp, từng tia từng tia trơn bóng, non như đậu hũ.

	Trên người mùi nước hoa bay vào Lâm Tễ Trần trong mũi, không phải loại kia thấp kém công nghiệp nước hoa, nghe phi thường dễ chịu.

	"Phụ thân ngươi thuộc về đại nạn sắp tới, bệnh nguy kịch, ta cũng không có cách nào."

	Lâm Tễ Trần cho một cái để nữ nhân thất vọng đáp án.

	Kỳ thật hắn vừa rồi có thể cứu sống vị kia lão nhân, cũng là may mắn mà có trước kia tại « Bát Hoang » học qua y lý, lý thuyết y học, biết một chút đơn giản cấp cứu thường thức.

	« Bát Hoang » dung nhập hiện thực về sau, người chơi ở bên trong học tập bất luận cái gì năng lực, cũng là vận dụng đến trong hiện thực tới.

	Cho nên « Bát Hoang » bên trong y tu ở đời sau phi thường nổi tiếng, bởi vì bọn hắn có thể tay đến bệnh trừ, khởi tử hồi sinh.

	Bất luận cái gì trong hiện thực các loại nghi nan tạp chứng, đối bọn hắn mà nói đều không phải là vấn đề.

	Người bình thường bệnh trong mắt bọn hắn chính là trò trẻ con, ung thư đều là vấn đề nhỏ.

	Đáng tiếc, hắn không phải y tu.

	Mà lại trị liệu bệnh nan y, cũng muốn chờ « Bát Hoang » bên trong các loại linh dược xuất hiện tại hiện thực, mới có thể làm đến.

	Nữ nhân hai mắt đẫm lệ, hốc mắt chứa đầy nước mắt, như muốn sụp đổ.

	"Tiểu thần y, phụ thân ta, thật chỉ còn mấy ngày tuổi thọ a?"

	Lâm Tễ Trần tiếc nuối trả lời: "Ừm, ít nhất ba ngày, nhiều nhất bảy ngày, trong khoảng thời gian này các ngươi liền nhiều bồi bồi lão nhân, nhìn ngươi quần áo lộng lẫy, hẳn là một cái kẻ có tiền, bình thường đoán chừng bề bộn nhiều việc rất không tiếp đãi lâu được phụ mẫu, lần này liền nhiều bồi bồi hắn, chớ cho mình lưu tiếc nuối."

	Lâm Tễ Trần xác thực không có cách, liền xem như hiện tại « Bát Hoang » lợi hại hơn nữa y đã tu luyện cũng trở về trời thiếu phương pháp, bởi vì không có tiên hiệp thế giới bên trong dược liệu.

	Trừ phi chờ đến trò chơi dung hợp, loại bệnh này liền có thể giải quyết dễ dàng.

	Chỉ có thể nói sinh không gặp thời đi.

	Đây chính là mệnh, không đuổi kịp thời đại thay đổi triều cường.

	Cha mẹ của hắn cũng giống như vậy.

	Lâm Tễ Trần sớm đã nghĩ thoáng, chỉ là nữ nhân trước mắt này hiển nhiên còn không thể nào tiếp thu được sự thật này.

	Nhìn nàng khóc đến thương tâm như vậy, Lâm Tễ Trần cũng không tốt rút tay rời đi, ra vẻ mình rất vô tình.

	Nữ nhân khóc đến trang tiêu hết sạch cũng không tự biết, bất quá không có trang dung, vẫn như cũ là cái mỹ nhân.

	"Tiểu thần y, ta có thể cho ngươi mượn bả vai dựa dựa a?"

	Nữ nhân bất lực ánh mắt thương hại, ngậm lấy nước mắt hỏi.

	Hắn chỉ là muốn tìm cái có thể tạm thời dựa vào địa phương, đem mình kiềm chế đã lâu cảm xúc phát tiết ra ngoài.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem hắn thương tâm gần chết dáng vẻ, cự tuyệt không ra miệng.

	"Khóc đi, khóc lên liền tốt."

	Nữ nhân nghe vậy, nhẹ nhàng tới gần Lâm Tễ Trần trong ngực, đầu chôn ở bờ vai của hắn, khóc không thành tiếng.

	Thật lâu, nữ nhân tiếng khóc dần dần dừng, từ Lâm Tễ Trần trong ngực ra.

	Xuất ra khăn tay lau đi nước mắt, lại giúp Lâm Tễ Trần lau đi trên bờ vai vết tích.

	"Không có ý tứ, làm bẩn quần áo ngươi." Nữ nhân xin lỗi nói.

	"Không có gì, chỉ là một kiện hàng vỉa hè hàng mà thôi, lại không đáng tiền, nếu như ngươi không sao, ta liền đi trước."

	Lâm Tễ Trần cảm thấy mình đã đủ ý tứ.

	"Chờ chút, tiểu thần y, mặc dù ngươi cứu không được phụ thân ta, nhưng là ngươi có thế để cho phụ thân ta nhiều ở nhân gian di lưu mấy ngày, đối ta mà nói đã là đại ân đại đức."

	Nữ nhân nói, kín đáo đưa cho Lâm Tễ Trần một trương thẻ cùng một trương danh thiếp.

	"Trong thẻ này là ta một chút xíu tâm ý, cũng là chúng ta Dương gia một điểm tâm ý, không có mật mã, danh thiếp là ta cá nhân, về sau ngươi có chuyện gì khó xử, có thể tùy thời gọi cú điện thoại này, chỉ cần ta có thể làm được, nhất định đem hết toàn lực."

	Lâm Tễ Trần nhìn xem trong tay thẻ cùng danh thiếp, cũng lười chối từ, có tiền không muốn là ngớ ngẩn.

	Đem thẻ nhận lấy, lại nhìn mắt danh thiếp: 【  Dương Phàm Hải Vận tập đoàn chủ tịch Dương Ý Nhu 】

	Quả nhiên, là cái phú bà.

	"Vậy ta liền không khách khí, có việc ta sẽ tìm ngươi."

	"Vậy liền quyết định, gặp lại, tiểu thần y."

	Nữ nhân nói xong, quay người rời đi.

	Lâm Tễ Trần thở dài, đến cuối cùng vẫn không có thể để hắn từ bỏ xưng hô, hắn, thật không nhỏ!

	Cũng không lâu lắm, Cố Thu Tuyết tan tầm, hai người kết bạn rời đi bệnh viện.

	Lâm Tễ Trần nghĩ chọn một nhà cấp cao phòng ăn, làm sao Cố Thu Tuyết không nỡ để hắn dùng tiền, nói hết lời tuyển cái thịt nướng cửa hàng.

	Hai người ăn xong bữa phi thường vui sướng bữa tối, về sau lại đi xem trận phim.

	Xong việc Lâm Tễ Trần lại mang Cố Thu Tuyết đi dạo phố, cưỡng ép mua cho nàng không ít quần áo.

	"Tiểu Trần, thật đừng mua, tỷ tỷ có quần áo."

	Cố Thu Tuyết nhìn xem Lâm Tễ Trần trong tay bao lớn bao nhỏ, liên tục khẩn cầu.

	"Ta liền vui lòng mua cho tỷ của ta đồ vật, không mượn ngươi xen vào, ngươi tốt, cái này hai kiện cũng bọc lại."

	Lâm Tễ Trần không cho hắn cơ hội cự tuyệt, quét thẻ hạ đơn.

	Cố Thu Tuyết lại hạnh phúc vừa khổ buồn bực.

	Cuối cùng tại hắn liên tục năn nỉ hạ.

	Lâm Tễ Trần mới tuyên bố kết thúc mua mua mua, vặn lấy bao lớn bao nhỏ đi vào Cố Thu Tuyết nơi ở.

...
Kết chương.