Chương 1057 : Kinh người chiến tích.
Âu Dương Minh Lễ cười cười, nói: "Hôn nhân đại sự, tiểu muội lại làm không được chủ, Vương đạo hữu nếu là có thành ý, có thể để Vương tiền bối đi chúng ta Âu Dương gia cầu hôn."

	Âu Dương Minh Nguyệt nghe lời này, trên mặt lộ ra thẹn thùng biểu lộ, cúi đầu xuống.

	Vương Hữu Vi là Thanh Liên Tiên lữ hậu nhân, cũng là Vương gia hạch tâm tử đệ, nếu là Thanh Liên Tiên lữ có thể lên Âu Dương nhà cầu hôn, nàng cũng là tán thành vị này vị hôn phu.

	Tiết Tử Vân mắt thấy cảnh này, trong lòng rất cảm giác khó chịu.

	Vương Hữu Vi nghe lời này, lập tức đại hỉ, xem ra, việc hôn sự này có hi vọng, hắn có chút kỳ quái là, Âu Dương Minh Lễ thái độ như thế sẽ trở nên nhanh như vậy, trước đó, hắn không chỉ một lần ám chỉ chuyện này, Âu Dương Minh Lễ đều tìm lấy cớ từ chối đi, bây giờ Âu Dương Minh Lễ bỗng nhiên cải biến thái độ, cái này khiến Vương Hữu Vi cảm thấy kinh ngạc.

	"Nếu là lai tổ phụ lai tổ mẫu trở về, tại hạ nhất định mời lai tổ phụ lai tổ mẫu đến Âu Dương gia cầu hôn."

	Âu Dương Minh Nguyệt nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Vương đạo hữu, ngươi lai tổ phụ lai tổ mẫu chỉ sợ một lát về không được, nghe nói bọn hắn phụng mệnh xâm nhập địch hậu tập kích quấy rối dị tộc đại hậu phương, bọn hắn chém giết hai tên Nguyên Anh kỳ Man tộc, ba tên Nguyên Anh kỳ Yêu tộc cùng năm tên Nguyên Anh kỳ Hải tộc, một tên Nguyên Anh trung kỳ Hải tộc bị bọn hắn đánh thành trọng thương, ép Hải tộc không thể không rút đi số lớn nhân thủ, triệu tập trọng binh vây quét bọn hắn."

	Nghe lời này, Vương Hữu Vi cùng Tiết Tử Vân trợn mắt hốc mồm.

	"Âu Dương tiên tử, tin tức là thật a? Chuyện này không có khả năng lắm đi!"

	Vương Hữu Vi nuốt nước miếng một cái, có một ít khó có thể tin mà hỏi, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên chém giết một tên Nguyên Anh kỳ Yêu tộc, trọng thương một tên Nguyên Anh kỳ Yêu tộc, đã thanh danh đại phóng, nếu như Âu Dương Minh Nguyệt nói là sự thật, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên cũng quá biến thái đi! Xâm nhập hậu phương tập kích quấy rối, chém giết mười tên Nguyên Anh kỳ dị tộc?

	Âu Dương Minh Lễ cười khổ một cái, giải thích nói: "Tin tức này là tại hạ Thất thúc tổ chính miệng nói, lão nhân gia ông ta tuyệt đối sẽ không cầm loại chuyện này nói đùa, Vương đạo hữu, ngươi lai tổ phụ lai tổ mẫu khó lường a! Tăng thêm phía trước tên kia Nguyên Anh kỳ Yêu tộc, hết thảy mười một tên Nguyên Anh kỳ dị tộc chết tại ngươi lai tổ phụ lai tổ mẫu trên tay."

	Nói xong lời cuối cùng, Âu Dương Minh Lễ cùng Âu Dương Minh Nguyệt mặt mũi tràn đầy hâm mộ.

	Âu Dương gia phái ba tên Nguyên Anh tu sĩ tham chiến, vẫn lạc một tên Nguyên Anh trung kỳ, chém giết hai tên Nguyên Anh sơ kỳ Yêu tộc, đã rất lợi hại, thế nhưng là cùng Thanh Liên Tiên lữ so ra, vẫn là kém xa.

	Xâm nhập dị tộc hang ổ, chém giết mười tên Nguyên Anh kỳ dị tộc, làm cho Hải tộc từ tiền tuyến điều rất nhiều nhân thủ vây quét, sau trận chiến này, Thanh Liên Tiên lữ danh chấn Nam Hải.

	"Cái này ·····  cái này ······ "

	Vương Hữu Vi rung động trong lòng không thôi, nửa ngày nói không ra lời, tin tức này quá làm cho người ta chấn kinh, chém giết mười một tên Nguyên Anh kỳ dị tộc, Vương gia tại trận này chiến sự bên trong, nhất định có thể thu hoạch được ích lợi thật lớn.

	Chính là bởi vì tin tức này, Âu Dương Minh Lễ thái độ mới có thể chuyển biến, sau trận chiến này, Vương gia quật khởi thế không thể đỡ, thông gia đối hai nhà đều có chỗ tốt, Âu Dương gia tự nhiên nguyện ý cùng nhất cái quật khởi mạnh mẽ thế lực thông gia, thuận tiện mở rộng tự thân lợi ích.

	Vương Hữu Vi đột nhiên cảm ứng được cái gì, từ trong ngực lấy ra một mặt lớn chừng bàn tay màu lam khay ngọc, đánh vào một đạo pháp quyết, nhíu mày.

	"Không có ý tứ, hai vị đạo hữu, trong tộc có chút việc gấp, để cho ta lập tức trở lại một chuyến, ngày khác tại hạ thiết yến bồi tội."

	Âu Dương Minh Lễ gật gật đầu, khách khí nói: "Không sao, Vương đạo hữu có việc, chúng ta ngày khác lại ước."

	Vương Hữu Vi hai tay liền ôm quyền, mang theo Tiết Tử Vân rời đi.

	"Sau trận chiến này, Vương gia quật khởi chi thế không thể ngăn cản, cũng không biết Thanh Liên Tiên lữ có cái gì đại thần thông, xâm nhập địch hậu thế mà chém giết mười tên Nguyên Anh kỳ dị tộc, thực sự quá kinh khủng."

	Âu Dương Minh Lễ sắc mặt ngưng trọng, nếu không phải tin tức này là hắn Thất thúc tổ nói, hắn là sẽ không tin tưởng, thực sự làm người nghe kinh sợ.

	Âu Dương Minh Nguyệt gật đầu, mặt lộ vẻ vẻ mơ ước, nói: "Vương gia cũng không chỉ Thanh Liên Tiên lữ, còn có Vương Thanh Sơn cùng Bách Linh tiên tử, bốn người bọn họ đủ để chống lên nhất cái Tu tiên gia tộc."

	Tòa nào đó yên lặng viện lạc, Vương Thanh Linh, Diệp Hải Đường, Vương Thu Hồng cùng Vương Mạnh Ưởng bốn người ngay tại thạch đình bên trong thưởng thức trà nói chuyện phiếm, tiền tuyến đại chiến, bởi vì Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đi tập kích quấy rối hậu phương, bọn hắn có thể điều đến đại hậu phương tu chỉnh.

	Tin tức mới nhất, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên chém giết mười tên Nguyên Anh kỳ dị tộc, Vương Thanh Linh bốn người đều giật mình kêu lên, chiến tích này quá dọa người, thực sự khó mà tin được, nhưng tin tức là Thanh Long thượng nhân nói cho bọn hắn, không có giả.

	Một trận rất nhỏ tiếng bước chân vang lên, Vương Hữu Vi đi đến, hắn xông Vương Thanh Linh bốn người cúi người hành lễ, nói: "Cô thái nãi, tôn nhi tới."

	"Hữu Vi, nghe Quý Quân nói, ngươi nạp Thanh Nha song kiều làm thiếp?"

	Vương Thanh Linh nghiêm nghị hỏi, gia tộc phát triển chính là xuôi gió xuôi nước thời điểm, tuyệt không cho phép tộc nhân khi nam phách nữ, phá hư danh tiếng của gia tộc.

	Đắc đạo đa trợ thất đạo không trợ, Vương gia trước kia nhỏ yếu, có thể không quan tâm thanh danh, hiện tại gia tộc nghênh đón nhất cái rất trọng yếu phát triển thời cơ, nhất định phải coi trọng thanh danh.

	"Có chuyện như thế, tôn nhi nhưng không có khi nam phách nữ, là Tiết gia Gia chủ chủ động đưa ra đem hai cái nữ nhi gả cho tôn nhi , chờ hồi Ngân Xà đảo lại chính thức cưới các nàng qua môn, tôn nhi nhưng không có hà đãi các nàng, hết thảy đều là các nàng tự nguyện."

	Vương Hữu Vi cũng không ngốc, hắn là Vương Thu Hồng một tay dạy dỗ, hắn làm sao lại làm khi nam phách nữ chuyện ngu xuẩn, chỉ cần tu vi đủ cao, thực lực đủ mạnh, hội thiếu nữ nhân?

	Vương Thu Minh cười nói ra: "Chuyện này chúng ta đã điều tra qua, đại ca thích nhất ngươi cái này tôn nhi, ngươi cũng không nên làm ra khi nam phách nữ chuyện ngu xuẩn, để đại ca thất vọng."

	"Vâng, tôn nhi ghi nhớ thúc công dạy bảo, kỳ thực tôn nhi đáp ứng cái này một cọc hôn sự, cũng là vì gia tộc, Tiết gia địa bàn không nhỏ, có chín mươi lăm tòa đảo, đã từng vậy huy hoàng nhất thời,  Tiết gia lão tổ vẫn lạc về sau, thế lực đối địch ngo ngoe muốn động, chúng ta có thể lấy quan hệ thông gia thân phận trợ giúp Tiết gia ổn định thế cục, sau đó ở đây thành lập cứ điểm, thu mua Tu tiên tài nguyên, vận chuyển hồi Ngân Xà đảo."

	Vương Hữu Vi tiếp nhận Thanh Nha song kiều, ngoại trừ các nàng xác thực có mấy phần tư sắc, hắn càng coi trọng Tiết gia tại Ngũ Long Hải vực lực ảnh hưởng.

	Vương Hữu Vi là Vương Thu Hồng một tay dạy dỗ, hắn giỏi về nhìn mặt mà nói chuyện, chú trọng lợi ích, không biết rõ tình hình tộc nhân còn tưởng rằng hắn là háo sắc, thật tình không biết Vương Hữu Vi là coi trọng Tiết gia lực ảnh hưởng.

	Tiết gia là Ngũ Long Hải vực uy tín lâu năm thế lực, truyền thừa hơn ngàn năm, mặc dù xuống dốc, thế nhưng là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, có Tiết gia hỗ trợ, Vương gia tại Ngũ Long Hải vực thành lập cứ điểm hội dễ dàng không ít, Vương gia có thể thu thập Ngũ Long Hải vực Tu tiên tài nguyên, vận chuyển hồi Ngân Xà đảo.

	Vương Thanh Linh vui mừng gật gật đầu, trầm giọng hỏi: "Hữu Vi, ngươi không cùng Tiết gia Gia chủ hứa hẹn cái gì a?"

	"Không có, không có cô thái nãi cho phép, tôn nhi nào dám tùy ý hứa hẹn, coi như tôn nhi hứa hẹn, Tiết gia Gia chủ vậy sẽ không dễ dàng tin tưởng, tôn nhi gần nhất kết bạn Âu Dương gia tử đệ, Âu Dương Minh Nguyệt cùng tôn nhi đĩnh vừa ý, tôn nhi thăm dò qua, Âu Dương gia không bài xích cái môn này hôn sự, bất quá bọn hắn hi vọng lai tổ phụ lai tổ mẫu tới cửa cầu hôn."

	"Chuyện này sau này hãy nói, Cửu thúc Cửu thẩm vẫn chưa về, không có chúng ta cho phép, không cho ngươi tự tiện rời đi Thanh Long đảo, hành sự cẩn thận, Cửu thúc Cửu thẩm tại địch hậu tập kích quấy rối, đem địch nhân hang ổ quấy đến long trời lở đất, nói không chừng dị tộc sẽ nhằm vào chúng ta Vương gia tộc nhân."

	"Vâng, tôn nhi ghi nhớ trong lòng."

	Vương Hữu Vi liên thanh đáp ứng, coi như Vương Thanh Linh không nói, hắn vậy sẽ không tự tiện rời đi phường thị.

	Vương Thanh Linh đang muốn nói chút gì, một trận tiếng động rất nhỏ thanh từ Diệp Hải Đường trong ngực truyền đến, Diệp Hải Đường lấy ra một mặt màu đen nhánh pháp bàn, lông mày hơi nhíu.

	"Thế nào? Hải Đường biểu muội, xảy ra chuyện gì?"
Kết chương.