Chương 835: Người thần bí

	Cỗ này như Thần sơn cự nhạc giống nhau khí tức khủng bố, bao phủ hơn phân nửa cái thành Giang Đô.

	Trong thành các nơi, chính thừa cơ ra tay lấy đạt tới riêng phần mình mục đích người đều là đột nhiên chấn động.

	Có đạo hạnh tu vi hơi yếu người, càng là trực tiếp dọa đến tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	Thành nam, chính bưng lấy Cẩm Tú cờ từng bước tiến lên Ngũ Sắc kiếm sĩ, cũng không khỏi dừng bước lại, ngạc nhiên ngẩng đầu.

	Cường đại khủng bố như thế khí tức, cho dù là tại trong học cung, bọn họ cũng chỉ tại trong học cung một số nhỏ hiền nhân trên thân cảm thụ qua.

	Chỉ sợ cũng chỉ có chút ít mấy vị thánh hiền, cùng lưu tại Phượng Hoàng khắc lên bất hủ chư tử tinh thần, mới có thể thắng qua người này.

	Giấu trong đám người mấy cái kia cần phải tùy thời mà động người, đều là thần sắc biến đổi.

	Vài bóng người vô thanh vô tức từ trong đám người chậm rãi thối lui

	Gom lại trong góc.

	Lại là lúc trước ám sát thiếu Tống Vinh Thất Tuyệt cung đám người.

	Xanh thẳm quần áo nữ tử lòng vẫn còn sợ hãi mắt nhìn trên trời bóng người: "Tình huống có biến!"

	Bạch Du chân quân bất khả tư nghị nói: "Nghe đồn vậy mà vô hư, hắn vậy mà thật có đáng sợ như thế đạo hạnh!"

	"Nghe đồn không phải nói hắn là mượn 'Thiên nhân' giáng thế thần thông, mới có thể đối đầu nhất phẩm? hắn là làm sao làm được?"

	Cô gái áo lam nói: "Mặc kệ hắn là như thế nào làm được, như thế đạo hạnh thần thông, cũng không phải ta chờ có thể đối đầu, nếu để cho hắn phát hiện, ta chờ ở các nơi ám sát mệnh quan triều đình, lại cố ý lưu lại vết tích dẫn hướng Giang Đô, sợ khó mà thiện, vẫn là tùy thời mau rời khỏi nơi đây."

	Mấy người còn lại dù tâm không cam lòng, lại cũng chỉ có thể gật đầu phụ họa.

	Bạch Du chân quân lại là đủ kiểu không muốn.

	Chỉ vì mấy người bọn họ lần này trừ y theo Cung chủ chi lệnh, cứu ra Đan Hoa, đồng thời tìm kiếm nghĩ cách bức Giang Đô tự lập, cũng đều có chính mình đích tư tâm.

	Giống như cái này Cẩm Tú cờ, còn có trong truyền thuyết kia họ Giang tử được từ tiền Tự bồi lăng rất nhiều bảo tàng, đều là bọn hắn muốn đến chi cho thống khoái chi vật.

	Như thế tay không mà quay về, thực tế là không cam lòng.

	Bất quá cỗ khí tức này, thực tế là hù đến bọn hắn.

	Lại có không cam lòng, cũng không dám lại vọng động, thậm chí không dám ở lúc này rời đi.

	Có chút dị động, bị tiểu tử kia phát hiện, nhưng không có người có lòng tin có thể từ này thủ hạ toàn thân trở ra.

	Giang Chu bỗng nhiên hiện thân Giang Đô trên không, quả thực kinh hãi không ít người.

	Cũng chỉ có ngay tại hàm đấu bên trong Lý Bá Dương cùng ngày đó đao Tiêu Chiếu chưa từng chịu ảnh hưởng, đều tại toàn tâm toàn ý ta riêng phần mình thi triển thủ đoạn, không dám có chút phân thần.

	Lôi Phong tháp trước.

	Một thân hỏa hồng Long Phạt tinh quân đột ngột ngẩng đầu, thấy Giang Chu đứng thẳng hư không, chính lạnh lùng nhìn xem hắn.

	Tràn đầy không thể tưởng tượng nổi kinh hãi chi sắc: "Ngươi. . ."

	"Ngậm miệng."

	Trong một chớp mắt, Giang Chu nhất niệm đảo qua trong thành các nơi, đem tiềm ẩn trong đó "Chuột" đều tìm được.

	Trực tiếp mở miệng đánh gãy, lãnh đạm nói: "Tiếp được bản quan một chưởng, ngươi mới có tư cách mở miệng."

	"Nếu không. . ."

	"Liền chết đi."

	Tiếng nói vừa dứt, Giang Chu đã lật lên một chưởng.

	Đột nhiên, giống như che trời chi màn.

	Thanh minh vạn dặm, đột biến tối mù mịt, âm u.

	Chợt một tuyến kim quang ở thiên địa tương liên chỗ trải rộng ra.

	Dường như Thiên môn mở rộng.

	Một chưởng từ trong đó chậm rãi nhô ra, như ánh bình minh vừa ló rạng, hiển lộ ra một đạo kim sắc hồ quang.

	Lập tức kim quang vạn đạo, thiên địa thanh thản.

	Càn khôn đều hóa kim sắc lưu ly thế giới.

	Kinh khủng cương khí hóa thành phong lôi, vạn dặm mây tầng khuấy động.

	Đây là Giang Chu được từ Quỷ Thần Đồ Lục Võ Kinh ba chưởng một trong.

	Mặt trời mọc Nga Mi · mây bay động đan khuyết!

	Lấy Cự Linh Thần lực thôi phát, một chưởng này uy lực, liền chính Giang Chu đều cảm thấy đáng sợ.

	Không nói đến người khác?

	Tất cả mắt thấy một chưởng này người, vô luận là ai, đều là hãi nhiên xuất thần, quên mất hết thảy, trong mắt trừ một chưởng này, không có vật gì khác nữa.

	Dưới lòng bàn tay nhằm vào Long Phạt tinh quân, càng là vong hồn đại mạo.

	Hắn tuy là thân vào nhất phẩm, nhưng nhất phẩm cũng có đủ loại khác biệt khác biệt.

	Thậm chí còn xa xa không so được Giang Chu tại Đế lăng bên trong gặp ngủ tạm hòa thượng.

	Liền ngủ tạm hòa thượng lão tại Cự Linh Thần lực phía dưới nuốt hận, huống chi là hắn?

	Cứ việc Giang Chu lúc này vẫn chưa toàn lực thôi phát Cự Linh Thần lực, lại là đánh bậy đánh bạ lấy thần lực sử xuất Võ Kinh chưởng pháp, uy lực của nó vậy mà không thể so ban đầu ở Đế lăng bên trong toàn lực hành động kém hơn bao nhiêu.

	Tại thần uy ảo diệu phía trên, càng là vượt xa lúc ấy không có chút nào hoa xảo, đi thẳng về thẳng đập loạn một trận.

	Long Phạt tinh quân liền tránh đều không cách nào tránh.

	Giang Chu có lòng giết người lập uy, không có chừa cho hắn mảy may chỗ trống.

	Một chưởng chưa hết, lại lật lên một chưởng.

	Kim Ô giữa trời, đạo đại ánh sáng.

	Thỏ Ngọc treo cao, Ngọc Hoa tiết địa.

	Vạn đạo kim hồng, điểm điểm ngọc huy, sơn hà đại địa, đều hóa thanh tĩnh lưu ly thế giới, không chỗ có thể trốn!

	Mặt trời mọc Nga Mi · nhật nguyệt chiếu đại xuyên!

	Ngủ tạm hòa thượng còn có thể tiếp nhận mười mấy quyền, Long Phạt tinh quân tại cái này hai chưởng phía dưới, đã không có chút nào phản kháng chỗ trống.

	Này nhục thân lập tức như tuyết gặp nắng gắt, vậy mà tại kim quang chưởng lực bên trong hòa tan!

	Cớ từ chân, bất quá ngắn ngủi ba lượng hô hấp ở giữa, liền đã tan rã hầu như không còn.

	Bỗng nhiên, một tôn cái bóng hư ảo, từ này nhục thân tan rã chỗ bắn ra.

	Cái này cái bóng dường như người dường như hổ, toàn thân thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa.

	Này hỏa không giống phàm hỏa, vừa mới xuất hiện, thành Giang Đô bên trong vậy mà như là nhiều một cái mặt trời, nhiệt độ không khí bỗng dưng dâng lên gấp đôi dư.

	Ngắn ngủi trong chốc lát, cách lân cận chút người, đều chỉ cảm giác đặt mình vào trong lò lửa, toàn thân mồ hôi nóng chảy ròng ròng.

	"Nguyên thần chân linh!"

	"Tinh tú chân hỏa "

	"Hắn là Trích Tinh Thập Nhất Túc Long Phạt tinh quân!"

	Lúc này liền có người nhận ra người này thân phận, càng là kinh hãi vô cùng.

	Đây cũng là một tôn thành danh nhiều năm nhất phẩm, vậy mà dưới một chưởng này liền bị hủy nhục thân!

	Giang Chu lại là nhíu mày.

	Người này nhục thân bị hủy, nguyên thần bại lộ, lại ngược lại không kém phản mạnh, quanh thân liệt hỏa, vậy mà có thể chống cự hắn một chưởng này uy lực.

	Lập tức liền nghĩ phá vỡ phát chưởng lực, đem người này triệt để đuổi tận giết tuyệt.

	"Ai. . ."

	Lại tại lúc này, chợt nghe khẽ than thở một tiếng, không biết từ chỗ nào mà đến, lại dường như với hắn vang lên bên tai.

	Liền thấy Long Phạt tinh quân nguyên thần hóa làm một đoàn tinh huy, dường như bị một loại nào đó lực vô hình liên lụy, xông phá hắn chưởng lực, hướng trên bầu trời dâng lên.

	Như là sao trời khảm với thiên màn phía trên, lấp lóe một điểm tinh quang, liền thu lại không gặp.

	"Ai!"

	"Cho bản quan đi ra!"

	Giang Chu đuôi lông mày bốc lên, hừ lạnh một tiếng.

	Chân linh đều đốt, nếu một người đều đập không chết, hắn không phải thua thiệt chết?

	Song chưởng hợp lại, đột nhiên hướng trên bầu trời đẩy.

	Mặt trời mọc Nga Mi · đại đạo như thanh thiên!

	Nhật nguyệt sụp đổ, hóa thành âm dương hai khí tương hợp, chưởng lực cuồn cuộn như thiên hà trút xuống, lên thẳng thanh thiên!

	"A!"

	Từng tiếng kêu sợ hãi thanh âm, lại là xuất từ những cái kia xem cuộc chiến người.

	Đạo hạnh càng cao, càng là bị cái này dường như có thể ma diệt hết thảy chưởng lực gây thương tích.

	"Ai. . ."

	"Ngươi muốn gặp ta?"

	Một cái như chuông vàng, như thanh nhạc yếu ớt thanh âm vang lên, lại chỉ nghe này âm thanh, không gặp một thân.

	Cái này có thể ma diệt hết thảy chưởng lực, lại ngay cả cái kia không biết ẩn thân nơi nào người thân hình đều không ép được.

	Giang Chu bỗng nhiên thu hồi chưởng thế.

	Không phải hắn biết một chưởng này tổn thương không được đối phương, mà là vừa mới loại kia không hiểu cảm giác quen thuộc lại xuất hiện.

	Không khỏi có chút kinh nghi nói: "Chúng ta quen biết sao?"

	". . ."

	Kia thanh âm thần bí lại là trầm mặc hồi lâu.

	Giang Chu nhẹ hít một hơi, lần nữa mở miệng nói: "Ngươi cứu hắn dễ dàng, có thể cái này trong tháp Tu Nữ, ngươi cho dù đạo hạnh thông thiên, cũng đừng hòng lại cứu được, ngươi tin hay không?"

	Hắn cũng đại khái đoán được.

	Thế gian có thể có đáng sợ như thế đạo hạnh người, tuyệt đối có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Người này như vậy để ý kia tóc đỏ nam tính mệnh, lại liên tưởng tóc đỏ nam thân phận, hắn chạy đến Lôi Phong tháp đến, trừ cứu bị Trấn Tháp bên trong Tu Nữ còn có thể là cái gì?

	Hai người đều là Trích Tinh Lâu bên trong người, lúc này cứu bọn hắn người thân phận, đã vô cùng sống động.

	"Ngươi muốn thế nào mới bằng lòng buông tay?"

	Không biết có phải hay không Giang Chu ảo giác, cảm giác được cái kia thanh âm thần bí có mấy phần bất đắc dĩ chi ý.

	"Bỏ qua hai bọn họ cũng được, ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện."
Kết chương.