Chương 317 : Đội trưởng chiến đấu!(2).
Bất quá, tại loại bỏ xong thực hiện tại chính mình xung quanh đồ vật phía sau, nữ nhân lập tức ép xuống cổ tay, khống chế lại cực nóng lực lượng tiết ra ngoài, hiển nhiên, nàng không hi vọng bên này giao thủ động tĩnh quá lớn gây nên trong thành thị thế lực khác chú ý, nhất là . . . Trật Tự Thần giáo.

	"Remel."

	Nữ nhân trên bờ vai con kia trắng nhung nhung đồ vật bay lên, trên thân lóe ra bạch quang, lập tức phân liệt ra, bao trùm tại nữ nhân trên người, sau một khắc, nữ nhân trên người xuất hiện một kiện màu xám giáp trụ.

	Nguyên bản mang tại tay trái vị trí vòng tay vào lúc này tróc ra, ở giữa không trung hòa tan, biến thành một cái kiếm mảnh rơi vào trong tay nữ nhân.

	Đây là không có ý định tiếp tục thuật pháp đối bính, mà muốn tiến hành cận chiến chém giết.

	"Ông!"

	Nữ nhân thân hình theo biến mất tại chỗ, trực tiếp xuất hiện tại Neo trước người, kiếm mảnh đâm ra.

	Neo trước người lúc này xuất hiện một tòa hộ thuẫn, nhưng hộ thuẫn phòng ngự tại kiếm mảnh trước mặt không chút tồn tại cảm, sắc bén mũi kiếm trực tiếp đâm xuyên, lại thuận thế hất lên, hộ thuẫn trực tiếp nứt toác.

	Nữ nhân một cái nghiêng người, lại lần nữa rút ngắn cùng Neo khoảng cách, trong tay kiếm mảnh chiều dài trực tiếp kéo dài, đâm về Neo bộ mặt.

	Neo thân hình triệt thoái phía sau, đồng thời tránh xoay thân thể, nhưng kiếm mảnh độ linh hoạt cơ hồ không có tận cùng, tại đâm ra quá trình bên trong còn có thể rẽ ngoặt, trực tiếp xuyên qua Neo lồng ngực, hơn nữa còn đang tiếp tục kéo dài, tiếp tục tại Neo trong thân thể nhanh chóng phá hoại.

	Ngọn lửa màu đen từ nữ nhân dưới chân bay lên, một tôn đỉnh đầu tê nhân vật hung thú hư ảnh mở ra huyết bồn đại khẩu, muốn đem nữ nhân thôn phệ.

	Nữ nhân không có lựa chọn đổi tổn thương, dù là nàng cảm thấy mình đánh đổi khá nhiều có thể như vậy giải quyết Neo, nhưng nàng không có như thế lựa chọn, mà là thân hình triệt thoái phía sau, hung thú miệng lớn tại muốn chiếm đoạt nàng trước, trên người nàng giáp trụ phóng xuất ra quang trạch, nhất cử băng tán hung thú thân ảnh.

	Neo quỳ một chân trên đất, tay phải che lấy lồng ngực của mình, chỗ kia vị trí, máu tươi chính ào ạt chảy ra.

	Nữ nhân hất lên kiếm mảnh, khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung, thân hình lại lần nữa tới gần.

	Neo dưới thân rơi xuống máu tươi vào lúc này ngưng tụ ra một đạo huyết sắc tinh mang, hai cái búp bê vải xuất hiện, hấp thu máu tươi của hắn phía sau búp bê vải trên thân cũng bày biện ra huyết sắc.

	Nếu như Karen bây giờ tại nơi này, hẳn là có thể cảm thấy hai cái này búp bê vải rất là quen thuộc . . .

	Hai tôn huyết sắc khô lâu xuất hiện, giơ lên liêm đao hướng nữ nhân chặt đi.

	Nữ nhân thân hình một bên, tránh thoát công kích, đồng thời kiếm mảnh thẳng kích một tôn khô lâu, khô lâu ngực bị đánh xuyên, kiếm mảnh thuận thế hất lên, kéo xuống ra một cái động lớn, nhưng khô lâu vẫn còn tiếp tục công kích.

	Lần nữa né tránh phía sau, nữ nhân lại đánh trúng một vị khác khô lâu, đồng dạng mở ra một cái miệng lớn.

	Neo hai tay kết ấn, lợi dụng máu tươi của mình tiếp tục điều khiển bị hao tổn khô lâu ứng chiến.

	Nữ nhân bị hai tôn khô lâu làm cho bắt đầu lui lại, nhưng vào lúc này, nữ nhân một cái lắc mình, trên người nàng giáp trụ mở ra, nữ nhân bay ra, mà giáp trụ bên trên dài ra dày đặc lông tơ tức thì đem chính mình bổ khuyết, đồng thời còn tại cầm kiếm cùng hai tôn khô lâu tiếp tục chiến đấu.

	Thành công thoát ly vòng chiến nữ nhân bằng nhanh nhất tốc độ phóng tới chính tại khống chế khôi lỗi Neo, trong tay nàng xuất hiện môt cây chủy thủ.

	Cảm thấy được nguy hiểm Neo ngẩng đầu, dưới mặt nạ ánh mắt toát ra kinh ngạc.

	Một đạo bình chướng xuất hiện, nhưng nữ nhân một cái nhanh chóng kéo xuống, trực tiếp lách qua này đạo bình chướng, rốt cục thành công xuất hiện tại Neo trước người, Neo đứng người lên muốn lui lại, nhưng nữ nhân tốc độ nhanh hơn hắn, đoản kiếm trực tiếp đẩy vào Neo khác một bên lồng ngực, thuận thế một cái nghiêng kéo!

	"Răng rắc răng rắc . . ."

	Đây là xương sườn bị trực tiếp cắt đứt tiếng vang, đến nỗi bên trong khí quan, khẳng định bị càng nghiêm trọng hơn tổn thương.

	"A! ! !"

	Neo hét thảm một tiếng.

	Nữ nhân hai tay bắt lấy đoản kiếm, chuẩn bị một lần nữa nghiêng kéo, trực tiếp đem Neo cắt ra.

	Nhưng nàng vừa phát lực, thần sắc lập tức biến đổi, chủy thủ của nàng vậy mà kẹt tại trước kia xé ra vị trí, xác thực nói, là đã bị chính mình chặt đứt xương sườn vào lúc này vậy mà lần nữa quấn chặt lấy chủy thủ của mình.

	Mà đã bản thân bị trọng thương Neo vào lúc này khí tức lại đột ngột tăng lên, hai tay đột ngột nắm lấy nữ nhân hai vai.

	Nữ nhân hai con ngươi trắng bệch, hai sợi cực nóng hỏa diễm theo nó mắt bên trong bắn ra.

	Neo thân thể ép xuống tránh né yếu hại, hai đám lửa chỉ là xuyên qua bờ vai của hắn, lộ ra hai cái to bằng nắm đấm trẻ con động.

	Nhưng động bên trong huyết nhục cùng xương cốt vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chính tại khôi phục cùng sinh trưởng, Neo hai tay lực đạo vẫn chưa bởi vậy yếu bớt, mười ngón trưởng phòng ra hắc sắc móng tay, trực tiếp lún vào nữ nhân da thịt.

	"A, cái kia ta."

	Nữ nhân buông lỏng ra đã kẹt tại Neo thể nội đoản kiếm, muốn thoát khỏi, nhưng Neo lại một mực gắt gao nắm lấy nàng.

	Trên mặt mặt nạ màu bạc bay khỏi, lộ ra Neo khuôn mặt, hai con mắt của hắn hiện lấy màu xanh biếc, khóe miệng lộ ra hai viên răng nanh, đối nữ nhân cái cổ trực tiếp cắn xuống tới.

	Nữ nhân cảm thấy được nguy cơ sinh tử, nàng ý thức đến đối phương kỳ thật một mực chờ đợi lấy giờ khắc này, chính mình một mực tại chủ động sáng tạo cơ hội, làm sao không phải đối phương tại phối hợp chính mình cùng nhau chuẩn bị?

	Một đạo thân ảnh màu trắng theo thân thể nữ nhân bên trong nổi lên, như là một đạo bị giam cầm linh hồn xuất hiện, trực tiếp vọt tới Neo, tại đụng nhau quá trình bên trong nát ra!

	Nữ nhân trên người Thánh khí không ít, đây chính là nội tình.

	Giao chiến lúc, ai Thánh khí càng tốt, ai Thánh khí càng nhiều, thường thường có thể chiếm cứ càng nhiều ưu thế, đây cũng là vì cái gì đều Đại Giáo hội Điểm khoán cửa hàng vĩnh viễn không lo sinh ý nguyên nhân chỗ.

	"Oanh!"

	Kinh khủng khí lãng càn quét, Neo cuối cùng không có thể đem nanh vuốt của mình đâm vào đối phương cái cổ, để nàng có thể đào thoát.

	Nhưng thoát ly ràng buộc nữ nhân, hai vai trở xuống, bị kéo xuống bên dưới kinh khủng rãnh máu, như là cắt tới mười đầu da thịt, tóc của nàng tán loạn, khóe miệng tràn ra máu tươi, mười phần thảm hại.

	Hai tôn khô lâu tại Neo không còn tiếp tục điều khiển phía sau liền lâm vào đình trệ, màu xám giáp trụ bay trở về đến nữ nhân bên người, đưa nàng lần nữa bảo vệ, trị liệu quang trạch chính tại lưu chuyển, nhưng trước mắt trị liệu chỉ có thể tính có chút ít còn hơn không.

	Nhất là, cùng trước mắt nam nhân kia bắt đầu so sánh.

	Neo đưa tay, đem trên lồng ngực của mình cắm đoản kiếm rút ra, rất là tùy ý mà ném tại trên mặt đất.

	Tiếp đó, trên người hắn các nơi vết thương, đều đang nhanh chóng khép lại, nhưng hắn giống như còn cảm thấy không hài lòng, đưa tay gõ gõ trán của mình, mắng

	"Lão tạp toái, ngày thường tại ta trong đầu ong ong ong không ngừng mà nói chuyện, lúc này đến lượt ngươi ra chút khí lực."

	Vừa dứt lời, Neo vết thương trên người tốc độ khôi phục vậy mà lại biến nhanh hơn không ít.

	"Thị Huyết Dị ma?"

	Nữ nhân hiển nhiên nhìn ra Neo thân phận, trên đời này, có được khôi phục nhanh chóng thương thế năng lực gia tộc cùng Giáo hội hệ thống không ít, nhưng có thể biểu hiện được trực tiếp như vậy, chỉ có Thị Huyết Dị ma huyết thống!

	Neo bẻ bẻ cổ, đối nữ nhân ngoắc ngón tay "Tới, tiếp tục, mới vừa ở cái trước nhiệm vụ bên trong bị làm chuột bạch đùa nghịch, chính kìm nén đầy bụng tức giận đâu, cảm tạ ngươi xuất hiện."

	"Tín ngưỡng Trật Tự Chi Thần Thị Huyết Dị ma? Làm sao có thể!"

	"Làm sao, không thể a?"

	Neo hướng nữ nhân đi tới.

	Nữ nhân lần nữa nắm lên kiếm mảnh, hừ lạnh nói "Liền xem như Thị Huyết Dị ma huyết thống, phục hồi như cũ cũng không phải không dừng tận, ta cũng phải nhìn, ngươi huyết còn có thể chảy bao lâu."

	Màu xám giáp trụ phát ra quang mang, đối với nữ nhân tiến hành gia trì, nữ nhân cũng chủ động hướng Neo phóng đi, nàng chỉ cần không liều lĩnh, không hi vọng xa vời nhanh chóng giải quyết chiến đấu, một mực cận thân đánh xuống, Neo liền đem không có cơ hội.

	Nhưng vọt tới một nửa lúc, nữ nhân hai con ngươi lộ ra chấn kinh chi sắc.

	Bởi vì Neo giơ cánh tay lên, trong miệng ngâm tụng

	"Quang Minh kỵ sĩ thủ hộ!"

	Thánh khiết Quang Minh lực lượng xuất hiện tại Neo trên thân, Neo trên thân bao trùm lên một tầng Quang Minh kỵ sĩ Giáp, đồng thời trong tay xuất hiện một cái Quang Minh đại kiếm, cả người tức thì biến thành một cái trọng giáp kỵ sĩ.

	Karen một mực biết rõ một sự kiện, đó chính là sử dụng Trật Tự thuật pháp Đội trưởng cũng không phải thật sự là Đội trưởng, chỉ có làm Đội trưởng sử dụng ra Quang Minh lực lượng lúc, mới có nghĩa là Đội trưởng muốn sử xuất toàn lực.

	Nữ nhân kinh ngạc không cách nào tới kịp ngăn cản song phương vòng thứ nhất va nhau, nữ nhân kiếm mảnh tại Neo Quang Minh đại kiếm trước mặt, thậm chí ngay cả nó tản mát ra thánh quang đều không thể ngăn cản, tức thì uốn lượn.

	"Âm vang!"

	Quang Minh đại kiếm xẹt qua nữ nhân thân thể, lại bị nữ nhân trên người giáp trụ ngăn trở tổn thương, Neo cả người thừa cơ tiến thêm một bước, ; dùng bả vai kiên trì kỵ sĩ giáp trụ lực lượng trực tiếp đối nữ nhân ngực chính là một cái dồn sức đụng!

	"Phanh!"

	Nữ nhân bị đụng bay ra ngoài, xa xa rơi vào trên mặt đất, nàng giãy giụa đứng người lên, nhưng Neo đã xuất hiện lần nữa ở trước mặt nàng.

	Kỳ thật, nữ nhân kinh nghiệm chiến đấu cũng không yếu, nhưng Neo kinh nghiệm chiến đấu thì càng mạnh, trọng yếu nhất là, hắn đều đã bắt đầu hấp thu thể nội cái kia "Nó" Quang Minh giáo nghĩa, có nghĩa là những bộ phận khác khả năng đã liền hấp thu, ví dụ như . . . Kinh nghiệm chiến đấu.

	Nữ nhân lại lần nữa hoành lên kiếm mảnh, tại nàng lực lượng gia trì xuống, kiếm mảnh kéo dài đâm về Neo, muốn vì chính mình kéo ra né tránh không gian.

	Nhưng Neo trước người Quang Minh kỵ sĩ Giáp trực tiếp tiêu tán, không chút phòng ngự thân thể trực tiếp bị nữ nhân kiếm mảnh xuyên qua, thuận lấy kiếm mảnh trực tiếp đi tới, không nhìn thương thế của mình rút ngắn khoảng cách phía sau, đối vừa muốn đứng dậy nữ nhân chính là một cước đạp xuống đi.

	"Phanh!"

	Nữ nhân bị trùng điệp giẫm đổ trên mặt đất.

	Neo trong tay Quang Minh đại kiếm trực tiếp hoành đỡ tại cổ của nàng khu, dừng lại.

	"Ta có thể không giết ngươi, nhưng ngươi yêu cầu hướng ta hứa hẹn không đem vừa mới nhìn đến báo cáo cho Trật Tự Thần giáo."

	". . ." Nữ nhân.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.