Chương 6 : Hỏa độc này bùng nổ có chút mạnh a.
Ngân nguyệt treo cao, ánh trăng lạnh lẽo như thủy ngân trải đất bình thường vẩy vào Đệ Cửu Phong trên.

	Ở một gian nội thất trong, Lăng Phong đang ngơ ngác ngồi ở bàn đọc sách trước, trong tay nâng niu một quyển không biết tên điển tịch, thờ ơ lật, ánh mắt cũng thỉnh thoảng trôi hướng sàng phương hướng.

	"Ai, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a? Chẳng lẽ là kịch tình Editor không có lên bất cứ tác dụng gì?"

	Lăng Phong trong lòng hồ nghi.

	Vì ngăn ngừa để cho trong sách tình tiết tái diễn, bản thân rõ ràng đã cố ý đem Thường Dao Diệp đẩy ra, cho nàng lệnh bài để cho nàng về nhà thăm viếng, mà nàng hảo cảm đối với mình độ cũng vừa giảm lại hàng.

	Nhưng bây giờ nàng lại trở về Đệ Cửu Phong, đây là mấy cái ý tứ?

	Khó đến, nàng không biết bản thân tối nay hỏa độc sẽ phát tác sao?

	Làm sao có thể!

	Gần như mỗi cái mười lăm, nguyên chủ cũng phải dựa vào hút lấy nàng Huyền Âm chân khí trấn áp hỏa độc, nàng như thế nào lại không biết tối nay rốt cuộc sẽ phát sinh cái gì!

	Trong lòng hết thảy hoang mang, nhưng cũng không có ảnh hưởng Lăng Phong thưởng thức cảnh đẹp trước mắt.

	Giường hẹp một bên, Thường Dao Diệp đang cúi người, sửa sang lại trên giường chăn nệm. Một bộ hơi cũ trường bào màu xanh, ở Thường Dao Diệp cung đứng người dậy sau băng bó quá chặt chẽ , lộ ra trong đó tròn trịa mạn diệu thân thể, cũng theo động tác trong tay của nàng, trên dưới đong đưa.

	Mà Lăng Phong tâm thần, cũng theo cái này chập chờn thân thể, không ngừng phập phồng, ánh mắt cũng trừng càng ngày càng lớn.

	Ừng ực...

	Lăng Phong nhất thời nhịn không được, nuốt nuốt nước miếng một cái.

	Xoát!

	Làm như cảm giác được có người ở nhìn lén mình, Thường Dao Diệp xoay xoay người lại, hai đạo lạnh băng ánh mắt đâm thẳng hướng bàn sau Lăng Phong.

	Bị Thường Dao Diệp phát hiện, Lăng Phong vội thu hồi ánh mắt ngồi nghiêm chỉnh, trong tay điển tịch lật qua lật lại lại so trước đó càng cần mẫn, nhưng kia cầm điển tịch tay lại khẽ run.

	Mặc dù trên mặt nổi Lăng Phong quý vi Cửu Phong phong chủ, Thường Dao Diệp sư tôn, nhưng trong xương hắn hay là một cái kia, chỉ biết gõ chữ nghèo điểu ti. Bị một cái như vậy hoạt sắc sinh hương đại mỹ nhân nhìn chằm chằm, không khẩn trương mới là lạ.

	【 đinh! Thường Dao Diệp độ thiện cảm -2! 】

	Quen thuộc nhắc nhở âm thanh truyền tới, Lăng Phong khóe miệng không khỏi giật giật. Đồng thời, trong lòng cũng đang không ngừng rủa xả.

	"Con mẹ nó , đây là chẳng qua là trộm nhìn qua liền giảm 2 điểm độ thiện cảm, cái này nếu là thật giống như nguyên văn trong như vậy đem Thường Dao Diệp mạnh , kia độ thiện cảm chẳng phải là trong nháy mắt liền rơi xuống -100!"

	Nghĩ tới đây, Lăng Phong giật mình rùng mình một cái, kia bao phủ ở trong lòng dục vọng ngọn lửa trong nháy mắt tắt.

	Phải biết, nếu như Thường Dao Diệp độ thiện cảm hạ xuống -100, bản thân cho dù còn nữa to như trời khả năng, cũng sẽ bị phương thế giới này thiên đạo xóa đi .

	"Giường hẹp đã thu thập xong, đệ tử cáo lui." Hướng Lăng Phong phương Hướng Doanh Doanh thi lễ, Thường Dao Diệp đứng dậy thay đổi đi, trong lời nói không mang theo chút xíu tâm tình.

	"Ừm!" Lăng Phong đáp một tiếng, vẫn làm nghiêm túc đọc sách hình, căn bản không có nhìn trước mặt đi qua Thường Dao Diệp.

	Bất quá ở lâm ra khỏi phòng lúc, Thường Dao Diệp lại chợt dừng bước, sau đó cau mày lẩm bẩm câu: "Nhìn ngược thư rất có ý tứ sao?",

	Lăng Phong: "..."

	Nha đầu này, thật đúng là không biết làm người, trang không thấy được sẽ chết a!

	Lăng Phong mặt mo ửng đỏ, hận không được đem thư dán đến Thường Dao Diệp trên mặt.

	"Trong sách tự có càn khôn, áo nghĩa hẳn là bình thường có thể hiểu!"

	Nói xong không còn để ý Thường Dao Diệp, tiếp tục xem hướng sách trong tay, làm ra một bộ người lạ chớ vào cao thâm bộ dáng.

	Nhìn Lăng Phong kia chuyên chú bộ dáng, Thường Dao Diệp trong con ngươi xẹt qua lau một cái nghi ngờ.

	"Chẳng lẽ, nhìn ngược thư thật là có khác huyền ảo?"

	Thường Dao Diệp thầm nghĩ đến, kia khẽ cau chân mày cũng cùng triển khai, liền bước ra khỏi phòng bước chân đều đi theo nhẹ nhàng hai phần.

	【 đinh! Thường Dao Diệp độ thiện cảm +5】

	Lăng Phong: "..."

	Trong đầu thanh âm nhắc nhở để cho Lăng Phong dở khóc dở cười.

	"Tâm tư của nữ nhân này thật đúng là kỳ quái, thế nào chịu khiển trách cái này độ thiện cảm còn cùng tăng lên? Hơn nữa, còn duy nhất một lần gia tăng nhiều như vậy!"

	Thấy Thường Dao Diệp đã rời đi tẩm điện phạm vi, Lăng Phong tiện tay đem kia bản tu hành tài nguyên bảo giám vứt xuống một liền, sau đó điều ra Editor giao diện thuộc tính, mảnh mảnh quan sát.

	【 nhân vật: Lăng Phong 】

	【 tuổi tác: 110 tuổi 】

	【 tu vi cấp bậc: Nguyên Anh tột cùng 】

	【 tu công pháp: Tuyệt Tình Quyết 】

	【 điểm kinh nghiệm: 0】

	【 kịch tình điểm: 0】

	【 nữ chủ Thường Dao Diệp độ thiện cảm: -75】

	【 trọng yếu cuộc sống quỹ tích: Mười tuổi bị Lăng Tiêu Tông tông chủ thu dưỡng, mười sáu tuổi Trúc Cơ, ba mươi hai tuổi Kết Đan... Năm mươi tuổi lão tông chủ về cõi tiên, vì có thể lên cấp Nguyên Anh, nhập Vô Tình Đạo tu luyện Tuyệt Tình Quyết, 69 ngưng kết Nguyên Anh, 96 tuổi thân trúng hỏa độc, cùng tuổi thu Thường Dao Diệp làm đồ đệ... 113 tuổi bị Thường Dao Diệp ngược sát tới chết... 】

	Thanh thuộc tính trong trừ độ thiện cảm có biến hóa ra, cái khác hay là không chút thay đổi.

	Chưa từ bỏ ý định Lăng Phong vừa liếc nhìn đính duyệt qua chương tiết, nội dung phía trên cũng vẫn là như cũ.

	"Cái này Editor nên không phải là giả chứ?" Lăng Phong trong lòng có chút thắc thỏm.

	Lại nghĩ tới thượng lưu ở trên núi Thường Dao Diệp, Lăng Phong càng là đau cả đầu.

	Bất quá chuyện cho tới bây giờ cũng không còn cách nào, chỉ có thể gửi hy vọng vào cái này Editor có thể tạo nên tác dụng.

	Bấm tính một chút khoảng cách hỏa độc bùng nổ thời gian, Lăng Phong liền vẫn ngồi xếp bằng nhập định đứng lên.

	Bóng đêm càng phát ra nồng nặc, giữa không trung vầng trăng sáng kia cũng càng thêm sáng tỏ.

	Bạc ánh trăng sáng ánh chiếu Đệ Cửu Phong đẹp lấp lánh, UU đọc sách www. uukanshu. com  tiếng côn trùng kêu vang cũng so ngày xưa khoan khoái rất nhiều.

	Mỗi một khắc, tháng đó quang lọt vào tẩm điện cửa sổ bên trong, Lăng Phong cặp mắt đột nhiên mở ra, đồng thời, lau một cái tinh hồng chi sắc, cũng từ hắn đáy mắt dâng lên, cũng theo thời gian trôi qua dần dần tràn ngập ra.

	"Đến rồi!"

	Ý niệm mới vừa ở trong lòng vang lên, một cỗ nóng bỏng thiêu đốt cảm giác đột nhiên từ khí phủ đan điền bộc phát ra!

	Lăng Phong phát ra một tiếng rên thống khổ, chợt liền điều động toàn bộ chân khí, bắt đầu liều mạng áp chế trong cơ thể hỏa độc.

	Hắn cái này không áp chế còn tốt, hỏa độc lúc bộc phát thống khổ thượng còn có thể chịu đựng, nhưng cái này dùng chân khí trấn áp, kia nằm vùng ở hắn trong nguyên anh hỏa độc liền cùng đốt dầu nóng vậy, theo kinh mạch một đường hướng lên đốt cháy, bất quá nháy mắt, đã đến đỉnh đầu Bách Hội.

	Cặp mắt trong nháy mắt trợn tròn, nếu như Lăng Phong thần niệm rời thân thể nhất định có thể phát hiện, đỉnh đầu của mình đã bốc lên lần lượt khói hồng, liền hắn kia chải cẩn thận tỉ mỉ tóc đen cũng trở nên đỏ ngầu.

	Một đôi tròng mắt càng là cùng nhập ma bình thường, hoàn toàn biến thành màu đỏ thắm.

	Khí tức trở nên vô cùng không ổn định, ở chịu đựng hỏa độc vô biên hành hạ lúc, Lăng Phong khí tức cũng biến thành chợt mạnh chợt yếu.

	Khi còn yếu cùng vừa bước vào con đường Trúc Cơ tiểu tu bình thường, mạnh lúc lại trở nên kinh khủng dị thường, cho dù là Hóa Thần tu sĩ thấy , cũng phải vì đó run sợ.

	Không cách nào dùng chân khí trấn áp, Lăng Phong hoàn toàn đã tê rần móng.

	Kia ngàn vạn cái con kiến cắn xé kinh mạch cảm giác hắn thượng có thể chịu được, nhưng liền thần chí cũng bắt đầu cùng dần dần bị lạc, cái này nhưng không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

	"Không được, tuyệt đối không thể để cho Thường Dao Diệp ở lại Đệ Cửu Phong!"

	Thừa dịp thần chí không có bị hỏa độc hoàn toàn cắn nuốt,, Lăng Phong mạo hiểm đem hỏa độc nổ tung nguy hiểm, hướng về phía Thường Dao Diệp trụ sở chỗ phương vị hô lên một cổ họng.

	"Lập tức rời đi Đệ Cửu Phong! Dám trì hoãn một hơi thở ngươi liền nếu không là ta đệ tử Lăng Phong! !"
Kết chương.