Chương 415 : Thiên Dương Địa Âm.
Chưa từng có hơn giới thiệu, chỉ là Thiên Dương Hoa Biện mấy chữ này như vậy đủ rồi. Thiên Dương Hoa huyền bí, chính thức biết rõ đấy tồn tại rất ít, không biết tự nhiên cũng là không có tư cách biết, cũng không có tư cách cạnh tranh món đồ đấu giá này. Cái này vốn là không phải cho bình thường người đấu giá chuẩn bị.

	"Giá khởi điểm một vạn Nguyên Tố tệ, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một nghìn Nguyên Tố tệ. Hiện tại, cạnh tranh bắt đầu."

	Toàn trường lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong, không có người tại trước tiên ra giá, xác thực, cao tới một vạn Nguyên Tố tệ giá cả có thể chịu đựng nổi chỉ sợ không có vài tên người đấu giá. Hơn nữa, đều muốn cạnh tranh Thiên Dương Hoa, còn muốn cân nhắc đến thân phận của mình có hay không có thể gánh chịu được rồi cái này Chí Bảo. Một khi chịu không nổi, sao, gặp đến có thể sẽ không chỉ là phản phệ sao đơn giản, rất có thể sắp sửa đối mặt chính là chính thức tai nạn, coi như là bình thường chủng tộc, đều không có thừa nhận loại này Chí Bảo khả năng...

	"Một vạn!" Cái thứ nhất ra giá rút cuộc xuất hiện, ra giá đấy, rõ ràng là trước đã từng cái thứ nhất mở miệng vị Hoàng giả. Hắn cũng không có người là Tí Hộ Chi Thạch bị Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng lấy đi mà rời đi, ngược lại là lần nữa tham dự cạnh tranh.

	Khi một vị Hoàng giả tham dự cạnh tranh thời điểm, có thể cùng kia tranh đoạt thường thường cũng chỉ có Hoàng giả rồi.

	Đường Tam hiện tại rất muốn cùng lão sư nói, ta nghĩ phải cái này. Nhưng không hề nghi ngờ, đây không có chút ý nghĩa nào đấy.

	"Một vạn năm!" Lạnh lùng thanh âm vang lên theo.

	"Hôm nay ngươi là tận lực cùng với ta không qua được rồi là sao?" Thanh âm trầm thấp đã mang ra rồi tức giận. Trước bị Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng lực áp, đã làm tâm tình của hắn vô cùng không tốt.

	"Thiên Dương miện hạ đồ vật, ai không muốn? Cái này cùng chúng ta quan hệ trong đó không quan hệ." Âm thanh lạnh như băng cũng không có tướng để cho ý tứ.

	"Náo nhiệt như vậy, ta cũng tới nhúng một tay, hai vạn a." Đúng lúc này, cái thứ ba thanh âm vang lên. Đúng là lại có một vị Hoàng giả đã đến, tham dự đến rồi cạnh tranh bên trong.

	Rối loạn, toàn bộ rối loạn. Ngày đầu tiên Linh vật cạnh tranh ngày vậy mà hấp dẫn đã đến như vậy nhiều vị Hoàng giả?

	Người sáng suốt lại có thể đoán được, vị này về sau Hoàng giả chỉ sợ là bởi vì lúc trước Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng xuất hiện, hoặc là Tí Hộ Chi Thạch tồn tại bị hấp dẫn tới. Chứng kiến Thiên Dương Hoa Biện xuất hiện tại cạnh tranh bên trong, lúc này mới nhịn không được ra tay.

	"Thiên Dương có phải hay không nghèo đến điên rồi, vật gì đều lấy ra bán. Cánh hoa không bán rồi." Đúng lúc này, một cái giọng nữ vang lên, trong thanh âm mang theo kinh ngạc cùng nồng đậm nộ khí, sau một khắc, toàn bộ đại phòng đấu giá bên trong không khí đều trở nên lạnh lẽo đứng lên. Một đạo màu u lam quang ảnh từ trên trời giáng xuống, đem phía dưới bên trong phòng đấu giá xe đẩy bao phủ. Lập tức, lúc trước phảng phất muốn hết hết thảy giết chóc khí tức sinh mệnh chi hỏa bỗng nhiên dập tắt, hết thảy đều khôi phục bình thường.

	"Địa Âm miện hạ, người cái này sẽ không tốt a. Đây Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng quyết định, người cũng không thể cứ như vậy mang đi a." Trước cuối cùng lên tiếng Hoàng giả nhịn không được nói ra.

	Địa Âm Thiên Tinh Hoàng! Cái này xuất thủ rõ ràng là Tinh Quái tộc bên trong bài danh đệ nhị đỉnh cấp cường giả. Thiên Dương Địa Âm, cũng không biết là trời sinh tương đối hay vẫn là hỗ trợ lẫn nhau.

	Địa Âm Thiên Tinh Hoàng thản nhiên nói: "Ta ra mười vạn, ngươi ra càng nhiều, ngươi liền lấy đi."

	"Ngươi..." Vị Hoàng giả thanh âm bén nhọn thêm vài phần, nhưng cuối cùng, hay vẫn là không nói thêm gì nữa.

	Màu u lam quang ảnh lóe lên rồi biến mất, Địa Âm Thiên Tinh Hoàng khí tức cũng tiếp theo biến mất.

	"Chư vị, chẳng lẽ không nên để cho Tổ Đình Đại Đấu Giá Hội biến thành một cuộc trò khôi hài sao? Đều rời khỏi a." Đúng lúc này, một cái ôn hòa thanh âm đột nhiên vang lên. Khi cái thanh âm này xuất hiện thời điểm, Đại Đấu Thú Tràng bỗng nhiên biến đổi.

	Một loại mãnh liệt tim đập nhanh cơ hồ là lập tức liền xuất hiện tại Đường Tam trong nội tâm, là một loại chính mình toàn thân tại lập tức liền trở nên trong suốt như vậy cảm giác. Tựa hồ hết thảy tất cả cũng không có chỗ che giấu. Mãnh liệt cảm giác nguy cơ cơ hồ là lập tức liền tràn đầy tại Đường Tam trong lòng. Cho dù là trước Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng xuất hiện thời điểm, hắn đều không có cảm thụ qua như vậy nguy cơ.

	Nhưng là đúng lúc này, trong cơ thể hắn ở vào cái thứ bảy lạc ấn thủy tinh lạc ấn nhẹ nhàng rung rung rồi bỗng chốc, Đường Tam rõ ràng cảm giác được, da của mình mặt ngoài nhiều một tầng óng ánh hào quang, lúc trước trong suốt cảm giác lập tức biến mất, dường như lại trở về bản thể.

	Đường Tam ngừng thở, không dám để cho tâm tình của mình sinh ra nửa phần chấn động.

	Hắn đã biết đến chính là người nào, cũng chỉ có vị này, có thể bằng vào sức một mình liền toàn bộ Đại Đấu Thú Tràng ác ý đều áp chế.

	Mặt khác vài tên Hoàng giả tất cả đều rơi vào trầm mặc, sau một khắc, từng đạo hào quang phóng lên trời, phân biệt hóa thành lưu quang biến mất tại bất đồng phương hướng.

	Mà ôn hòa thanh âm cũng lần nữa vang lên, "Đấu giá kế liên tiếp a. Tại ngày cuối cùng trước, sẽ không còn có Hoàng giả tham dự đấu giá. Đối với trước phát sinh hết thảy, ta đại biểu Tổ Đình hướng hôm nay mỗi một vị người đấu giá tạ lỗi."

	Tất cả người đấu giá vào lúc này cũng đã đứng lên, hướng không trung phương hướng, thật sâu thi lễ một cái. Bởi vì là bọn họ đều có thể đoán được vị này đột nhiên xuất hiện giải quyết xong vấn đề là ai.

	Vận Mệnh Chúa Tể Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng! Cũng chỉ có vị này Tổ Đình chính thức người chủ trì, mới có thể lực áp các vị Hoàng giả.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tại toàn bộ bộ phận Hoàng giả bên trong bài danh thứ ba, nhưng mà, hắn lại mới là Tổ Đình hội nghị chính thức kẻ quản lý. Luận tu vi hắn có lẽ phải kém sắc tại bài danh càng gần phía trước Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cùng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, nhưng hai vị cũng không để ý sự tình a!

	Tổ Đình sự vụ cho tới nay đều là vị này Vận Mệnh Chúa Tể đang quản lý, để cho yêu tinh hai tộc phát triển không ngừng. Luận quyền thế, hắn kỳ thật mới là Tổ Đình chính thức trên ý nghĩa đệ nhất nhân.

	Thà rằng đắc tội Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, cũng tuyệt đối với không có người nào có can đảm đắc tội Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đấy.

	Ôn hòa thanh âm tiếp theo biến mất, hết thảy tất cả tựa hồ cũng trở về quỹ đạo. Cho tới giờ khắc này, Đường Tam nội tâm khiếp sợ còn không có biến mất. Dùng hắn đối với Thần cấp cấp độ lớn kinh nghiệm, hắn biết rõ, trước thân thể của mình loại thông thấu cảm giác hẳn là bị Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cường đại thần thức quét tại trên thân thể chỗ sinh ra. Một khi Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thần thức cảm thụ đến chính mình không giống người thường, chỉ sợ trước tiên sẽ đem chính mình bắt được đi, đến rồi thời điểm, phiền phức của mình có thể to lắm.

	Trước tại leo Thiên Hồ Thánh Sơn thời điểm, hắn cũng không có mặt đối với Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, mà là Thiên Hồ tộc những cường giả khác. Mà vị này Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng bổn tôn hiển nhiên không phải hắn chút ít tộc nhân có khả năng bằng được đấy, một khi bị hắn phát hiện bí mật của mình, chính mình chỉ sợ cũng thật sự đã xong.

	Nghĩ tới đây, Đường Tam sau lưng không khỏi mồ hôi lạnh bắn ra. Nhưng hắn đồng dạng kỳ lạ còn có trong cơ thể mình thủy tinh lạc ấn, hắn cũng đồng dạng không nghĩ tới dưới loại tình huống này, thủy tinh lạc ấn vậy mà sẽ tự động hộ thể, nhưng lại ngăn cách rồi Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thần thức tìm kiếm. Đây là một loại bản năng hay vẫn là Tinh Tinh có huyết mạch năng lực? Nàng là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng truyền thừa?

	Cho dù là tam thế làm người kinh nghiệm, Đường Tam hiện tại vẫn là không nghĩ ra Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cho mình này cái thủy tinh trứng mục đích đến tột cùng là cái gì, cũng không rõ ràng lắm Tinh Tinh cuối cùng là như thế nào tồn tại.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đến, để cho tất cả người đấu giá đều lấy lại bình tĩnh, không hề nghi ngờ, vị này cam đoan đối với tất cả người đấu giá mà nói đều là chuyện tốt, mọi người mới có thể kế liên tiếp trận này "Công bằng" cạnh tranh.

	Lam Hồ tộc đấu giá sư thở sâu, bình phục bỗng chốc tâm tình của mình, sau đó mới tiếp tục nói: "Tiếp theo món đồ đấu giá này, tiễn đưa người đấu giá cố ý để cho chúng ta có thể công bố tên của bọn hắn xưng. Đến từ chúng ta Thiên Vũ Đế Quốc nổi tiếng Linh Tê thương hội. Món đồ đấu giá này có thể xem như là hôm nay cuối cùng lớn trục hiển nhiên không giống người thường. Mời lên!"

	Lại là một cỗ xe đẩy, từ xe đẩy hình thái có thể nhìn ra được, cái này xe đẩy bên trên vật đấu giá như trước thể tích không lớn.

	Cùng trước Tí Hộ Chi Thạch, Thiên Dương Hoa so với, nó không có gì mãnh liệt khí tức toát ra đến. Cảm giác bên trên chính là thường thường không có gì lạ xuất hiện ở chỗ này. Nhưng mà, nó mới là hôm nay chính thức trên ý nghĩa cuối cùng một kiện vật đấu giá a!

	Đã có Tí Hộ Chi Thạch cùng Thiên Dương Hoa trước sau xuất hiện, hơn nữa hiện tại Hoàng giả đám lại không được cho phép tham dự cạnh tranh. Khi cuối cùng này một kiện vật đấu giá xuất hiện thời điểm, lại có thể nào không làm cho ở đây tất cả người đấu giá đều tràn đầy chờ mong đây?
Kết chương.