Chương 540: Thầy thuốc

	2022-05-26 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 539: Thầy thuốc

	Trở lại trụ sở, Dương Huyền có chút trầm mặc.

	Hàn Kỷ phía trước viện bố trí.

	"Tại Bắc Cương, có thể xuất động hơn trăm cưỡi chặn đường Trịnh Tác bọn hắn, Kính Đài vội vàng ở giữa vô pháp tụ lại nhiều người như vậy ngựa. Chỉ có Dương Tùng Thành một đám, cùng với Việt Vương."

	Ô Đạt hỏi: "Hàn tiên sinh, Việt Vương tại Bắc Cương thế lực khổng lồ như thế sao?"

	Hàn Kỷ nói: "Việt Vương bối cảnh thâm hậu, trong tay đắc lực không ít người. Lại có, hắn xem trọng liền hai cái địa phương, thứ nhất Trường An, thứ hai chính là Bắc Cương. Trường An có có thể quyết định hắn tiền trình đế vương trọng thần quyền quý, Bắc Cương có tử đối đầu của hắn Vệ Vương."

	"Minh bạch rồi." Ô Đạt tọa hạ.

	Lão tặc nói: "Nếu là như vậy, lão phu coi là Việt Vương hiềm nghi lớn nhất."

	Hàn Kỷ mỉm cười, "Ồ! Nói một chút."

	"Dương Tùng Thành đám người thế lớn, nếu là bọn họ người đuổi theo chặn đường, một đường này đã sớm phát động vô số người tay. Có thể tới tới đi đi vẫn là kia hơn trăm cưỡi, có thể thấy được, truy binh tại ven đường cũng không có cái gì bạn cũ. Sở dĩ, chỉ có thể là căn cơ không sâu Việt Vương."

	Dương Tùng Thành chờ thế gia môn phiệt thế lực bàn lớn, thâm căn cố đế. Các nơi đều có thể tìm được nhân thủ của bọn hắn.

	Hàn Kỷ khen: "Đúng vậy."

	Khương Hạc Nhi khen: "Lão tặc gần nhất khổ đọc binh thư, khó trách tiến bộ rồi. Quay đầu ta vậy đọc."

	Lão tặc vuốt râu, "Lang quân thường nói học Hải Vô Nhai khổ làm thuyền, lão phu chỉ là chiếu vào làm thôi."

	Đám người gật đầu thầm khen, nghĩ thầm lão tặc gần nhất thế nhưng là tay không rời sách, khó trách tiến bộ như thế.

	"Lão tặc."

	Vương lão nhị không có tham gia nghị sự, ôm bụng từ bên ngoài tiến đến.

	"Chuyện gì?"

	Lão tặc hỏi.

	Vương lão nhị đưa tay, "Quyển sách kia đâu? Ta muốn thượng mao xí, tranh thủ thời gian cho ta!"

	Lão tặc vội ho một tiếng, "Không mang."

	Vương lão nhị nổi giận, "Lúc trước còn chứng kiến ngươi ở đây nhìn."

	Hắn ôm bụng, "Ôi! Lão tặc ngươi thật keo kiệt!"

	Gặp hắn quay người ra ngoài, Ô Đạt thuận miệng hỏi: "Sách gì?"

	Vương lão nhị nhanh như chớp hướng nhà xí chạy, "Liên Hoa ký."

	"Liên Hoa ký?" Ô Đạt hai mắt tỏa ánh sáng, "Quyển sách kia không phải là bị cấm sao? Lão tặc lại có?"

	Đám người chậm rãi nhìn về phía lão tặc.

	Liên Hoa ký nói một người thư sinh đến Trường An đi thi, kết quả thi rớt, ngay cả về nhà chi phí đi đường cũng không có, chỉ có thể trà trộn vu thanh trong lầu rửa chén bát.

	Nhưng này vóc người tuấn, thêm nữa sẽ giả bộ đáng thương, vậy mà đến thanh lâu nữ tử ưu ái, trằn trọc tại Trường An các thanh lâu ở giữa, hàng đêm sênh ca. . .

	Đại Đường tiểu thuyết phát triển đến bây giờ, phẩm loại càng ngày càng nhiều. Người hữu tâm phát hiện, chuyện giữa nam nữ có thể tăng lên độc giả hứng thú, thế là các tác giả ào ào đem cái này nguyên tố mới gia nhập tiểu thuyết của mình bên trong.

	Vừa mới bắt đầu viết so sánh mịt mờ, nhiều nhất là mập mờ. Văn nhân nha, liền xem như viết cái đôn luân sự tình, cũng được bách chuyển thiên hồi, nhưng lại dư vị vô tận.

	Liên Hoa ký chính là ở nơi này bối cảnh bên dưới theo thời thế mà sinh. Nhưng quyển sách này viết quá lớn mật, có thể nói là trần trụi. Ngày nào đó bị một vị đại lão thấy được, lúc này tức giận.

	Sau đó Trường An Vạn Niên hai huyện xuất thủ, thanh tra cuốn sách này, toàn diện phong cấm. Tiện thể, tác giả cũng bị mời đi vào, nghe nói gần nhất tại sai người mua dầu vừng.

	Liên Hoa ký trên thị trường sớm đã tuyệt chủng, bao nhiêu người cầu còn không được, khó trách lão tặc gần nhất tay không rời sách!

	Lão tặc vội ho một tiếng, "Không thể nào."

	Ô Đạt đi sang ngồi, "Quay đầu mượn ta nhìn xem."

	Lão tặc thấp giọng nói: "Lão phu sợ ngươi làm dơ sách."

	"Ta dùng tay trái cầm sách."

	Hàn Kỷ vội ho một tiếng, "Lang quân nói, đến mà không hướng, phi lễ vậy. Lão tặc."

	Lão tặc ngẩng đầu.

	"Ngươi mang người đi điều tra Việt Vương tại Trường An nhân thủ, muốn tra đầu mục."

	Hàn Kỷ đứng dậy đi hậu viện.

	Dương Huyền vẫn như cũ đứng tại dưới mái hiên.

	"Lang quân thế nhưng là có việc làm khó?"

	"Đã muốn chút sự."

	"Nếu là chuyện phiền toái, lão phu nguyện vì lang quân phân ưu."

	Dương Huyền chỉ chỉ bản thân huyệt Thái Dương, "Chính là mình cùng mình phân cao thấp."

	Hàn Kỷ cười nói: "Người này từ nhỏ đến lớn, vẫn tại cùng mình phân cao thấp. Cho đến dần dần già đi, lúc này mới phó thác cho trời."

	"Đúng vậy a!" Dương Huyền nhìn hắn một cái, "Rất nhiều thời điểm gặp phải lựa chọn, một bên là đạo lý, một bên là mặt mũi. Đạo lý gấp rút , vẫn là mặt mũi gấp rút?"

	Hàn Kỷ nói: "Người sống một gương mặt, bất quá, rất nhiều thời điểm, mặt cũng có thể ném ở một bên."

	"Da mặt rất nhiều thời điểm rất gấp rút, có thể thấy không hợp lý sự tình, nhìn thấy chuyện bất bình, nếu là bỏ mặc, nhưng trong lòng sẽ dày vò, liền như là là lợi kiếm, không ngừng từ giữa bên trong đâm da mặt của ngươi."

	"Lão phu da mặt lại dày."

	"Theo lý thuyết, ta cũng không tính là người tốt, ngươi lừa ta gạt, hãm hại lừa gạt, sau lưng đâm đao, bỏ đá xuống giếng. . . Nên làm chuyện xấu ta đều làm qua, còn làm không ít.

	Theo lý thuyết, ta nhìn thấy Trương ngũ nương toàn gia tao ngộ, liền nên ý chí sắt đá, thờ ơ.

	Nhưng khi ta nhìn thấy Trương ngũ nương khuôn mặt tươi cười, thấy được nàng kia thô ráp tay, thấy được nàng tay cầm dao phay, lo sợ không yên từ trong khe cửa nhìn ra phía ngoài thời điểm, lão Hàn."

	"Lang quân."

	"Một khắc này, ta cảm thấy lấy bản thân nên đi làm chút gì đó."

	"Lang quân nghĩ thông suốt sao?"

	"Nghĩ thông suốt." Dương Huyền hai con ngươi ẩn ẩn có ánh sáng màu, "Trương ngũ nương một nhà sau lưng là vô số lưu dân tại lang bạt kỳ hồ, sống không bằng chết.

	Ta gặp không đành lòng, thấy khó qua, phẫn nộ.

	Nhưng ta khó qua phẫn nộ lại có thể thế nào?

	Thế gian này, không đáng giá tiền nhất chính là cảm xúc, mà đáng tiền nhất cũng là cảm xúc.

	Ta có thể làm chính là, khó qua phẫn nộ về sau, cho mình một mục tiêu. Đi kết thúc cái này đây hết thảy.

	Ta không nói có thể để cho thế gian này không còn tên ăn mày, không còn lưu dân.

	Nhưng ta sẽ đem hết khả năng, để thiên hạ mỗi người có thể sống càng tốt hơn."

	Lang quân bực này tâm nguyện, có thể nói là ý nguyện vĩ đại a!

	Hàn Kỷ chấn động trong lòng, không nhịn được ngẩng đầu nhìn lại.

	Dương Huyền ánh mắt long lanh, "Vương thị dã luyện đồ sắt sinh ra bụi mù, nếu không phải làm tốt phòng hộ, thời gian dài, người phế phủ liền sẽ xảy ra vấn đề. Nhẹ thì ho khan không ngừng, kẻ nặng giống như Trương ngũ nương phụ thân bình thường, nằm trên giường không tầm thường, không sống nổi mấy năm.

	Ta một mực đang nghĩ, chuyện như thế Vương thị còn có bao nhiêu? Ta nên như thế nào.

	Ta nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy bản thân nên đi Vương thị, đi cùng Vương Đậu Hương hai huynh đệ nói một chút việc này."

	Hàn Kỷ nói: "Thế gia môn phiệt tự xưng là Thần linh. Tại trong mắt của bọn hắn, những cái kia làm công dân chúng, liền như là là ngưu mã. Ngưu mã sự sống còn, không ở Thần linh trong mắt.

	Vô số năm đều là cái này dạng, thượng vị giả cảm thấy mình là Thần linh, quan sát nhân gian, dĩ vạn vật vi sô cẩu.

	Có thể bọn hắn cũng được ăn uống ngủ nghỉ, cũng được ăn uống cá cược chơi gái.

	Bọn hắn duy nhất so dân chúng cao quý, chính là trong tay cầm định đoạt sinh sát quyền lực. Chỉ thế thôi."

	Hàn Kỷ có chút cực đoan rồi. . . Dương Huyền nghĩ đến hắn tao ngộ, cũng liền bình thường trở lại, "Nhưng ta mới đưa cùng Vương thị trở mặt, giờ phút này tìm tới cửa, chính là bản thân quất chính mình cái tát. Sở dĩ ta do dự chần chờ."

	Hàn Kỷ cười nói: "Lang quân giờ phút này có đáp án sao?"

	Hắn biết được Dương Huyền sớm đã có đáp án, chỉ là cần tìm một người nói ra trong lòng mình những cái kia bị đè nén, những cái kia cảm khái.

	"Có." Dương Huyền nói: "Ta đã nghĩ đến vì thiên hạ làm chút sự, như vậy, cá nhân được mất, cá nhân mặt mũi đáng là gì?

	Mặt mũi là dân chúng cho, ta vì bách tính làm việc, không thẹn với lương tâm!"

	Hàn Kỷ khen: "Lang quân lời nói này nói ra, có thể xấu hổ mà chết vô số người."

	"Làm người đi Vương gia, liền nói ta có việc cầu kiến."

	"Phải."

	Đây là chủ động đưa đi lên cửa cho Vương thị tát một cái.

	Nhưng làm ra quyết định này về sau, Dương Huyền lại bình thường trở lại.

	Tâm tình của hắn không tệ, "Hạc nhi."

	"Ai!"

	Khương Hạc Nhi lúc trước viện vội vã chạy tới, quai hàm phồng lên, vừa chạy vừa nhấm nuốt, giống như là một con sóc.

	"Nhường cho người làm lửa than, chúng ta thịt nướng ăn."

	Khương Hạc Nhi vui mừng đi an bài, Hàn Kỷ lặng yên ra ngoài.

	Không bao lâu, hậu viện liền bay lên khói dầu, một cỗ thịt nướng mùi thơm vậy đi theo trôi dạt đến tiền viện.

	"Mùi vị không tệ." Đồ Thường hút hút cái mũi.

	"Là không sai, liền như là lang quân tâm tình vào giờ khắc này."

	"Lúc trước lang quân đang xoắn xuýt cái gì? Lão phu cũng không tốt hỏi."

	"Trương ngũ nương toàn gia tao ngộ, để lang quân suy tư một chút đồ vật."

	"Cái gì đồ vật?"

	"Chí hướng."

	"Cắt cứ một phương, xử lý Bắc Cương?"

	"Không."

	"Đó là cái gì?"

	"Lang quân không có nói rõ, nhưng lão phu nghe được chút đồ vật.

	Là, thiên hạ!"

	. . .

	Trương Lâm Tinh là Việt Vương lưu tại Trường An quản sự một trong.

	Việt Vương ở xa Nam Cương, lo lắng nhất chính là tin tức không linh thông. Mà Trương Lâm Tinh nhiệm vụ chính là tìm hiểu tin tức, phân rõ tin tức thật giả, kịp thời truyền tống đến Nam Cương Việt Vương trong tay.

	"Tống Hi."

	Ăn cơm trưa về sau, Trương Lâm Tinh muốn đánh cái chợp mắt, nhưng lại không thể không giữ vững tinh thần, làm người đi xin phép hoàng hậu.

	"Quản sự."

	Tống Hi tiến đến.

	"Ngươi đi trong cung, hỏi một chút nương nương bên kia nhưng có nhàn rỗi, nếu là có, liền nói ta có việc xin gặp."

	"Phải."

	Chậm chút tin tức truyền đến, hoàng hậu có rảnh.

	Trương Lâm Tinh lập tức tiến cung.

	Hoàng back-end ngồi, trên mặt son phấn có chút dày, che kín rồi vàng như nến màu da, cùng với khóe mắt. Nhưng chính là không che giấu được trong mắt tơ máu.

	Sau khi hành lễ, Trương Lâm Tinh nói: "Nương nương, đại vương sai người đưa tới phương nam quả, nương nương nếu là thích, quay đầu liền sắp xếp người thường xuyên đưa tới."

	Hoàng hậu thản nhiên nói: "Hương vị cũng không tệ, chỉ là ngọt ngào chút. Lại có, dùng khoái mã vận chuyển quả hao người tốn của, ta không vì vậy!"

	Lời này ám xoa xoa ở chỉ trích Hoàng đế vì quý phi tiện nhân kia, thế mà vận dụng quan phương dịch trạm hệ thống, từ phương nam hướng Trường An vận chuyển cây vải.

	"Phải."

	Đây chỉ là lý do.

	Hoàng hậu biết được hắn tới làm cái gì.

	"Hoàng đế bên kia vốn định thay đổi Lại bộ Thượng thư, có thể mưu đồ gây ra rủi ro, La Tài lưu dụng. Sau đó, La Tài sẽ thêm một cái tâm nhãn."

	"Vâng." Trương Lâm Tinh âm thầm ghi lại việc này.

	La Tài sẽ thêm một cái tâm nhãn, nói cách khác, La Tài đối hoàng đế trung tâm sẽ giảm bớt đi nhiều.

	Tiếp lấy chính là trầm mặc.

	Trương Lâm Tinh không biết hoàng hậu đang suy nghĩ gì, còn tưởng rằng nàng đang đánh chợp mắt.

	Xuân khốn thu mệt hạ ngủ gật, nhân gian hưởng thụ a!

	Hoàng hậu nhìn chằm chằm hư không, đột nhiên nói: "Cái kia lão cẩu, kém chút giảo sát Thái tử."

	Trương Lâm Tinh thất thố ngẩng đầu, thấy hoàng hậu thần sắc đau thương, trong mắt còn nhiều thêm phẫn nộ, trong lòng một nhảy, tranh thủ thời gian cúi đầu.

	"May mà lão thiên bảo hộ."

	Hoàng hậu nhẹ nhàng thở dài.

	Nữ quan Dương Ngọc nói: "Nương nương mệt mỏi."

	Trương Lâm Tinh khom người, "Tiểu nhân cáo lui."

	Chờ hắn sau khi đi, Dương Ngọc quá khứ, nhẹ nhàng cho hoàng hậu đánh lấy bả vai, "Điện hạ còn sống, đây chính là thiên ý, nương nương tội gì tự trách?"

	Hoàng hậu híp mắt.

	Mọi người ở đây cho là nàng ngủ thiếp đi lúc, liền nghe hoàng hậu nói:

	"Thái tử, vì sao không đi?"

	. . .

	Trương Lâm Tinh xuất cung, Tống Hi chờ ở bên ngoài đợi.

	"Ghi chép."

	Tống Hi trí nhớ cực tốt, hắn nhẹ nhàng gật đầu.

	"Bệ hạ nghĩ đuổi đi La Tài không có kết quả, La Tài trung tâm sẽ có chút vấn đề."

	"Ừm!"

	"Bệ hạ kém chút tự tay giảo sát Thái tử."

	Tống Hi ngẩng đầu, ngạc nhiên nói: "Tự mình hạ thủ?"

	"Đúng. Nương nương không nói nguyên do, bất quá nghĩ đến, cũng ít không phải cùng nữ nhân kia có quan hệ."

	"Nữ nhân chính là họa thủy."

	"Nam nhân là mầm tai hoạ."

	"Quản sự, nương nương không có nổi giận?"

	Trương Lâm Tinh nói: "Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn không nhìn ra được sao?"

	"Tiểu nhân ngu độn."

	"Thái tử tại Đông cung một ngày, đại vương liền vô pháp toại nguyện."

	"Sách! Thái tử bỏ mình, quần thần tự nhiên sẽ trần thuật lập trữ."

	"Con trai của bệ hạ không ít, có thể thành năm liền đại vương một người, thêm nữa đại vương chính là con trai trưởng, trừ phi bệ hạ phế hậu, nếu không Thái tử vừa chết, tất nhiên là đại vương nhập chủ Đông cung."

	"Mẹ nó chứ! Quản sự, ngươi nói bệ hạ có phải là cố ý giữ lại Thái tử?"

	"Chính là cố ý."

	"Kia bệ hạ đang chờ cái gì?"

	"Chờ quý phi đẻ trứng."

	"Ha ha! Nhiều năm, mưa móc không ít cho a? Nhưng chính là không mang thai được, có thể thấy được đây là thiên ý."

	"Thiên ý không thiên ý hai chuyện, gấp rút chính là, Thái tử bất tử."

	"Nương nương có ý tứ gì?"

	"Nương nương lúc trước nhìn xem đau thương, có thể trong mắt lại lạnh như băng."

	"Ngươi là nói. . ."

	"Hai bên đều là nhi tử, Thái tử tại, đại vương tình cảnh liền gian nan, thậm chí là hung hiểm. Nương nương quyền hành mấy năm, thân tình vậy dần dần tiêu ma không sai biệt lắm, sợ cũng ước gì Thái tử tranh thủ thời gian chết rồi."

	"Kia là con trai ruột của nàng a!"

	"Con ruột tại quyền lực trước mặt cũng được chết!"

	"Quản sự lời này. . ."

	"Ngươi đi theo ta nhiều năm, lão tử đây là tại đề điểm ngươi. Về sau cẩn thận chút."

	"Đúng rồi, các quý nhân vì quyền lực ngay cả nhi tử đều có thể chơi chết, chúng ta tính cái cầu a!"

	"Minh bạch là tốt rồi." Trương Lâm Tinh nói: "Bất quá đại vương lại nhân từ."

	"Đúng vậy a!"

	"Chúng ta hảo hảo làm, chờ đại sự một thành, chúng ta chính là đại vương ẩn náu lão nhân, thăng quan phát tài không đáng kể!"

	Hai người không nhịn được ước mơ nhìn về phía trước.

	Sau lưng, lão tặc cùng Vương lão nhị lặng yên đi theo.

	"Chính là hắn!" Lão tặc cười lạnh, trở lại nói: "Đi cá nhân xin chỉ thị, liền nói tìm được Việt Vương tâm phúc quản sự, phải chăng động thủ?"

	. . .

	"Nhị Lang quân, Dương Huyền người đến hỏi, Nhị Lang quân chậm chút có rãnh hay không."

	Vương Đậu Hương ngạc nhiên, "Hắn? Hắn đến làm gì?"

	Vương Du vừa vặn đi theo hắn quản sự, nghe vậy trong mắt không nhịn được toát ra vui mừng, lập tức tiêu tán.

	Con cháu thế gia lòng dạ phải sâu, nhưng người trẻ tuổi không phải Vương Đậu Hương bực này kẻ già đời, còn không có tu luyện đến nơi đến chốn.

	"Nói là có việc cầu kiến."

	Vương Đậu Hương gật đầu.

	Dương Huyền trong nhà đến tin tức, liền mang theo người đi ra ngoài.

	"Lang quân."

	Trở về báo tin hộ vệ tìm được hắn.

	"Như thế nào?" Dương Huyền híp mắt, nhàn nhạt hỏi.

	"Phát hiện Việt Vương tâm phúc quản sự Trương Lâm Tinh, mới từ trong cung ra tới, lão tặc hỏi, phải chăng động thủ."

	"Giết!"

	. . .

	"Lang quân lệnh, giết!"

	Lão tặc gật đầu, nhìn xem Trương Lâm Tinh tiến vào một nhà thanh lâu, liền nói với Vương lão nhị: "Xem chừng muốn chờ nửa canh giờ."

	. . .

	Dương Huyền đến Vương gia.

	"Lúc trước ta từng đưa cho Vương thị bảo hộ dã luyện công tượng phế phủ biện pháp, bất quá là làm chút vải vóc, mấy tầng liền cùng một chỗ bao lại bộ mặt."

	Vương Đậu Hương khẽ giật mình.

	"Sử dụng đi!" Dương Huyền nói: "Không đáng tiền biện pháp, nhưng có thể bảo đảm ở những người kia mệnh."

	Vương Đậu Hương nói: "Việc này cũng là đơn giản, bất quá, ngươi tới này chính là vì việc này?"

	Quả nhiên, ở nơi này một số người trong mắt, căn bản liền không có sâu kiến tồn tại.

	Cái này trật tự!

	Sai rồi!

	Dương Huyền gật đầu, "Vâng!"

	Sau đó chắp tay, "Cáo từ."

	Vương Du không dám tin, "Ngươi vậy mà vì việc này để van cầu thấy?"

	Ngươi mẹ nó điên rồi?

	Dương Huyền không có quay đầu mà nói:

	"Đạo khác biệt!"

	Hắn nhìn về phía trước, cảm thấy trước mắt là từng đạo không nhìn thấy dây thừng, ngăn cản đường đi của mình.

	Những này dây thừng đều có một cái tên: Lợi ích!

	Thiên hạ này, bị bệnh!

	Cần cạo xương chữa thương!

	Vương Đậu Hương nhìn xem bóng lưng của hắn, thở dài: "Ngươi bây giờ cũng coi là một phương trọng thần, thế nhưng đắc tội rồi không ít người. Ngươi những năm này sở tác sở vi để lão phu có chút mê hoặc.

	Lão phu muốn hỏi một chút, ngươi về sau đến tột cùng muốn làm cái gì?"

	"Thầy thuốc!"
Kết chương.