Chương 456: Thuật lực dự trữ đầy đủ sao?

	Phồn Tinh quốc độ, 10 giờ tối, Gallus quốc dân cạnh kỹ trung tâm.

	Thành trấn đường tắt địa hình trong sân đấu, một tòa tầng hai phòng nhỏ ầm vang sụp đổ, lui lại Sonia chợt phát hiện thời gian cực tốc chậm lại, nâng lên đá vụn chậm ung dung xẹt qua bên tai, người chủ trì sục sôi giới thiệu âm bị kéo dài thành âm nhạc điện tử tiếng vọng, toàn bộ thế giới giống như là dừng lại một dạng, nàng lập tức ý thức được bản thân phát động bị động chúc phúc —— "Tuyệt mệnh nguy cảm" !

	Cái này hỗn hợp tiên đoán cùng thời gian phái hệ song trọng chúc phúc, thông qua thời gian chậm lại nhắc nhở nàng đã nguy cơ sớm tối!

	"Tuyệt mệnh nguy cảm" chỉ có nhận được chí tử công kích trước một khắc mới có thể phát động, nói cách khác đang thi triển phòng ngự kỳ tích trước đó, thôn cô cũng sẽ bị đánh giết mà phát động "Cấm chết" kỳ tích lạc bại!

	Nhưng mà đến bây giờ, nàng đều không biết nguy hiểm đến từ đâu!

	Nếu như nàng không có đoán sai, bản thân còn không có trông thấy nhưng lại có thể thuấn sát công kích của mình, chỉ sợ là một vị khác người dự thi súng thuật kỳ tích. Lúc này, viên kia trí mạng súng đạn đã ra khỏi nòng, tại sền sệt trong không khí vạch ra một đầu tốc độ siêu thanh thông đạo, mục đích là phần đầu, trái tim vẫn là cổ họng?

	Sonia lúc này duy nhất có thể làm, tựa hồ cũng chỉ có cải biến thân thể quỹ tích, tận khả năng tránh đi yếu hại bị thương.

	Nhưng mà. . .

	"Kiếm Cơ, tuyệt mệnh nguy cảm nhưng thật ra là ta đặc biệt vì ngươi chọn."

	"A? Đây, đây là một câu gì câu đố sao? Vẫn là nói có cái gì điển cố? Ngươi cho cái nhắc nhở?"

	"Ngươi ở đây nói cái gì a, ý của ta là, cái này chúc phúc đối ngươi chiến đấu rất có ích lợi."

	"Cái này chúc phúc đối ma nữ chiến đấu cũng có trợ giúp a. . ."

	"Không không không, tựa như ma nữ am hiểu người sáng lập cách tỷ muội, ngươi kỳ thật cũng có một cái tên là 'Đen nhánh tâm nhãn ' đặc kỹ."

	"Nghe không giống như là vật gì tốt. . . Chính ta làm sao không biết?"

	"Bởi vì cái này đặc kỹ hiệu quả là nhường ngươi sớm đem nguy hiểm bóp chết tại trong trứng nước, nhưng ngươi gần nhất sinh hoạt như thế phong phú, chỉ có ngươi khi dễ người khác không có người khi dễ ngươi, ngươi đương nhiên không dùng được cái này đặc kỹ a."

	"Ta nào có khi dễ người khác a, ta lại không phải như thế nữ sinh!"

	"Mặc dù ngươi không có cơ hội dùng đến cái này đặc kỹ là chuyện tốt, nhưng người cũng không thể thắng cả một đời, luôn có bị đòn thời điểm, sở dĩ ta liền cố ý chọn cái này chúc phúc. Tại tuyệt mệnh nguy cảm tình huống dưới, nếu như ngươi đã thúc thủ vô sách, vậy ngươi có thể lựa chọn tin tưởng ngươi tâm."

	"Thật có hiệu quả sao?"

	"Ta hi vọng hữu dụng."

	Sonia nhắm mắt lại, tay phải nắm chặt chuôi kiếm. Rất kỳ quái, rõ ràng toàn thân tế bào đều ở đây phát ra nguy cơ cảnh báo, nhưng nàng suy nghĩ trái xuyên rẽ phải nhưng vẫn là nhớ tới cái kia không ở trên sàn thi đấu người, sau đó nàng phảng phất liền thật sự cảm thấy được viên kia ngay tại lao vùn vụt ác ý.

	Kỳ tích · Tà Quang trảm!

	Coong!

	Nàng chọc lên kiếm gỗ hướng phía giữa không trung chém ra sát ý tà quang, chỉ nghe không trung một tiếng tranh minh, băng tán dư âm nổ sụp phía sau nàng vách tường, có thể thấy được lực phá hoại mạnh!

	Sonia suy nghĩ dài dằng dặc, nhưng trong hiện thực bất quá là một cái chớp mắt, nhìn chung toàn cục người chủ trì phía trước còn tại nói Servi tiểu thư nguy hiểm, hiện tại cả kinh trực tiếp đứng lên: "Servi tuyển thủ thế mà trực tiếp chặt đứt Hubert tuyển thủ kỳ tích súng đạn! ? Là cái gì kỳ tích hiệu quả sao?"

	Trên khán đài rất nhiều người đều không thấy rõ ràng vừa rồi chuyện gì xảy ra, thẳng đến người chủ trì nói ra Sonia chặt đứt súng đạn, Adele mới dẫn đầu cùng kiếm hoa học sinh hoan hô lên!

	"Kiếm Cơ! Kiếm Cơ!"

	"Duỗi trảo trảo câu lạc bộ thiên hạ đệ nhất!"

	"Này chỗ nào chém chính là súng đạn, cái này rõ ràng chém chính là ta tâm!"

	"Kiếm Cơ ta muốn làm chó của ngươi!"

	Tại phân loạn tiếng ầm ĩ bên trong, thánh vực thuật sư nhóm từng cái nheo mắt lại.

	"Cùng xoáy côn phái hệ "Một tay lĩnh vực" không sai biệt lắm phản xạ kỳ tích?"

	"Không đúng, phản xạ kỳ tích đều cần chủ động thi pháp, Hubert cơ hội tóm đến rất chuẩn, Servi vừa rồi vì tránh né sụp đổ phòng ốc, thể xác tinh thần đều ở vào vội vàng né tránh trạng thái, căn bản không có cơ hội phóng ra bất luận cái gì kỳ tích, nơi này nàng vốn hẳn nên đã rời trận."

	"Thuần túy thiên phú? . . . Năm nay Chân Lý đại học cũng thật là gặp được đối thủ."

	Khó trách ngay cả thánh vực thuật sư đều cảm thấy kinh ngạc, dù sao vừa rồi đánh lén thôn cô tuyển thủ,

	Thế nhưng là Chân Lý đại học năm thứ tư sinh, hai cánh súng thuật thuật sư!

	Súng thuật phái hệ có thể ngắn ngủi trăm năm ở giữa trở thành số người nhiều nhất đỉnh tiêm chiến đấu phái hệ, ngay tại ở nó tại cấp thấp thuật sư lĩnh vực kia gần gũi thống trị cấp lực phá hoại, hữu tâm tính vô tâm cơ hồ có thể miểu sát bất luận cái gì cấp thấp thuật sư, chỉ có thánh vực thuật sư tài năng bằng vào thánh vực trăm phần trăm chống lại ám sát súng kích.

	Trừ cực thiểu số ngoại lệ, tuyệt đại đa số hai cánh phòng ngự kỳ tích, đều là ngăn không được hai cánh súng thuật kỳ tích xuyên thấu, nói cách khác chỉ cần súng thuật sư trúng đích một phát là đủ đặt vững thắng lợi. Tương ứng, cấp thấp thuật sư đối súng thuật sư đối sách cũng chỉ có hai loại: Né tránh, đạn phản!

	Tuyệt đại đa số thuật sư đều chỉ có thể lựa chọn né tránh, đạn trái lại chỉ có phe thiểu số hệ tài năng tu luyện ra tương ứng phản xạ kỳ tích. Ví dụ như xoáy côn phái hệ "Một tay lĩnh vực", cho phép thuật sư nháy mắt đánh bay sở hữu tiến vào phạm vi công kích súng đạn, mà đạn phản cảnh giới tối cao, liền đem súng đạn đường cũ trở về cho súng thuật sư.

	Đến mới vừa trong suốt trận thi đấu, Sonia đều là mượn nhờ thành trấn địa hình phức tạp đến né tránh súng kích, nhưng tương ứng nàng cũng khó có thể tiếp cận súng kích tay. Đối mặt hẳn phải chết tình thế nguy hiểm, nàng bỗng nhiên lộ một tay đạn phản, ở bên trong người đi đường trong mắt quả thực là tiết mục hiệu quả kéo căng.

	Đáng sợ hơn là, nàng cũng không phải là mượn nhờ kỳ tích đến đạn phản, mà giống như là bằng vào thiên phú linh quang lóe lên. . .'Tiết tấu Kiếm thánh' Nidara nhịn không được hỏi bên cạnh Trozan: "Ngươi dạy?"

	"Bình thường giống như đi." Trozan vân đạm phong khinh nói: "Cùng ta luận bàn nhiều, có dạng này đưa tay cũng không đủ là lạ."

	Nhưng Trozan trong lòng cũng là một mặt mộng bức.

	Đừng nói hai cánh hoàng kim, cho dù là nàng bây giờ, cũng không khả năng tại tự nhiên trạng thái dưới chặt đứt súng đạn a!

	Né tránh ngược lại là không có vấn đề, dù sao thánh vực thuật sư có thể cảm giác ra súng đạn quỹ đạo, nhưng đạn trái lại hoàn toàn khác biệt phương diện sự. Đối mặt kỳ tích súng đạn, nếu như ngươi đơn thuần thanh kiếm phóng tới trên quỹ đạo, kết quả chỉ có thể là kỳ tích súng đạn tuỳ tiện bắn băng lưỡi kiếm; coi như cường hóa thân kiếm, băng liệt súng đạn cũng rất dễ dàng tổn thương thuật sư bản thể; bởi vậy chân chính đạn phản, yêu cầu thuật sư nhất định phải toàn lực lại vừa lúc công kích được súng đạn, ý vị này thuật sư tốc độ phản ứng đạt tới tốc độ siêu thanh lĩnh vực —— đơn giản tới nói chỉ có thể là kỳ tích.

	Bởi vậy tại người bình thường thậm chí cấp thấp thuật sư xem ra, Sonia là đang thi triển kỳ tích.

	Nhưng mà thánh vực thuật sư trong lòng đều đang nghĩ, Sonia vì cái gì không có thi triển kỳ tích? Đây chẳng lẽ là chân chính kỳ tích sao?

	Ngoại giới kinh ngạc cùng ca ngợi cũng không có ảnh hưởng đám tuyển thủ tâm thái, Sonia đạn phản sau khi thành công vẫn bảo trì tại kiến trúc vật ở giữa di động, tuyệt không đem mình bại lộ ở trên không trên mặt đất.

	Cùng với nàng loại này 'Người mới' không giống, những tuyển thủ khác đều là chí ít có ba năm Hư cảnh thăm dò kinh nghiệm thuật sư, thậm chí nhiều lần xuất nhập Thâm Uyên tôi luyện kỹ nghệ, bọn họ Thuật linh cấu trúc cùng kỳ tích công năng các phương diện đều nghiền ép nàng, ví dụ như thôn cô hiện tại kỳ thật chỉ nắm giữ công kích kỳ tích, nhưng hắn tuyển thủ cơ bản đều bao đồng công kích, phòng ngự, di động, trị liệu, điều tra các phương diện kỳ tích —— dù sao bọn hắn tại Hư cảnh đều là lẻ loi trơ trọi một người lang thang, cũng không giống như Sonia trở lại Hư cảnh cùng về đến nhà đồng dạng.

	Nhưng điều này cũng tạo thành một khi kéo vào đánh lâu dài, chiến đấu cán cân nghiêng liền sẽ hướng cái khác thuật sư nghiêng. Tại chỉ còn lại ba vị tuyển thủ về sau, Sonia cơ hồ không có cách nào tới gần súng thuật sư Hubert, nhưng đối phương nhưng có thể khóa chặt vị trí của mình, hiển nhiên là có được điều tra kỳ tích, bởi vậy Sonia coi như một mực tại chạy trốn, thiếu chút nữa cũng bị hắn ám toán đánh lén.

	Sonia đạn phản mặc dù rung động lòng người, nhưng đối với nàng cục diện cũng không trợ giúp.

	Trên thực tế khi biết tuyển thủ danh sách về sau, đại đa số người đều không thế nào coi được Sonia, Adele thậm chí đã làm tốt "Kiếm hoa sơ bại "  tuyên truyền dự án, Sonia một thua nàng liền sẽ phát động duỗi trảo trảo câu lạc bộ ở trường học diễn đàn hoả tốc xoát thiếp, cường điệu Sonia năm nhất sinh thân phận, nặng tại tham dự thái độ, thắng liên tiếp ba trận vinh quang chiến tích, cùng Sonia còn có một lần 'Kẻ bại phục sinh chiến ' cơ hội.

	Coi như thua rồi, Sonia cũng chỉ sẽ thu hoạch được đại gia cổ vũ cùng đồng tình, fan hâm mộ lượng không giảm ngược lại tăng!

	Mà lại giảng đạo lý, làm một tên năm nhất sinh, Sonia thành tích đã đổi mới kiếm hoa trường trung học thi đấu vòng tròn ghi chép, về sau đi ra ngoài nàng cũng có thể nói một câu 'Kiếm Hoa đại học muốn bằng vào ta làm vinh', càng đừng xách nàng về sau còn có thể tham gia ba lần trường trung học thi đấu vòng tròn, đủ để được xưng tụng tương lai có hi vọng.

	Nhưng nàng không muốn thua!

	Bởi vì thích bạn học của chính mình đang nhìn nàng, chán ghét bản thân kèn đồng nhỏ cũng ở đây nhìn xem nàng;

	Bởi vì Gallus đang nhìn nàng, toàn đầy sao cũng ở đây nhìn xem nàng;

	Bởi vì mẫu thân đang nhìn nàng, lấy trước kia chút xem thường mẹ con các nàng kèn đồng nhỏ cũng ở đây nhìn xem nàng;

	Bởi vì nàng muốn người xem nhìn xem nàng;

	Càng bởi vì, nàng không muốn thua!

	Khổ nạn là không có bất kỳ ý nghĩa gì, không phải kẻ lang thang chính là vĩ nhân ; thất bại cũng sẽ không thai nghén thành công, dẫn đến hậm hực còn tạm được. Sonia không muốn nghe người khác an ủi mình, nàng chỉ cần ca ngợi, đố kị, cùng yêu thích!

	Không có người có thể thắng cả một đời? Nhưng ta từ xuất sinh bắt đầu cũng đã thua, ăn đủ nhiều khổ, chịu tội đủ nhiều bạch nhãn, thật vất vả tiêu hết vận khí gặp ngươi, tiếp xuống ta chính là muốn thắng cả một đời, bất kể là tranh tài, chiến đấu, sinh hoạt, học tập, sự nghiệp vẫn là tình yêu!

	Bỗng nhiên nơi xa súng âm thanh oanh minh, người chủ trì thanh âm vạch phá đấu trường: "Norbo tuyển thủ thế mà dẹp yên đường thẳng bên trên sở hữu kiến trúc, dùng di động kỳ tích trực tiếp bôn tập Hubert tuyển thủ. . . Hubert tuyển thủ phản ứng rất nhanh, muốn dùng di động kỳ tích kéo dài khoảng cách nhưng không dùng còn là bị Norbo tuyển thủ đuổi kịp, phòng ngự kỳ tích hữu dụng không không dùng! Norbo một kiếm chém ngang lưng phát động "Cấm chết" —— Hubert tuyển thủ rời trận!"

	Khán đài một mảnh xôn xao, Chân Lý đại học bên kia sắc mặt đều cực kỳ khó coi —— Hubert thế nhưng là bọn hắn lần này người dự thi trước ba cường giả, vốn là hướng về phía trước ba ghế ra, nhưng bây giờ thế mà tại bát cường thi đấu bên trong liền thua!

	Mặc dù còn có kẻ bại phục sinh chiến, nhưng dựa theo chế độ thi đấu, vậy liền mang ý nghĩa Hubert hội hợp một vị khác chân lý tuyển thủ hỗn chiến, đến cuối cùng Chân Lý đại học vẫn là không gánh nổi trước ba ghế!

	Đã súng thuật sư đã chết, Sonia cũng không còn tất yếu lại ẩn tàng, đi đến đấu trường trung ương đất trống. Trước đó nơi này cũng không phải là đất trống, nhưng trải qua một phen hỗn chiến, chung quanh công trình kiến trúc đều bị san bằng.

	Một vị trọn vẹn cao hai mét cao lớn thuật sư từ trong phế tích đi tới, tay hắn cầm cùng thân Cao Tướng phỏng chế cự kiếm, mặc mộc mạc nhưng khí thế mười phần đen nhánh chiến y, chính là cuồng chiến bốn năm đại học cấp sinh, năm nay đoạt giải quán quân đại nhiệt môn Norbo.

	Mặc dù đều là kiếm thuật sư, nhưng Norbo cùng Sonia là hoàn toàn khác biệt thuật pháp phương hướng, hắn đi vì đó lực phá xảo cự kiếm lưu. Cự Kiếm Thuật sư là cuồng chiến đại học đặc sắc phái hệ, so sánh với thuật pháp thi đấu, Cự Kiếm Thuật sư vô luận tại Thâm Uyên vẫn là Hư cảnh đều cực kì nổi tiếng, dù sao cự kiếm bản thân thiết kế mạch suy nghĩ chính là dùng để chém giết cỡ lớn quái vật, mà không phải đối phó sinh vật hình người.

	Nhưng cái này không có nghĩa là Cự Kiếm Thuật sư không thích hợp thuật pháp thi đấu, tương phản, tại thuật pháp thi đấu bên trong, Cự Kiếm Thuật sư tỷ số thắng cũng là đứng hàng đầu.

	Cự Kiếm Thuật sư số lượng không nhiều, nguyên nhân chủ yếu là đại đa số người nghĩ chấp chưởng cự kiếm đều phải trước tu luyện khổ nhược phái hệ tôi luyện lực lượng, không phải đều cầm không được cự kiếm. Nhưng nếu như nói học tập thuật pháp là làm trái nhân tính, kia học tập khổ nhược phái hệ quả thực chính là diệt tuyệt nhân tính, lại thêm hiện tại đầy sao người đều ấm no ngủ ấm, người bình thường là không chịu nổi khổ nhược dầy nặng.

	Sở dĩ, mỗi một vị Cự Kiếm Thuật sư tố chất thân thể đều viễn siêu cùng thế hệ, mà bọn hắn phần này lực lượng, còn có thể hóa thành bẻ gãy nghiền nát lực phá hoại ——

	Oanh!

	Bỗng nhiên, Norbo một cái quét ngang, xa xa hướng phía Sonia chém ra xám trắng kiếm quang! Kiếm quang nặng nề sắc bén phạm vi lại lớn, bình thường kỳ tích đều khó mà chống lại, thôn cô chỉ có thể trực tiếp tế ra nàng mạnh nhất đơn thể kỳ tích ——

	Huyết Nguyệt toái hồ!

	Huyết kiếm quang cùng kiếm xám quang lẫn nhau làm hao mòn triệt tiêu, bộc phát ra khí lãng khổng lồ, đem trên đất trống đá vụn toàn bộ bắn bay, giống như là vì hai vị tuyển thủ dọn sạch quyết chiến chi địa!

	"Thật có lỗi, cự kiếm cũng không am hiểu cận chiến triền đấu, sở dĩ ta chỉ biết dùng "Gió xám ăn mòn" nghiền nát ngươi." Norbo thanh âm trầm ổn mang theo một tia áy náy: "Xin ngươi đừng trách ta không từ thủ đoạn."

	Đúng vậy, Cự Kiếm Thuật sư cũng không am hiểu cận chiến, tay của bọn hắn dài tăng thêm lưỡi đao dài dẫn đến bọn họ tốt nhất công kích khoảng cách là bên trong khoảng cách. Một khi bị cận chiến thuật sư cận thân, bọn hắn cùng bao cát không có gì khác biệt.

	Sở dĩ tại thuật pháp thi đấu bên trong, Cự Kiếm Thuật sư phương thức chiến đấu là thô bạo nhất loại hình —— sử dụng kiếm khí lỗ mãng!

	Dùng càng thô, càng dài, cứng hơn kiếm khí ngạnh sinh sinh nghiền nát hết thảy địch nhân!

	Mặc dù coi như rất yếu trí, nhưng hết lần này tới lần khác hiệu quả thật tốt, bởi vì 'Kiếm khí' Thuật linh khí là nguồn gốc từ thuật sư sức mạnh của bản thân, nói cách khác thuật sư lực lượng càng lớn, kiếm khí lại càng mạnh, hoàn mỹ phù hợp Cự Kiếm Thuật sư điều kiện!

	Bát cường lưu tinh cướp vừa bắt đầu thời điểm, thì có một vị thuật sư phòng ngự kỳ tích bị Norbo kiếm khí ngạnh sinh sinh nghiền nát, có thể thấy được có bao nhiêu hung tàn!

	Theo lý thuyết, Sonia tốt nhất sách lược là đột nhập Norbo cận chiến lĩnh vực, cái này dạng Norbo ngược lại bó tay bó chân chỉ có thể phòng ngự, nhưng mà nàng lại gật gật đầu: "Không có vấn đề, ta vậy nghĩ nhanh lên trở về. . . Ta đêm nay còn có việc đâu."

	"Tốt!" Norbo hét lớn một tiếng, lần nữa huy động cự kiếm!

	Máu cùng xám tại đấu trường va chạm kịch liệt, tạo nên tầng tầng khí lãng!

	"Thế mà cùng Norbo tuyển thủ so đấu kỳ tích, Servi tuyển thủ thật sự là quá là hấp tấp." Người chủ trì Arsenal cảm giác có chút đáng tiếc, nhịn không được nhắc nhở: "Căn cứ tuyển thủ tư liệu, Norbo tuyển thủ tại năm ba liền đã bước vào Thời Gian đại lục, nói cách khác hắn đã tại Thời Gian đại lục thăm dò thời gian một năm, dù là trên đường tử vong nhiều lần, nhưng hoàng kim chi dực hẳn là ngưng tụ một nửa."

	"Norbo tuyển thủ "Gió xám ăn mòn" kỳ tích là diệu kim trung vị kỳ tích, đặc điểm là tổn thương cao phạm vi lớn nhưng thuật lực tiêu hao không nhiều, bởi vì "Gió xám ăn mòn "  tổn thương sẽ căn cứ thuật sư lực lượng lưu động, "Gió xám ăn mòn" cơ hồ là Norbo tuyển thủ thường dùng kỳ tích, hắn có thể liên tục sử dụng nhiều lần."

	"Cứ như vậy, trận này hoa lệ thịnh đại kỳ tích so đấu liền biến thành thuật lực tranh tài, ai thuật lực nhiều, ai liền có thể thắng được. Nhưng mà Servi tuyển thủ tiến vào Thời Gian đại lục không đến một tháng, mà nàng mới kỳ tích "Huyết Nguyệt toái hồ" mặc dù còn không có xếp vào Phồn Tinh kỳ tích mục lục, nhưng hiển nhiên là một chiêu thuật lực tiêu hao khá cao kỳ tích. . ."

	"Nàng thuật lực dự trữ thật sự đầy đủ sao?"
Kết chương.