Chương 797 : Lễ vật.
"Các ngươi xác định? Chẳng lẽ là hư không kết giới xảy ra vấn đề?"

	Ryan O'Neill lấy lại tinh thần, nhịn không được hỏi.

	Vừa mới hỏi xong, khóe miệng của hắn liền có chút có rúm một cái, vấn đề này đối phương vừa mới liền hỏi qua.

	"Nếu như đối phương phía sau là đào tạo tông sư lời nói, liền không khó lý giải. . ." Bên cạnh Pablo lẩm bẩm nói.

	Hắn đôi mắt lấp lóe, dần dần nóng bỏng, giờ phút này hắn trăm phần trăm vững tin, cửa tiệm kia thật sự có đào tạo tông sư!

	Cũng chỉ có đào tạo tông sư năng lực, mới có thể đem Thiên Mệnh cảnh chiến sủng, đào tạo đến lĩnh ngộ ra sức mạnh quy tắc, có so sánh Tinh Không cảnh sức mạnh!

	Nghe được Pablo lời nói, gian phòng bên trong có chút yên tĩnh.

	Qua nửa phút, Ryan O'Neill mới hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: "Còn tốt lúc trước không có xúc động, không là bởi vì Randall sự tình, trêu chọc đến tên khốn dạng này, hậu quả khó mà lường được!"

	Bọn hắn Ryan gia tộc sừng sững tại Lôi Á tinh cầu bên trên ngàn năm, tiếp đãi qua khách quý nhiều vô số kể, mặc dù phạm qua sai lầm nhỏ, trêu chọc qua một chút nhân vật hung ác, nhưng từ đầu đến cuối không có sai lầm lớn.

	Mà dưới mắt, bọn hắn liền suýt nữa phạm phải sai lầm lớn.

	Đào tạo tông sư sức mạnh, đủ để nhẹ nhõm phá vỡ bọn hắn Ryan gia tộc, để Ryan chi danh hóa thành bụi bặm!

	"O'Neill, đối phương muốn kia Siêu Linh thần quả, ngươi nói chúng ta có phải là. . . Chủ động đưa một phần coi như nhận lỗi?" Bên cạnh ông lão bỗng nhiên đề nghị.

	Ryan O'Neill liền giật mình, mày nhăn lại, lâm vào suy tư.

	Qua thêm vài phút đồng hồ, hắn thở dài, đáy mắt có chút đau lòng, nói: "Chuyện cho tới bây giờ, đã không phải là mặt mũi vấn đề, một vị đào tạo tông sư, đáng giá chúng ta kết giao, mà lại chúng ta bất kể hiềm khích lúc trước, chủ động bày ra tốt, tin tưởng đối phương hẳn là cũng sẽ cho mấy phần chút tình mọn."

	Garland cùng cô gái tóc đen có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới luôn luôn thích sĩ diện mạnh hơn hắn, thế mà lại cúi đầu.

	Bất quá, đối phương là đào tạo tông sư, đổi lại nhất đẳng tinh cầu lãnh chúa, đoán chừng đều sẽ cúi đầu.

	"Tộc trưởng suy nghĩ chu toàn, nên nên như vậy." Pablo lấy lại tinh thần, gật đầu nói: "Cái này tặng lễ sự tình, không bằng liền giao cho ta đi thôi."

	Ngươi đi? . . . Ryan O'Neill nhìn xem hắn, không nói chuyện, ngươi lão hồ ly này, lúc trước đi bái phỏng đối phương, cho là chúng ta không biết được a? Hiện tại còn nghĩ cho chúng ta Ryan gia tộc lễ vật đi cho mình làm quan hệ, nghĩ đến cũng rất đẹp!

	"Loại sự tình này cũng không nhọc đến đại sư, nếu là kết giao, tự nhiên là ta tự mình tiến về, dạng này mới hiển quy củ, vừa vặn ta còn có chuyện khác muốn làm, vừa vặn tập hợp lại cùng nhau." Ryan O'Neill mười phần khách khí nói.

	Pablo đáy mắt hiện lên một vòng tiếc nuối, thật sự là hắn là muốn mượn lễ vật cơ hội, lại đi tiếp một chút Tô Bình, nhiều ở trước mặt đối phương nở mày nở mặt, thân cận một chút.

	"Chuyện khác?" Garland liền giật mình, cùng O'Neill liếc nhau, trong lòng run lên, lập tức biết được đối phương chỉ là chuyện gì, trong lòng của hắn thầm than, xem ra đối phương là thật bất kể hiềm khích lúc trước, muốn toàn lực kết giao Tô Bình, liền như thế tin tức trọng yếu đều nguyện ý chia sẻ ra ngoài.

	Bất quá. . . Coi như hắn không chia sẻ lời nói, tên kia đã tiến vào Tinh Hải minh, đoán chừng cũng sớm muộn sẽ biết, đây cũng là sớm báo cho biết, mượn hoa hiến Phật.

	. . .

	Tinh Nghịch Bé Nhỏ cửa hàng.

	Tô Bình đã từ hải tuyển trên quảng trường trở về, trực tiếp xé rách không gian, xuất hiện trong tiệm.

	Woffett thành phố mặc dù cấm chế người bình thường các loại phi hành, nhưng Hư Động cảnh cường giả nhưng xé rách "xuyên qua không gian", lại là không nhận ước thúc, đây chính là Hư Động cảnh đặc quyền.

	Đương nhiên, ngươi tu vi không có đạt tới Hư Động cảnh liền có thể xé rách không gian, tự nhiên cũng có phần này đặc quyền.

	Các loại thuấn di trở lại trong tiệm, Tô Bình đem Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng kêu lên, để bọn chúng đi cao cấp Vị trí gửi nuôi nghỉ ngơi, sau đó liền chào hỏi Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng, mở tiệm kinh doanh.

	"Mở mở!"

	"Rốt cục bắt đầu buôn bán, ta vừa đã liên lạc trong nhà, tùy thời chuẩn bị bán phòng, hôm nay liền xem như táng gia bại sản, đều muốn toàn bộ đào tạo!"

	"Vừa kia hải tuyển trong chiến trường Khô Lâu chủng cùng Long thú, thấy ta lạnh lông đều dựng lên, quá mạnh, dạng này chiến sủng nếu là đưa cho ta, đời ta đều không cần tu luyện lại!"

	"Như thế, kia mấy cái chiến sủng tuyệt đối là cấp S tư chất, thậm chí là siêu cấp S, đoán chừng liền xem như những cái kia Tinh Chủ cảnh đầu sỏ nhân vật, đều sẽ tranh đoạt, nếu là kia mấy cái chiến sủng huyết thống là Tinh Không cảnh, hoặc là Tinh Chủ cảnh, chậc chậc, không biết có thể đáng bao nhiêu tiền, đoán chừng có thể bù đắp được nửa cái tinh hệ!"

	"Nghe nói nơi này có Đào tạo chuyên nghiệp, muốn 10 tỷ, những cái kia phổ thông đào tạo ra đều là cấp A tư chất, cái này Đào tạo chuyên nghiệp hẳn là chính là cấp S chiến sủng đào tạo quy cách? !"

	Ngoài tiệm, đám người nghị luận ầm ĩ.

	Lúc trước trên đỉnh đầu hải tuyển chiến, để vô số người thấy nhiệt huyết sôi trào, kích động không thôi.

	Chiến Sủng sư nhất si mê liền chiến sủng, nhất là hi hữu chủng loại, tăng thêm siêu nhất lưu cực phẩm tư chất chiến sủng.

	Vừa kia hải tuyển chiến tình huống, để bọn hắn mở rộng tầm mắt, vừa nghĩ tới Tô Bình trong tiệm liền có đào tạo tông sư cấp truyền thuyết nhân vật tọa trấn, liền hận không thể đem người phía trước đều đẩy ra, đem toàn bộ gia sản lấy ra thế chấp làm tốt nhất đào tạo.

	"Ngươi mấy tên tiểu tử kia. . . Thế mà trở nên mạnh như vậy."

	Đường Như Yên nhìn thấy thuấn di về cửa hàng Tô Bình, ngu ngơ một chút về sau, có chút rung động nói.

	Nàng vừa cũng thông qua cửa sổ mái nhà nhìn đến tình huống bên ngoài, cùng Chung Linh Đồng đồng dạng, đều ngốc mộng trong tiệm.

	Người khác không biết, nhưng các nàng đều nhận ra, đây rõ ràng chính là Tô Bình chiến sủng.

	Mà cái này mấy cái chiến sủng. . . Đường Như Yên nhớ kỹ, lúc trước chính mình cùng Tô Bình mới quen lúc, rõ ràng chỉ là Phong Hào cảnh tả hữu chiến lực, về sau mặc dù một đường lấy khoa trương tốc độ trưởng thành, nhưng trước đó không lâu tại Lam Tinh vực sâu chiến bên trong, cũng chỉ triển lộ ra Thiên Mệnh cảnh sức mạnh.

	Mà bây giờ, mới ngắn ngủi nửa tháng không đến, thế mà liền kinh khủng đến có thể tại Thiên Mệnh cảnh chiến sủng bên trong tung hoành!

	Hơn nữa nhìn tư thế kia, rõ ràng liền còn không có chân chính thể hiện ra sức mạnh.

	Cái này tốc độ phát triển cũng quá kinh khủng!

	"Ta thế nhưng là Đào Tạo sư, đi theo ta có thể không mạnh a?" Tô Bình lạnh nhạt nói.

	Chung Linh Đồng mặt tròn nhỏ bên trên, lập tức toả ra ánh sáng mãnh liệt màu, mặc dù nàng không biết được tại Liên bang Đào Tạo sư hệ thống bên trong, Tô Bình dạng này trình độ thuộc tại trình độ gì, nhưng tuyệt đối là vượt qua Lam Tinh bên trên Thánh linh Đào Tạo sư!

	Gia tộc của nàng đoán chừng cũng không cách nào tưởng tượng, nàng thế mà bái đến loại cấp bậc này lão sư môn hạ.

	"Đi kinh doanh đi, ngươi cũng thế, đồng thời hỗ trợ, quay đầu ta cho ngươi tìm đại sư đào tạo chỉ điểm ngươi một chút cơ sở, mau chóng cùng Liên bang Đào Tạo sư hệ thống nối tiếp." Tô Bình nói.

	Chung Linh Đồng lấy lại tinh thần, cái đầu nhỏ như mổ thóc giống như liên tục gật đầu.

	Mặc dù đại sư đào tạo để nàng nghĩ đến cấp tám đại sư đào tạo, nhưng đó là Lam Tinh bên trên xưng hô, nàng bây giờ đào tạo năng lực, đã tương đương với nửa cái tiểu thánh linh Đào Tạo sư, Tô Bình không có khả năng lại tìm thấp như vậy Đào Tạo sư đến dạy nàng a? Nàng đến dạy đối phương còn tạm được.

	Chung Linh Đồng ngoan liền ngoan tại, mặc dù có chút sự tình nàng không biết, nhưng nàng sẽ không hỏi nhiều, dù sao đến lúc đó liền đã hiểu.

	Đường Như Yên nhìn Tô Bình một chút, ánh mắt có chút phức tạp, lúc trước nàng bị bắt tới, một đường chứng kiến cái này người đàn ông trưởng thành, đối phương càng ngày càng cường đại, càng ngày càng ưu tú, cho thấy đồ vật càng ngày càng nhiều, giống như một cái hiếm thấy bảo tàng, để nàng thậm chí đều sinh ra mấy phần tự thẹn trái tim.

	Nàng bỗng nhiên có chút lý giải Tô Bình muội muội.

	Nữ hài kia như thế mạnh hơn, đoán chừng cũng là bởi vì trên đầu có như thế một vị ưu tú ca ca đi.

	Không phải là muốn vượt qua hắn, chỉ là muốn đuổi kịp cước bộ của hắn a.

	Nếu có một ngày ngươi đi tại phía trước ta, ta chỉ hi vọng. . . Ta có thể đuổi theo cái bóng của ngươi!

	. . .

	Kinh doanh bắt đầu, tại Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng chiêu đãi dưới, tăng thêm Tô Bình lực uy hiếp, vào cửa khách hàng đều rất quy củ, mặc dù kích động, cũng không dám lộ ra tùy ý, tại hai người an bài xuống, ngay ngắn trật tự xếp hàng đến quầy hàng chỗ.

	Tô Bình từng cái tiếp đãi, đăng ký cùng thu phí.

	Để Tô Bình ngoài ý muốn chính là, hôm nay tiếp đãi trong khách hàng, khoảng chừng bốn người, lựa chọn Đào tạo chuyên nghiệp!

	Chỉ là bốn người này, liền cung cấp bốn mươi tỷ tinh tệ nhập vào sổ sách, cũng chính là 400 triệu năng lượng!

	Bất quá, Tô Bình tổng cộng cũng chỉ tiếp đãi hai mươi người, mỗi người đều đào tạo bảy, tám cái, có bên trên mười con, Tô Bình trong tiệm nhà kho rất nhanh nhồi vào.

	Các loại bữa tiệc đầy về sau, Tô Bình liền để Đường Như Yên ra ngoài báo cho biết không tiếp tục kinh doanh.

	Tại đóng cửa trước, bỗng nhiên có người đến thăm.

	Tại Đường Như Yên thông tri một chút, Tô Bình đi vào ngoài tiệm, lập tức liền nhìn thấy hôm qua vừa gặp qua Pablo, ngoài ra, ở bên cạnh hắn còn có một cái quen gương mặt, là lúc trước bắt sống tới Garland.

	"Ừm?"

	Tại Garland bên người, đứng đấy một cái vóc người khôi ngô, một thân màu tím tơ lụa quý tộc phục người trung niên, mang theo cao cao mũ, cách ăn mặc lộng lẫy, khí độ phi phàm.

	Mũ che khuất nửa cái mặt, nhưng y nguyên nhìn thấy bộ mặt hình dáng như búa khắc giống như, mang theo vài phần cứng rắn cùng kiên nghị.

	"Tô tiên sinh, vị này là Ryan O'Neill, Ryan gia tộc tộc trưởng." Garland nhìn thấy Tô Bình, ánh mắt có chút phức tạp, truyền âm nói.

	Tô Bình liền giật mình, không nghĩ tới cái này Lôi Á tinh cầu đệ nhất nhân, thế mà quang lâm đến tiệm của hắn bên trong.

	"Ừm."

	Hắn gật đầu ừ một tiếng, còn không rõ ý đồ đến, hắn cũng không có hàn huyên.

	"Tô tiên sinh ngươi tốt." Ryan O'Neill hơi khẽ nâng lên mũ xuôi theo, khuôn mặt biên giới có chút gốc râu cằm, có thể nhìn ra lúc tuổi còn trẻ có chút tuấn lãng.
Kết chương.