Chương 934 : Khác Một Tầng Dụng Ý.
Thương Hạ không nghĩ tới hắn lại biết cái này giống như dễ như trở bàn tay lấy được đến "Thiên Mạc Vân" cùng "Địa Nguyên nhũ" hai cái lục giai linh trân.

	Thậm chí để cho hắn cảm thấy cái này cần đến hết thảy đều có vẻ hơi không quá chân thực.

	Bất quá khi hắn cẩn thận suy nghĩ thời điểm, lại lại cảm thấy tất cả những thứ này đều có vẻ chuyện đương nhiên.

	Làm cái này vùng thế giới này lên cấp Linh cấp thế giới to lớn nhất thúc đẩy người cùng lớn nhất người được lợi, trời mới biết bọn họ vị này Khấu sơn trưởng đến tột cùng ở thế giới lên cấp quá trình đang "đỏ "Được đến chỗ tốt lớn bao nhiêu.

	Thương Hạ cảm thấy cực kỳ trọng yếu "Thiên Mạc Vân" cùng "Địa Nguyên nhũ", ở đã thành công tiến giai tầng sáu Khấu Trùng Tuyết trong mắt, có lẽ vẻn vẹn chỉ là hắn trong lúc lơ đãng có lẽ hai cái linh trân thôi.

	Đương nhiên, tình hình như thế e sợ cũng gần gần sẽ xuất hiện tại Linh Phong giới lên cấp ban đầu, nếu là lại qua mấy năm thậm chí còn mấy chục năm sau, lại nghĩ muốn như vậy dễ dàng thu thập được bực này lục giai linh trân, e là cho dù là lục giai Chân Nhân tự thân ra tay cũng không dễ dàng được đến.

	Nếu như đã được đến "Thiên Mạc Vân" cùng "Địa Nguyên nhũ", Thương Hạ đương nhiên sẽ không buông tha hướng về Khấu Trùng Tuyết hỏi dò Tứ quý chi linh vận đạo lý, dù là vì vậy mà có thể sẽ bại lộ đã đem Lục Hợp Kính tiến giai phương pháp phối chế thôi diễn hoàn thành khả năng.

	"Tứ cực chi linh vận?"

	Khấu Trùng Tuyết hơi nghi hoặc một chút nhìn Thương Hạ một chút, nói: "Đây là cái gì, ngươi nghĩ như thế nào tìm kiếm những thứ đồ này?"

	Thương Hạ vẻ mặt không đổi, giải thích: "Sơn trưởng có thể còn nhớ đệ tử lúc trước cùng ngươi đã nói liên quan tới tầng sáu một ít dễ hiểu lý giải sao?"

	Khấu Trùng Tuyết ánh mắt ở trong lóe qua một tia hồi ức, lập tức gật gật đầu, nói: "Thiên địa, bốn phương? Lúc trước ở tiến giai tầng sáu thời khắc, tuy rằng càng nhiều là dựa vào Linh Phong giới bản nguyên ý chí lọt mắt xanh, nhưng lão phu có thể cảm giác được, ngươi nói những thứ đó rất là hữu dụng. Ân, bốn phương, tứ cực?"

	"Lão gia ngài thánh minh!"

	Thương Hạ vội vã bù đắp một câu nịnh nọt, nói tiếp: "Đệ tử cũng nhiều vị phỏng đoán, thầm nghĩ cái kia 'Thiên Mạc Vân', 'Địa Nguyên nhũ', một cái nhưng là chỉ thiên, một cái có thể chỉ địa, đã như vậy, vậy dĩ nhiên cũng có thể tìm kiếm tượng trưng bốn phương nơi linh trân cùng với kết hợp lại, dù như thế nào, cũng coi như là bù đắp tiến giai phương pháp phối chế một loại thử nghiệm."

	Khấu Trùng Tuyết "Ừ" một tiếng, gật đầu một cái nói: "Ngược lại cũng không phải là không có đạo lý, đã như vậy, như vậy lão phu liền thế ngươi lưu ý những thứ đồ này. Như vậy, ngoại trừ tượng trưng Tứ Cực Chi Địa linh vận ở ngoài, ngươi là có hay không còn có cái khác ý nghĩ, có thể cùng nhau nói cùng lão phu."

	Ngoại trừ "Thiên Mạc Vân", "Địa Nguyên nhũ" cùng tứ cực linh vận ở ngoài , làm cái này tá dược Linh cấp thế giới bổn nguyên từ không cần nhiều nhắc tới, làm cái này sử dược Tinh Thần quả Thương Hạ cũng đã nắm giữ một viên, như vậy liền còn lại xuống thần dược một cột ở trong tượng trưng một năm mười hai tháng lục hợp chi linh.

	Chỉ là cái này lục hợp chi linh đến tột cùng là cái gì, cùng với nên làm gì đem tượng trưng mỗi tháng linh vận hai hai kết hợp lại, chính là Thương Hạ trước mắt cũng là đầu óc mơ hồ.

	Huống hồ cái này thời điểm vẫn là biết điều một ít cho thỏa đáng, Khấu Trùng Tuyết đem cái kia nửa phó tiến giai phương pháp phối chế giao cho hắn mới đi qua hơn ba tháng, Thương Hạ nếu là liền đem tiến giai phương pháp phối chế bổ sung đến như vậy hoàn chỉnh trình độ, cái kia chẳng phải là đem trên người mình bí mật bại lộ cũng quá mức rõ ràng?

	"Đệ tử sau ba ngày sẽ ở phù đường chi trong cử hành một tràng phù hội, trước sau khoảng chừng cần năm, sáu ngày, đợi đến sau mười ngày đệ tử đem đi tới Tinh nguyên chi địa." Thương Hạ hướng về Khấu Trùng Tuyết báo cáo.

	Khấu Trùng Tuyết hơi thêm suy tư nhân tiện nói: "Cũng tốt, sau mười ngày lão phu đem tự mình trở về một chuyến, đến thời điểm mở ra đường hầm hư không đưa ngươi đưa tới Tinh nguyên chi địa."

	Từ phúc địa bí cảnh Khấu Trùng Tuyết nơi cáo từ rời đi sau khi, Thương Hạ liền ở bí cảnh ở trong nghỉ ngơi hai ngày.

	Thương Hạ làm cái này học viện cao tầng, Đại phù sư, bản thân lại là chỉ đứng sau Khấu Trùng Tuyết học viện thứ hai cao thủ, ở phúc địa bí cảnh ở trong tự nhiên cũng nắm giữ chính mình chuyên môn trụ sở, cũng mở ra có mật thất.

	Ngày thứ ba, khi Thương Hạ xuất hiện ở phù đường chính điện ở trong thời điểm, phàm là lệ thuộc vào phù đường nhị giai trở lên Phù sư, hầu như không một vắng chỗ hôm nay phù hội.

	Một tiếng khánh âm du dương, nhất thời đè xuống trong chính điện tạp âm.

	Ở đại điện cửa chính bị đóng sau khi, Thương Hạ cũng không làm phí lời, trực tiếp bắt đầu rồi hôm nay phù pháp tuyên giảng.

	"Bổn đường chủ hôm nay giảng là  ' Ngũ Hành độn phù' !"

	Thương Hạ vừa lên đến liền khai tông minh nghĩa, giọng nói hơi dừng lại một chút, ánh mắt chiếu tới chỗ, mới vừa nổi lên một tầng trầm thấp thảo luận âm thanh nhất thời trừ khử không còn hình bóng, chỉ nghe hắn tiếp tục nói: "Này phù đạo làm vì Bổn đường chủ một mình sáng tác, cũng trải qua chỉnh lý, hoàn thiện sau khi hình thành hệ thống, thấp nhất lấy tam giai cất bước, trước mắt cao nhất có thể đến ngũ giai!"

	Ngồi xếp bằng ở Thương Hạ dưới đầu Phạm Viễn Huy, nghe vậy có chút chần chờ nói: "Đường chủ, lần này phù hội tuy nói có thể tiến vào chính điện đều là nhị giai trở lên chính thức Phù sư, có thể hiện tại liền hướng bọn họ giảng giải tam giai võ phù chế tác, với bọn họ mà nói chỉ sợ liền lực có chưa đủ."

	Cao giai Phù sư tuyên giảng phù đạo truyền thừa, không giống với điển tịch bên trên ghi chép truyền thừa.

	Người sau vẻn vẹn chỉ là lưu tại văn tự thuyết minh, mà người trước mới là có thể làm vì Phù sư mang đến nhất là trực quan ấn tượng truyền thừa phương thức.

	Phù sư ở thông qua người sau kế thừa truyền thừa thời điểm, có lẽ vẻn vẹn chỉ là trong âm thầm phỏng đoán, liền cần mấy tháng, thậm chí có thể mấy năm mới có thể đem bên trong tinh nghĩa hiểu rõ, thậm chí hơi bất cẩn một chút, khả năng một đời đều không thể hiểu được trong đó nội hàm.

	Mà người trước khả năng vẻn vẹn chỉ là một tràng phù hội, liền có thể để phần lớn tham dự phù hội người được đến không có bất kỳ để sót truyền thừa.

	Nhưng người trước truyền thừa phương thức cũng có một cái tai hại, cái kia chính là cao giai Phù sư ở diễn luyện phù đạo truyền thừa thời điểm, đối với tiếp thu truyền thừa Phù sư có cực cao yêu cầu.

	Cấp bậc không đủ Phù sư nếu là đột nhiên nhìn thấy cao giai Phù sư diễn pháp, đột nhiên xung kích phía dưới, thậm chí có thể trực tiếp khiến cấp thấp Phù sư phù đạo tan vỡ, bỏ đi.

	Thương Hạ rõ ràng Phạm Viễn Huy mấy vị Đại phù sư lo lắng, cười giải thích: "Chư vị yên tâm chính là, lần này Bổn đường chủ diễn phù pháp cần mượn dùng ngoại lực rất nhiều, bởi vậy thành phù ngưỡng cửa cực thấp, cho dù nhị giai Phù sư cũng có thể chiếm được này tam giai truyền thừa, thậm chí có thể làm ngày sau thành tựu tam giai Phù sư rất tốt quá độ."

	Thương Hạ vừa dứt lời, không chỉ có là trong chính điện một loại nhị giai Phù sư lộ sự vui mừng ra ngoài mặt, chính là cái khác tam giai Phù sư cùng với mấy vị tứ giai Phù sư cũng là mặt lộ vẻ vẻ chờ mong.

	Thương Hạ thấy thế cười nói: "Không sai, chính như chư vị suy nghĩ, Bổn đường chủ hôm nay giảng phù đạo truyền thừa mỗi một giai đều có thể mượn ngoại lực thành tựu, vì vậy chế phù độ khó cùng đồng cấp võ phù so với đều có trên diện rộng hạ xuống."

	Trong chính điện một loại Phù sư nghe vậy dồn dập la lên: "Cung thỉnh đường chủ diễn pháp!"

	Chính là ngồi xếp bằng ở Thương Hạ dưới đầu bốn vị Đại phù sư một trong Lâu Tử Chương, lúc này cũng trên mặt mang theo nụ cười nói: "Lần này lại là chúng ta cơ duyên đến!"

	Thương Hạ lần này giảng "Ngũ Hành độn phù", chính là từ tam giai độn phù đến ngũ giai độn phù hoàn chỉnh truyền thừa.

	Mỗi một giai độn phù tuy nói đều có hạ thấp ngưỡng cửa phương pháp thủ xảo, nhưng võ phù bản thân cấp bậc nhưng chưa được đến bất luận ảnh hưởng gì.

	Tựa như tam giai võ phù, Phù sư ở chế tác này phù thời điểm, chỉ cần ở phù mực trong lẫn vào thích lượng cùng làm ra chi phù làm Cầm Tinh hợp Ngũ Hành nguyên tinh, liền có thể mức độ lớn nhất hạ thấp chế tác độ khó.

	Đương nhiên, Ngũ Hành nguyên tinh lẫn vào lượng tính toán thì lại là do lúc là do lượng, thậm chí còn có một chút tương đối bí ẩn phối so với, người trước có lẽ còn có thể thông qua lượng lớn thử nghiệm tổng kết ra, nhưng người sau cũng chỉ có thể là Thương Hạ cá nhân bí truyền.

	Mà đến chế tác tứ giai Ngũ Hành độn phù giai đoạn, đơn thuần ở phù mực ở trong lẫn vào Ngũ Hành nguyên tinh tác dụng đã không lớn, cái này thời điểm trọng yếu nhất hay là tìm được tu luyện bản mệnh Linh sát cùng ngũ hành tương quan tứ giai võ giả giúp đỡ, hoặc là Phù sư bản thân tu vị đạt đến tứ giai mà lại bản mệnh Linh sát cùng ngũ hành tương quan, như vậy bổ trợ tác dụng chỉ có thể càng thêm rõ ràng.

	Từ một điểm này nhìn lên, có thể nói là lại lần nữa xác minh Thương Hạ dĩ vãng một cái quan điểm, tu vi cảnh giới vĩnh viễn là tất cả căn bản.

	Thương Hạ đối với tứ giai Ngũ Hành độn phù giảng giải, để chính điện ở trong một đám tam giai, tứ giai Phù sư dồn dập cảm thấy mừng rỡ.

	Đối với người trước tới nói, Thương Hạ không thể nghi ngờ là cho bọn họ vạch ra một cái thành tựu tứ giai Phù sư đường tắt, đồng thời đối với bọn hắn tự thân chế phù trình độ tăng lên cũng rất nhiều ích lợi.

	Mà đối với người sau mà nói, loại này dễ dàng chế tác tứ giai võ phù phong phú bọn họ tự thân chế phù thủ đoạn.

	Phải biết, dù là tứ giai Đại phù sư, ngoại trừ dường như Thương Hạ gần như vậy toàn năng yêu nghiệt ở ngoài, thường thường cũng chỉ có thể tinh thông một hai loại tứ giai võ phù chế tác mà thôi.

	Một cái tứ giai Đại phù sư tinh thông tứ giai võ phù chế tác mỗi tăng cường một loại, giá trị bản thân liền cũng sẽ tùy theo nước lên mà thuyền cao.

	Một hơi đem Ngũ Hành độn phù chế tác phương thức từ tam giai giảng đến tứ giai, thời gian đã qua ba ngày, trong lúc hắn còn từng tự mình động thủ biểu thị tam giai, tứ giai năm loại Ngũ Hành độn phù cụ thể chế tác, đem tỉ mỉ chế tác quá trình biểu thị vô cùng nhuần nhuyễn.

	Thương Hạ nói được nổi lên, ở giữa không có bất kỳ dừng lại liền trực tiếp liền bắt đầu rồi ngũ giai Ngũ Hành độn phù tuyên giảng.

	Ngũ giai Ngũ Hành độn phù cùng tứ giai so với liền lại có không giống, tuy rằng đồng dạng cần lẫn vào Ngũ Hành nguyên tinh bột phấn, nhưng ngũ giai Ngũ Hành độn phù cần lẫn vào Ngũ Hành nguyên tinh bột phấn phẩm chất ít nhất phải đạt đến trung phẩm trở lên.

	Không chỉ có như vậy, Phù sư ở chế phù quá trình ở trong, còn cần mượn bản mệnh Nguyên cương cùng ngũ hành tương quan ngũ giai võ giả lấy tự thân Ngũ Hành cương khí giúp đỡ làm phù.

	Ngũ Hành nguyên tinh vốn là hiếm thấy, ở tại công dụng bị càng ngày càng nhiều người phát hiện sau khi, giá trị đã đang dần dần tăng lên đến, thậm chí đã vượt qua bình thường Nguyên tinh , còn trung phẩm bên trên Ngũ Hành nguyên tinh dĩ nhiên là càng thêm hiếm thấy.

	Cái này cũng chưa tính mượn nắm giữ ngũ hành làm thuộc về bản mệnh Cương khí võ giả cương khí tiến hành làm phù, chỉ cần là Phù sư cùng giữa các võ giả như thế nào mới có thể đủ làm được phối hợp hiểu ngầm chính là một đại khó khăn!

	Phải biết, ngũ giai lá bùa bản thân liền cực kỳ quý giá, dù là Thương Hạ đến toàn bộ học viện cung dưỡng, lại có hai lần thu được ăn mồi, thời gian mấy năm cũng bất quá tồn trữ hơn hai mươi trương ngũ giai lá bùa mà thôi.

	Đổi thành cái khác Phù sư, dù là sẽ có nhiều như vậy lá bùa cung cấp bọn họ vì rèn luyện cùng với những cái khác ngũ giai cao thủ hiểu ngầm mà lãng phí?

	Mặt khác, lại có vị nào ngũ giai cao thủ đồng ý đem thời gian lãng phí ở chế tác một tấm ngũ giai độn trên bùa mặt?

	Bởi vậy, Thương Hạ cung cấp cho mấy vị Đại phù sư tiến giai phương pháp, nhìn như đơn giản, mà khi bên trong vẫn cứ cách một tầng lạch trời

	Như vậy nói cách khác Thương Hạ cung cấp cái gọi là đường tắt, ở chế tác ngũ giai võ phù thời điểm vẫn cứ hiếm thấy thành hàng?

	Không!

	Nếu như Phù sư ở tiến giai ngũ trọng thiên thời khắc , tương tự cũng lựa chọn Ngũ hành chi đạo, đem một cái nào đó loại Ngũ hành chi chúc thiên địa Nguyên cương luyện hóa thành bản mệnh cương khí, như vậy đến lúc đó ở chế phù thời khắc dĩ nhiên là không cần lại phiền toái người khác, thậm chí vừa bắt đầu liền có thể đem chế phù thuật cùng Nguyên cương khí phối hợp thuận buồm xuôi gió!

	Thương Hạ tuyên giảng "Ngũ Hành độn phù" mặt khác một tầng dụng ý chính đang tại ở đây!
Kết chương.