Chương 315 : 'Thâm tàng bất lộ' Tô Lăng Nguyệt.
Thí luyện thi đấu, khảo nghiệm chính là tổng hợp sân bãi đối chiến năng lực.

	Thông qua máy móc tăng cường, làm cái này Thâm Uyên Mộng Yểm Thú ác mộng kỹ năng phạm vi cùng cường độ bạo tăng, đem đám tuyển thủ dẫn đạo tiến vào Ác Mộng thế giới bên trong, lợi dụng hư ảo Ác Mộng thế giới tới thử luyện.

	Tại Ác Mộng thế giới, có thể tùy ý cấu tạo bất luận cái gì sân bãi, đất bằng cao ốc lên chỉ là trong một ý niệm.

	Mà lại, tại Ác Mộng thế giới chết mất, sẽ không thật chết đi, sẽ chỉ đối với tuyển thủ tinh thần tạo thành nhất định thương tích, có thể chậm chạp khôi phục tới.

	Tại trên sàn thi đấu các nơi lớn trên màn ảnh, có thể thời gian thực phát ra Ác Mộng thế giới bên trong tình huống.

	Đám tuyển thủ thông qua ngẫu nhiên rút ra phương thức, lấy trăm người làm tổ, tiến hành thí luyện đào thải, mỗi tổ chỉ lấy mười cái tiêu chuẩn!

	...

	Tại giảng giải viên tuyên đọc xong quy tắc về sau, cũng tuyên bố bắt đầu.

	Nhóm đầu tiên tuyển thủ từng cái bị máy móc chọn lựa ra, lần lượt từ khu vực đợi thi đấu rời đi, tiến nhập phía dưới trên sàn thi đấu, đi vào đầu kia cấp chín Thâm Uyên Mộng Yểm Thú trước.

	Cái này Thâm Uyên Mộng Yểm Thú thể trạng tại yêu thú cấp chín bên trong, không tính lớn, nhưng công kích tinh thần cực mạnh, để cho người ta khó lòng phòng bị, là có chút khó giải quyết yêu thú.

	Tất cả tuyển thủ đều cảm nhận được một loại trên tinh thần áp bách.

	Tô Bình nhìn thấy, Tô Lăng Nguyệt bị chọn lựa đến tổ thứ nhất người bên trong, còn có Diệp Hạo cũng được tuyển chọn.

	Tần Thư Hải cũng chú ý tới điểm ấy, đôi mắt lóe lên, nhưng biểu lộ không có có phản ứng gì.

	Phí Ngạn Bác tâm tư thì trở lại chính mình học viên trên thân, chờ nhìn thấy La Phụng Thiên bị rút đến về sau, một trái tim lập tức nhấc lên, hơi khẩn trương lên.

	Tiến vào đấu trường tuyển thủ, tại nhân viên công tác giúp đỡ dưới, đeo lên tinh niệm mũ giáp, thông qua máy móc, ý thức bị tập thể đưa vào đến Thâm Uyên Mộng Yểm Thú Ác Mộng thế giới bên trong.

	Thủ trước tiến vào là Ác Mộng thế giới bên trong đợi đấu trường.

	Thông qua lớn màn ảnh có thể trông thấy, đây là một cái cổ lão sàn chiến đấu.

	Hàng trăm người trên chiến trường hết nhìn đông tới nhìn tây, đi tới đi lui, có người thậm chí coi là thí luyện đã bắt đầu, hướng người bên cạnh xuất thủ công kích, nhưng công kích lại trực tiếp xuyên thấu cái sau, không có có tác dụng.

	Bởi như vậy, tình huống liền rất lúng túng.

	Theo thí luyện chính thức mở ra, hơn trăm người nhanh chóng từ cổ lão sàn chiến đấu bên trên biến mất, bị truyền tống đến một mảnh rừng rậm bát ngát bên trong, bên trong vùng rừng rậm này có đất cát, đầm lầy, núi đá, là lục địa tổng hợp trận một loại.

	Tại đấu trường phía dưới có trên trăm khối màn ảnh, ở giữa còn có mười khối lớn nhất màn ảnh, trong đó tại thí luyện bên trong biểu hiện tốt tuyển thủ, thị giác sẽ chuyển dời đến ở giữa lớn trên màn ảnh phát ra.

	Giờ phút này mười khối lớn màn ảnh rỗng tuếch, chỉ có không trung quan sát rừng rậm tầm mắt, cho người xem hiện ra cái này Ác Mộng thế giới cấu tạo.

	Tô Bình mắt sáng lên, rất nhanh ở đây bên cạnh một chỗ mười mét khối lập phương trên màn ảnh, tìm được Tô Lăng Nguyệt bóng dáng.

	Nàng xuất hiện tại một chỗ thực vật tươi tốt rừng cây một bên, mới xuất hiện, nàng liền mở ra không gian triệu hoán, đem Huyễn Diễm Thú cùng Ngân Sương Tinh Nguyệt Long kêu gọi ra.

	Long thú vẫn là vô cùng nổi tiếng, mới vừa xuất hiện, Tô Lăng Nguyệt khối này trên màn ảnh liền tụ tập lượng lớn ánh mắt.

	Nhìn thấy Tô Lăng Nguyệt cử động, Tô Bình khẽ gật đầu, trong lòng yên tâm lại.

	Có Ngân Sương Tinh Nguyệt Long che chở, nàng sẽ không lỗ.

	Dù là cái này là thông qua ý thức khảo nghiệm, không thể trăm phần trăm thể hiện ra Ngân Sương Tinh Nguyệt Long chiến lực, nhưng lấy Ngân Sương Tinh Nguyệt Long tại Tô Lăng Nguyệt trong ấn tượng cho thấy những năng lực kia, tại thế giới ý thức của nàng bên trong phục khắc mà ra, cũng đủ để đoạt được tư cách thăng cấp.

	Không gian thí luyện tấn cấp, phương thức có hai loại.

	Đầu tiên là giết người.

	Mỗi chém giết một vị tuyển thủ, tích lũy một điểm tích lũy, điểm tích lũy gần phía trước người ưu tiên tấn cấp.

	Thứ hai là lấy được Mộng Cảnh thạch.

	Một khối Mộng Cảnh thạch tương đương 20 điểm điểm tích lũy.

	Nhưng Mộng Cảnh thạch có một cái tệ nạn, chính là sẽ tại nhân vật đỉnh đầu thỉnh thoảng lại phóng xuất ra cột sáng, bại lộ tuyển thủ vị trí, dạng này liền sẽ hấp dẫn đến số lớn kẻ đuổi giết.

	...

	Theo thí luyện bắt đầu, ở giữa mười khối lớn trên màn ảnh, cũng dần dần xuất hiện ba đạo thân ảnh, ba người này điểm tích lũy dẫn trước, đã giết người.

	"Vị kia tựa như là Diệp gia tiểu gia hỏa." Tần Thư Hải nhìn xem một người trong đó, khẽ cười nói.

	Tô Bình thuận hắn ánh mắt nhìn lại, trong đó một khối lớn trên màn ảnh là một cái thanh niên mặc áo xanh, dáng người thẳng tắp, thần sắc lạnh lùng, bên người có ba con thú cưng, nhưng đều không phải chiến đấu sủng, mà là phụ trợ sủng.

	Cái này ba con thú cưng cung cấp hiệu quả là truy tung, ẩn tàng, tầm mắt thăm dò.

	Ở trên không trung, có thân thể ẩn hình phong điểu đang phi hành, đây chỉ là một con cấp sáu huyết thống thú cưng, nhưng giờ phút này phát huy ra tác dụng không thua gì cấp bảy chiến đấu sủng.

	Tô Bình phát hiện, người này không phải Diệp Hạo.

	Xem ra Diệp gia ngoại trừ Diệp Hạo bên ngoài, còn có không ít thanh niên tài tuấn.

	Tại khối này màn ảnh bên cạnh, có một cái khác người quen, là Phí Ngạn Bác học sinh La Phụng Thiên.

	Hắn trực tiếp triệu hoán ra chính mình Ám Minh Hắc Long, đây là hắn chủ lực sủng, lúc trước đã tại phân đấu trường bại lộ, cho nên hắn tựa hồ không có ý định ẩn tàng.

	Thông qua Ám Minh Hắc Long, La Phụng Thiên đã liên tục giết hai người, một đường hoành hành không sợ tiến lên, tựa hồ muốn thừa dịp những tuyển thủ khác chưa đoàn kết trước đó, tìm tới một cái giết một cái.

	Không thể không nói, cách làm như vậy rất đúng.

	Nhưng điều kiện tiên quyết là đến đối với mình thực lực, có đầy đủ tự tin mới được!

	Tô Bình nhìn qua, ánh mắt lại quay lại đến Tô Lăng Nguyệt trên thân, nói thật ra, hắn cảm thấy căn cứ thành phố này tuyển chọn thi đấu, nguy hiểm nhất không phải trận chung kết, mà là cái này vòng thứ nhất thí luyện chiến!

	Mặc dù Ngân Sương Tinh Nguyệt Long chiến lực đủ mạnh, nhưng vạn nhất Tô Lăng Nguyệt mình tới chỗ loạn đi dạo, không giết tới người, lại không tìm được Mộng Cảnh thạch, kia mạnh hơn Ngân Sương Tinh Nguyệt Long cũng là không tốt.

	Đừng tưởng rằng có Vương giả mang nằm, liền nhất định có thể thoát ly đồng hải, đây là Tô Bình kiếp trước thê thảm đau đớn kinh nghiệm!

	Nếu như bị một cái chỉ là Vương giả liền mang bay, cái kia còn xứng đáng làm Thanh Đồng vương sao? !

	Đáp án hiển nhiên, không thể!

	"Nhanh đi tìm người a..." Tô Bình trong lòng nghĩ linh tinh, đang âm thầm cầu nguyện, hi vọng nàng đi 'Vận khí cứt chó', lập tức gặp được một sóng lớn người.

	Bên cạnh Tần Thư Hải rõ ràng cảm thấy, bên người Tô Bình đang khẩn trương.

	Hắn tại... Khẩn trương?

	Tần Thư Hải trong lòng sững sờ, có chút mờ mịt.

	Không phải nói cử đi quán quân a, làm sao tại thí luyện thi đấu liền khẩn trương.

	Lại nói, không phải có con kia biến dị Ngân Sương Tinh Nguyệt Long a, cái này tốt xấu là Long cấp Top 10 hi hữu Long thú, lại đến giai đoạn trưởng thành, chí ít có cấp bảy chiến lực đi, tiến vào Top 100 vẫn rất có hi vọng.

	...

	"Hỏng bét, muội muội của ngươi gặp địch."

	Bên cạnh Phí Ngạn Bác sắc mặt biến hóa, lập tức kêu lên.

	Thông qua màn ảnh nhỏ trên bản đồ điểm đỏ, hắn trông thấy không ít người xuất hiện tại Tô Lăng Nguyệt chung quanh, nói ít có mười mấy người, đây quả thực là bị bao vây.

	Mặc dù những người này, còn không biết Tô Lăng Nguyệt vị trí, cũng không biết lẫn nhau vị trí, nhưng theo hành động, khẳng định sẽ đụng vào.

	Tô Bình lại thấy đôi mắt tỏa sáng.

	Quá tốt rồi!

	Trong lòng của hắn lập tức nắm chắc, lập tức buông lỏng xuống.

	Như hắn thấy, rất nhanh, Tô Lăng Nguyệt liền gặp người đầu tiên, song phương gặp mặt, đều là sững sờ.

	Tô Lăng Nguyệt bản năng muốn chạy, nhưng lại phát hiện, đối phương đã trước một bước chạy.

	Chuyện gì xảy ra?

	Tô Lăng Nguyệt sững sờ, bỗng nhiên kịp phản ứng, là bên cạnh mình Ngân Sương Tinh Nguyệt Long.

	Đây là Long thú, cái sau hơn phân nửa là thấy được nó, trực tiếp hù chạy.

	Tô Lăng Nguyệt sững sờ chỉ chốc lát, bỗng nhiên ảo não, nàng còn không có thích ứng tới, chính mình có Ngân Sương Tinh Nguyệt Long cái này một lớn mạnh sủng.

	Bên ngoài sân, nhìn thấy Tô Lăng Nguyệt thả chạy một cái điểm tích lũy, Tô Bình lập tức trừng mắt, suýt nữa muốn chọc giận chảy máu.

	Đưa tới cửa con vịt đều có thể bay? !

	Ngươi không phải Thanh Đồng vương, ngươi là Hắc Thiết vương a!

	"Sẽ không thật sự ở nơi này lật xe đi..." Tô Bình trong lòng khẩn trương, thậm chí so với mình đi đơn đấu mấy cái Vương thú còn khẩn trương, cái này quá kích thích trái tim!

	Sân thí luyện bên trong, Tô Lăng Nguyệt ảo não tỉnh lại về sau, tiếp tục tiến lên.

	Không bao lâu, nàng lại gặp được một người, lần này nàng có kinh nghiệm, tại nhìn thấy cái sau cưỡi lấy một đầu cấp bảy Thanh Lang Thú lúc, trực tiếp liền để Ngân Sương Tinh Nguyệt Long công kích.

	Rống!

	Một tiếng long khiếu, đem người kia ngồi xuống Thanh Lang Thú chấn nhiếp nằm xuống, liền chạy trốn dũng khí đều không có.

	Ngân Sương Tinh Nguyệt Long xông tới, trực tiếp đem đối phương xé nát, thuận lợi thu hoạch một điểm tích lũy.

	Đạt được một điểm tích lũy, Tô Lăng Nguyệt có chút mừng khấp khởi, trên mặt lộ ra ý cười.

	Nhưng bên ngoài sân Tô Bình nhìn thấy, lại suýt nữa tức giận đến mức bốc khói.

	Ai mẹ nó để ngươi dùng Long hống a!

	Lần này đánh cỏ động rắn, người chung quanh cái khác điểm đỏ tất cả đều cấp tốc rời xa Tô Lăng Nguyệt phương vị, tất cả đều hù chạy!

	Đây là đi săn chiến, đi săn biết hay không? !

	Tô Bình tức giận đến mức khóe miệng co quắp một trận, nhưng hắn biết gấp cũng vô dụng, chỉ tự trách mình trước đó không hảo hảo đi dạy nàng phương diện này đồ vật, nói cho cùng, đây chính là học viên đặc tính, kinh nghiệm chiến đấu quá yếu, trên lý luận một bộ một bộ, thật đến trên chiến trường, chịu cảnh vật chung quanh một đâm kích, thứ gì đều quên sạch.

	Theo thời gian chuyển dời, một giờ thí luyện, đã qua một nửa.

	Mà nửa canh giờ này cố gắng, Tô Lăng Nguyệt đã tích lũy đến 5 điểm tích lũy, nhưng y nguyên không thể leo lên lớn màn ảnh, chỉ ở nhỏ trên màn ảnh sinh động, chung quanh cái khác không ít nhỏ màn ảnh, đã ảm đạm đi, bên trong tuyển thủ theo bại vong mà rời đi.

	Tại mười khối lớn trên màn ảnh, đều có người chiếm cứ, điểm tích lũy thấp nhất, có 28 điểm.

	Một khối Mộng Cảnh thạch thêm tám người đầu.

	Nhìn thấy chênh lệch này, Tô Bình sắc mặt ngược lại bình tĩnh trở lại, trải qua nửa giờ' kích động', hắn đã nghĩ thông suốt rồi, hắn ở đây sốt ruột cũng vô dụng.

	Mà lại, hắn cũng nhìn ra cái này thí luyện chế độ thi đấu, tựa hồ vẫn là rất công chính.

	Mộng Cảnh thạch là bước ngoặt, mỗi cái Mộng Cảnh thạch một khi bị khai quật ra, liền sẽ thỉnh thoảng phát sáng, cho dù tuyển thủ đem Mộng Cảnh thạch che dấu đến rừng rậm nơi nào đó, cũng y nguyên sẽ phát sáng.

	Mộng Cảnh thạch một khi bị tìm tới, liền sẽ bị khởi động, trở thành giết chóc tháp tín hiệu.

	Cái này lại không ngừng kích thích bên trong sân thí luyện tranh đoạt cùng giết chóc, cuối cùng lưu lại chung quy là cường giả.

	Tại màn ảnh bên trong, Tô Lăng Nguyệt ngay tại truy tìm một chùm Mộng Cảnh thạch ánh sáng, nàng vận khí tương đối kém, không tìm được Mộng Cảnh thạch, chỉ có đến cướp đoạt người khác tìm tới Mộng Cảnh thạch.

	Tại trên mặt nàng, Tô Bình cũng nhìn thấy lo nghĩ cùng vội vàng, cái này khiến hắn đã là trấn an, lại là thở dài.

	Năng lực mạnh hơn chút nữa liền tốt.

	Bất quá, Tô Bình cũng biết không thể hoàn toàn trách nàng, là chính mình không có nói rõ ràng, nếu là tại nàng ra sân trước nói cho nàng, để nàng gặp người liền chặt, không cần cẩn thận, hiện tại cũng liền không đến mức bị động như vậy.

	Sau mười phút.

	Tô Lăng Nguyệt đuổi tìm một chỗ Mộng Cảnh thạch tản ra ánh sáng, tìm được nắm giữ khối này Mộng Cảnh thạch người.

	Người này là lớn trên màn ảnh trước một phần mười, nhưng giờ phút này đã thân chịu trọng thương.

	Vì bảo toàn khối này Mộng Cảnh thạch, người này đã chém giết mười mấy người, nhưng bản thân cũng hao tổn to lớn.

	Trông thấy mang theo Long thú chạy đến Tô Lăng Nguyệt, sắc mặt người này trở nên khó coi vô cùng.

	Vài câu ác ngôn ác ngữ uy hiếp phía dưới, Tô Lăng Nguyệt xuất thủ, một cái tín hiệu công kích cho ra, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long gầm thét giết chóc mà ra, không đến nửa phút, chiến đấu liền kết thúc.

	Vị này tại lớn trên màn ảnh chờ đợi nửa giờ người, cuối cùng không thể chống đỡ nửa phút, ảm đạm rời sân.

	Mà Tô Lăng Nguyệt bóng dáng, nhảy lên phía dưới, leo lên lớn màn ảnh.

	"Thực lực là có, đáng tiếc đầu óc không đủ."

	Ngồi tại Tô Bình bên cạnh Tần Thư Hải, mỉm cười bình luận.

	Tô Bình biết hắn nói chính là vừa nắm giữ Mộng Cảnh thạch thanh niên kia.

	Cái sau có thể chém giết mười mấy người, đủ để chứng minh thực lực không tệ, tiến vào Top 100 là ổn, chỉ tiếc, tâm tính không đủ, không có khắc chế tham niệm, quá sớm cướp đoạt Mộng Cảnh thạch, đối tự thân một điểm chỗ tốt đều không có.

	"Muội muội của ngươi ngược lại là rất có thể giấu, hiện tại mới bắt đầu xuất thủ." Tần Thư Hải quay đầu, đối với Tô Bình cười nói.

	Tô Bình cũng đang cười.

	Nhưng trong lòng tại cười khổ.

	Cái này không phải giấu được sâu a.

	Đây là thật đần a!

	Lấy Ngân Sương Tinh Nguyệt Long chiến lực, liền xem như lấy một cản trăm, Tô Bình cũng không thấy đến có vấn đề gì, trừ phi là bị bên trong mấy cái kia biểu hiện không tệ, có hi vọng lấy được Top 10 gia hỏa, đồng thời tập kích, mà lại là trực tiếp đánh lén Tô Lăng Nguyệt, mới có thể đưa nàng thanh ra trận.

	Bằng không mà nói, chỉ so thú cưng, coi như số lượng nhiều gấp đôi đi nữa, cũng như thường đánh ngã.

	"Hiện tại ngược lại là ổn." Tô Bình nói.

	Bây giờ trong tay có Mộng Cảnh thạch, Tô Lăng Nguyệt chạy cũng chạy không được, sẽ trở thành người khác đi săn mục tiêu.

	Dạng này nàng cho dù lại đem người dọa chạy, cũng lại không ngừng có người đến tập kích, sớm muộn có thể đem gom góp điểm tích luỹ.

	Không thể không nói, cái này chế độ thi đấu thiết lập, hắn rất thích.

	Theo thời gian mỗi phút mỗi giây quá khứ.

	Chiến đấu dần dần gay cấn.

	Trên màn ảnh, Tô Lăng Nguyệt điểm tích lũy cũng tại không ngừng tích lũy tăng trưởng.

	Toàn trường người xem, ánh mắt cũng dần dần đều tập hợp tại thiếu nữ này trên thân.

	Lúc trước cái sau yên lặng hơn phân nửa trận thời gian, không ít người cũng không có chú ý đến người này, chỉ nhìn chằm chằm lớn trên màn ảnh nhìn, nhưng theo Tô Lăng Nguyệt leo lên lớn màn ảnh, lập tức liền gây nên rất nhiều người chú ý.

	Sau đó một hệ liệt chiến đấu, càng làm cho người rất là sợ hãi thán phục, con long thú kia quá mạnh!

	Thiếu nữ này, lại là một cái thâm tàng bất lộ cường giả a!
Kết chương.