Chương 67: Linh năng vũ khí

	Trung tâm huấn luyện, cận chiến phòng.

	Tô Dịch ngồi ở trên ghế da chờ đợi, một bộ bộ dáng như lâm đại địch.

	Cận chiến huấn luyện với hắn mà nói quả thực là một loại tra tấn, nhất là vừa mới tiếp nhận lúc huấn luyện, lại còn muốn ép chân kéo gân, kém chút không cần cái mạng già của hắn!

	Phải biết, hắn hiện tại đã mười sáu tuổi, trước đó nhưng cho tới bây giờ cũng không có vượt trên chân.

	Nhưng mà Tần Vũ Phỉ căn bản không quản những này, cho hắn đổ một chút nghe nói có lợi cho gân cốt linh dược về sau, liền bắt đầu cưỡng ép giúp hắn mở gân.

	Liền như là một chút dạy kiến thức cơ bản vũ đạo lão sư một dạng, để hắn ghé vào trên đệm, giúp hắn bày ra các loại đau đớn tư thế.

	Có đôi khi thậm chí còn có thể để hắn nằm ngửa tại trên đệm, sau đó dùng hai chân đạp ở trên đùi của hắn, cưỡng ép giúp hắn một chữ ngựa.

	Đang đi học thời điểm, Tần Vũ Phỉ mặc dù thay đổi huấn luyện phục, nhưng bởi vì ngại phiền phức, nghề nghiệp tính vớ đen bình thường sẽ không cởi.

	Nói cách khác, đang giúp hắn ép chân thời điểm, Tần Vũ Phỉ đều là dùng bọc lấy vớ đen hai chân đạp ở trên đùi của hắn.

	Có thể ngay cả như vậy, huyết khí phương cương Tô Dịch vậy không sinh ra bất luận cái gì kiều diễm tâm tư đến, chỉ muốn nhanh lên kết thúc.

	Thật mẹ hắn quá thống khổ rồi!

	Mà lại, bởi vì không giải thích được nam nhân lòng tự trọng, hắn không muốn tại Tần Vũ Phỉ trước mặt biểu hiện được quá yếu ớt, sở dĩ coi như lại thống khổ, cũng sẽ tận lực chú ý biểu lộ quản lý, không để cho mình ngũ quan vặn vẹo.

	Có thể Tần Vũ Phỉ thấy thế, mỗi lần đều sẽ tưởng nhầm hắn còn có thể chịu đựng, sau đó lại yên lặng cho hắn gia tăng rồi một điểm cường độ. . .

	Cho đến ngày nay, cũng không biết là linh dược duyên cớ , vẫn là Tô Dịch nỗ lực duyên cớ, thân thể của hắn mềm dẻo độ đã có thể cùng một chút vũ đạo sinh so sánh với.

	Bất quá, tra tấn cũng không có như vậy kết thúc.

	Tần Vũ Phỉ cũng không phải chỉ dạy hắn kiến thức cơ bản, còn thỉnh thoảng sẽ cùng hắn đến một trận thực chiến đối luyện.

	Nói là nói đúng luyện, nhưng Tô Dịch cảm giác mình chính là đơn phương ở chịu đòn, hết lần này tới lần khác Tần Vũ Phỉ còn làm không biết mệt.

	Vì thế, hắn thậm chí cũng hoài nghi cái này dáng vẻ ngọt ngào vớ đen tiểu tỷ tỷ, có phải là có cái gì đặc thù đam mê. . .

	Bất quá không thể không thừa nhận, bị Tần Vũ Phỉ thao luyện hơn nửa tháng về sau, hắn năng lực chiến đấu có lộ ra đề cao.

	Hắn cảm giác mình hiện tại đơn đấu hai ba người trưởng thành hoàn toàn không có vấn đề!

	Ngay tại Tô Dịch suy nghĩ viển vông thời điểm, Tần Vũ Phỉ cuối cùng đã tới.

	Hôm nay nàng không có cố ý thay đổi huấn luyện phục, mà là mặc một bộ rộng rãi hưu nhàn áo, phối hợp ngọt ngào tướng mạo, rất có một loại nhà bên đại tỷ tỷ cảm giác.

	Nếu như không cân nhắc khi đi học đau đớn, có một dạng này tiểu tỷ tỷ làm huấn luyện viên, cũng là một cái mười phần cảnh đẹp ý vui sự tình.

	"Lại cho ngươi đợi lâu sao? Lần sau không cần phải nhắc tới trước tới, đến đúng giờ là được."

	Tần Vũ Phỉ cười cùng hắn chào hỏi một tiếng.

	"Không có, ta cũng là vừa tới không bao lâu. Vũ Phỉ tỷ, hôm nay muốn tiến hành cận chiến đối luyện sao?"

	Tô Dịch khẩn trương hỏi.

	"Hôm nay thì thôi, ngươi cận chiến nhập môn khóa đã học không sai biệt lắm, hôm nay dạy ngươi một chút những thứ khác. . . A, ngươi linh năng đẳng cấp đạt tới học đồ cấp tứ tinh rồi?"

	Tần Vũ Phỉ cảm ứng được trên người của hắn linh năng ba động, hơi kinh ngạc.

	Nàng nhớ được hôm qua Tô Dịch còn giống như chỉ là học đồ cấp nhị tinh, chẳng lẽ là mình nhớ lộn?

	"Hôm qua hấp thu một khối Nguyên Linh thạch, linh năng đẳng cấp tăng lên một chút."

	Tô Dịch cười trả lời, không có giấu diếm.

	"Thì ra là thế."

	Tần Vũ Phỉ thở dài một hơi, xem ra chính mình khả năng ghi nhớ còn không có suy yếu đến loại trình độ kia.

	Bất quá dừng một chút, nàng nhịn không được nhắc nhở: "Nguyên Linh thạch quả thật có thể giúp ngự thú sư nhanh chóng tăng thực lực lên, nhưng không thể mù quáng sử dụng, nhất định phải tiết chế. Trong cơ thể ngươi hẳn là còn có rất nhiều còn sót lại linh năng không có tiêu hóa hết a? Từ hôm nay trở đi, không dùng lại tụ năng linh dịch phụ trợ tu luyện, ít nhất phải ngừng dùng một tháng."

	"Chỉ ngừng dùng tụ năng linh dịch liền có thể sao? Kia Ngưng Thần hoàn đâu?" Tô Dịch nhịn không được hỏi.

	"Ngưng Thần hoàn chỉ tác dụng tại tinh thần lực,

	Không có ảnh hưởng quá lớn, có thể tiếp tục sử dụng." Tần Vũ Phỉ nghiêm túc hồi đáp.

	"Minh bạch, tạ Tạ Vũ Phỉ tỷ."

	Tô Dịch cười nói một tiếng tạ.

	"Được rồi, không cần lãng phí thời gian, đi phía ngoài sân huấn luyện đi. Từ hôm nay trở đi, ta sẽ dạy ngươi một chút khí giới phương pháp sử dụng, bao quát súng ống cùng vũ khí lạnh. Yên tâm, những khóa này đối thoại kim xa hoa hội viên cũng là miễn phí."

	Tần Vũ Phỉ nhìn một chút thời gian, vừa nói một bên đi ra ngoài.

	Súng ống cùng vũ khí lạnh!

	Tô Dịch nhãn tình sáng lên, lập tức đi theo.

	Mặc dù những này đồ vật cùng cận chiến vật lộn một dạng, lớp 10 học kỳ sau trường học cũng sẽ dạy, nhưng nếu như có thể sớm nắm giữ lời nói, khai giảng về sau sẽ nhẹ nhõm không ít.

	Mà lại, từ giờ trở đi học tập, hai ba tháng về sau, hẳn là đủ để nhập môn!

	"Ở trên khí giới khóa trước đó, ta trước giảng giải cho ngươi một lần.

	Tại linh năng đẳng cấp không cao thời điểm, súng ống có thể sẽ so vũ khí lạnh càng dùng tốt hơn, nhưng tấn thăng Tinh Anh cấp về sau, trên cơ bản liền sẽ không lại có ngự thú sư lựa chọn súng ống rồi.

	Đến lúc kia, tại linh năng gia trì phía dưới, vũ khí lạnh uy lực thường thường so súng ống càng lớn!

	Nhất là những cái kia thu được linh năng vũ khí ngự thú sư, nhìn cũng sẽ không lại nhìn súng ống liếc mắt."

	Nói đến đây, Tần Vũ Phỉ đột nhiên dừng bước, cười hỏi: "Ngươi nên biết rõ linh năng vũ khí a?"

	"Đương nhiên, linh năng vũ khí là bí bảo bên trong một loại, rót vào linh năng sau có thể phát huy ra uy lực cường đại, nghe nói truyền thuyết cấp linh năng vũ khí thậm chí có thể bổ ra dãy núi, chặt đứt thác nước!"

	Đây đều là trên sách học tri thức, Tô Dịch nhớ được phi thường tinh tường.

	" Đúng, bất quá bổ ra dãy núi, chặt đứt thác nước Bush a, tạm thời cùng chúng ta dạng này ngự thú sư không có quan hệ gì.

	Tại chúng ta mà nói, linh năng vũ khí cũng tốt, linh năng trang bị cũng được,  lại hoặc là cái gì khác bí bảo, đều chỉ có một mục đích, đó chính là tận lực bảo vệ mình an toàn, không cần kéo sủng thú chân sau.

	Đương nhiên, nếu như có thể trở thành sủng thú trợ lực tự nhiên càng tốt hơn , nhưng ngự thú sư cường hóa phương hướng đều tập trung vào tinh thần lực bên trên, coi như có thể cùng hưởng một bộ phận sủng thú thuộc tính cùng kỹ năng, tại đột phá đến Vương cấp trước đó, cũng rất khó cùng cùng cấp bậc siêu phàm sinh vật so sánh.

	Sở dĩ, tại không có trở thành Vương cấp ngự thú sư trước đó, tuyệt đối không được nghĩ đến bằng vào sức mạnh của bản thân cùng siêu phàm sinh vật chém giết."

	Tần Vũ Phỉ tiếp tục giảng giải.

	"Ghi nhớ rồi." Tô Dịch một bộ nghiêm túc nghe giảng học sinh tốt bộ dáng.

	"Đến."

	Hai người rất nhanh liền đi tới bên ngoài sân huấn luyện.

	"Vì gia tăng ngươi học tập tính tích cực, ta trước cho ngươi phơi bày một ít linh năng vũ khí uy lực."

	Nói, Tần Vũ Phỉ phất tay một chiêu, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh trường kiếm cổ điển.

	Trên trường kiếm khắc hoạ lấy huyền ảo đường vân, tản ra ánh sáng vàng kim lộng lẫy.

	"Coi được rồi!"

	Nàng nắm chặt trường kiếm, nháy mắt tiến vào trạng thái chiến đấu, cả người khí chất đều tùy theo xảy ra cải biến.

	Lập tức, trường kiếm đột nhiên tách ra quang mang chói mắt, trong chớp mắt liền tước ở một gốc hai người tài năng ôm hết tráng kiện trên đại thụ.

	"Bành!"

	Đại thụ ứng thanh ngã gục, chỉ để lại một ánh sáng trượt thiết diện.

	Mà Tần Vũ Phỉ, nhìn qua lại là một bộ nhẹ nhàng thoải mái bộ dáng.

	Lợi hại như vậy sao?

	Tô Dịch hơi kinh ngạc, dạng này một kiếm, đoán chừng đều có thể chém giết phổ thông cấp siêu phàm sinh vật rồi!

	Hắn biết rõ tại cùng hưởng thuộc tính cùng cùng hưởng kỹ năng gia trì bên dưới, Tinh Anh cấp ngự thú sư thực lực bản thân đã có thể có thể so với một chút phổ thông cấp siêu phàm sinh vật, nhưng Tần Vũ Phỉ một kiếm này , vẫn là kinh diễm đến hắn.
Kết chương.