Chương 135 : Thế cuộc đại loạn.
Ở AI Người Dơi điều ra đến vẽ mặt một khắc kia, Corvin cũng mông , trăm thước cao sóng lớn, một khi vỗ xuống, làm gần biển thành phố National thị tuyệt đối sẽ biến thành một đống phế tích, tối thiểu kề biển cái này khối thiết thi là không có may mắn thoát khỏi đường sống, trừ phi mình ra tay. Nhưng là AI Người Dơi chỗ điều ra tới trong tấm hình, nhưng không chỉ chính mình tòa thành thị này bị biển gầm uy hiếp, toàn cầu toàn bộ Coast City thị, lúc này đều ở đây sóng lớn đả kích trong phạm vi!

	"Đáng chết, Cyborg, gọi Teen Titans, tập hợp!"

	Trực tiếp ở trong kênh nói chuyện liên lạc Cyborg một tiếng, Corvin liền trực tiếp thông qua Truyền Tống Môn rời đi Titan Buildings, một giây kế tiếp liền phù không xuất hiện ở National thị vùng biển bầu trời, nhìn trăm thước cao sóng lớn, trước tiên liền biến thân thành Wizard rồng nước hình thái, sau lưng cũng xuất hiện ma long phụ ma sau đuôi rồng, tùy thời chuẩn bị đem cái này đạo sóng cả ngút trời cho đông lại. Đồng thời ở Corvin sau lưng xuất hiện cũng có Carla, Lena, Zatanna, còn có Dick chính bài bạn gái, bồ câu trắng Claire, đều ở đây Corvin trước tiên hạ đạt thông báo về sau, chạy tới đường ven biển bên này.

	"Carla, ngươi mang theo bé Za đi những thành thị khác, bên này từ ta cùng Lena là đủ rồi, không phải toàn bộ Coast City thị đều có siêu anh hùng bảo vệ, ngươi cùng bé Za hai người là có khả năng nhất tiến hành nhiều phương diện tiếp viện . Claire, ngươi đi Gotham, Dick bên kia càng cần hơn ngươi, Victor, mang theo kim loại chiến đội còn có Jessica đi những thành thị khác tiến hành cứu viện, nếu như không có cách nào ngăn trở sóng biển liền tiến hành quần chúng sơ tán, hoặc là dùng ngươi tiếng nổ lối đi tiến hành dẫn lưu!"

	Đang nhìn cái này đạo từ từ mà tới trăm mét sóng lớn, Corvin cũng ngay lập tức hạ đạt thích hợp nhất ra lệnh, không có nhiều lời, sau lưng Zatanna liền mở ra Truyền Tống Môn đem bản thân cùng Carla truyền tống đi, mà Claire cũng cùng rời đi, về phần Titan Buildings bên kia, một tiếng vang thật lớn vang lên về sau, liền không có Cyborg cùng kim loại chiến đội người máy bóng người. Cùng ở những thành thị khác Teen Titans thành viên cùng nhau, đối mặt tràng này đột nhiên ở toàn cầu các nơi thành thị duyên hải bạo khởi biển gầm, tiến hành phản kích.

	"Ngươi định làm gì?" Duy chỉ có cùng Corvin ở lại National thị Lena lúc này cũng giả vờ Corvin đưa cho nàng kia hộp kèm theo có sinh tồn thẻ hoa mộng bài tổ, trực tiếp biến thân thành hoa mộng · sinh tồn hình thái, nổi bồng bềnh giữa không trung, hỏi thăm Corvin.

	"Ta sẽ đem đạo sóng lớn này đông cứng, nhưng ta cần ngươi mở ra phản chiếu chiều không gian, phòng ngừa vòng thứ hai đánh vào."

	"Vòng thứ hai đánh vào?"

	"Chờ chút ngươi sẽ biết."

	Không có đối Corvin cái vấn đề này moi móc ngọn nguồn, Lena nhìn Corvin một cái về sau, thiết giáp sau lưng màu trắng áo choàng hóa thành một đôi cánh chim, trong tay hai người trường mâu nơi tay, dọc theo bên bờ biển lướt qua, một đạo trong suốt, mang theo chút kiếng chiếu hậu tử liền từ trên mặt biển dâng lên, cho National thị bôi lên một tầng phản quang sắc thái. Mà Corvin thời là đứng ở nơi này đạo trăm mét sóng lớn trước mặt, sau lưng rồng theo đuôi bản thân ma lực rưới vào bắt đầu không ngừng dọc theo, biến dài.

	【Chōīne(siêu bổng)! Dragon Smash! Saiko(tuyệt nhất)! 】

	Âm thanh vang lên, Corvin sau lưng đầu kia biến dài đuôi rồng cũng ở đây âm thanh vang lên về sau, hướng cái này đạo trăm mét sóng lớn quất tới, màu trắng khí đông trước tiên từ đuôi rồng phía trên thả ra ngoài, giống như trên mặt biển dâng lên một tầng màu trắng sương mù bình thường, liền đem cái này đạo trăm mét sóng lớn còn có chung quanh mặt biển cho bao phủ lại . Từng trận ngưng kết thanh âm ở màu trắng khí đông trong vang lên, đợi đến màu trắng khí đông tản đi, xuất hiện ở Corvin trước mặt, thời là một đạo cao tới trăm mét, xuyên qua mấy cây số dài sông băng.

	Lợi dụng Corvin trong cơ thể ma lực do con người chế tạo ra một đạo ngàn dặm đóng băng sông băng cứ như vậy xuất hiện ở National thị trên bờ biển, còn có phía dưới bị đông lại, không cách nào lưu động mặt biển, chỉ một chiêu này, liền hút hết Corvin trong cơ thể một nửa ma lực, mà ma long cũng ở đây Corvin hao một nửa lam về sau, cũng đang từ từ đem bổ sung trở lại. Cảnh tượng giống nhau cũng xuất hiện ở cái khác thành thị duyên hải, ở Zatanna còn có Carla hai người hiệp trợ hạ, một phụ trách đồng thời mở ra mấy đạo liên tiếp những thứ kia không có siêu cấp cường lực siêu anh hùng bảo vệ thành thị duyên hải, mà Carla cũng hướng thẳng đến Zatanna cái này mấy cái một khối mở ra Truyền Tống Môn trong thả ra hơi thở Đóng Băng, âm trăm độ nhiệt độ thấp thổ tức trên mặt biển phất qua, Carla một người liền hoàn thành Corvin cần phóng ra số phức đại chiêu mới có thể đạt thành hiệu quả.

	Nhưng Carla chung quy không phải siêu nhân, không có cách nào làm được ở mấy giây bên trong giải quyết tràng này tập kích toàn cầu biển gầm nguy cơ, chỉ có thể ở trong khả năng trong phạm vi tận lực cứu trợ người nhiều hơn miễn đi biển gầm tập kích. Mà bên kia, từ Cyborg lãnh đạo kim loại chiến đội, cũng tại lúc này phát huy ra uy lực của mình, bản thân Cyborg chính là từ Apokolips Mother Box trong ra đời , lại tại sau này tiếp nhận Mother Box cùng Corvin cung cấp gien trí nhớ thể tái tạo công trình, để cho hắn đã có nguyên lai năng lực, đồng thời cũng thoát khỏi Mother Box trói buộc.

	Giống như Corvin trước giao phó như vậy, có thể ở toàn thế giới lấy số phức hình thức mở ra nhiều tiếng nổ lối đi hắn, mượn bên người kim loại chiến đội người máy tiến hành thủ vệ, trên trán màu đỏ cảm ứng khí cũng vào lúc này phát huy ra uy lực của mình, vang tận mây xanh tiếng nổ ở toàn cầu nhiều thành thị duyên hải bầu trời trên bờ biển vang lên, thuộc về Cyborg trên địa cầu trong phạm vi mở ra tiếng nổ lối đi nhảy ngang qua những thứ này thành thị duyên hải đường ven biển, như cùng một thanh cương đao, đem cái này trăm mét màu xanh da trời cự màn chặn ngang cắt đứt. Làm cái này trăm mét sóng lớn chuẩn bị mang theo áp lực nước vỗ xuống lúc, cái này đạo nhảy ngang qua trung gian tiếng nổ lối đi trực tiếp đem hơn phân nửa sóng lớn nhận lấy, còn dư lại bọt sóng cũng không cách nào phát huy ra nguyên bản uy lực, trừ đem nước biển vọt tới đất liền bộ phận, thấm ướt thổ địa ra.

	Mà những thứ kia bị Cyborg cắt đứt nước biển cũng thông qua tiếng nổ lối đi bị hắn phóng ra đến những thứ kia khô hạn địa khu, cũng coi là trình độ nào đó nam nước bắc điều công trình đi. Một để cho các nơi trên thế giới thành thị duyên hải, duyên hải quốc gia run sợ trong lòng toàn cầu biển gầm nguy cơ cứ như vậy bị Cyborg hóa giải, ở cảm tạ Corvin đám này Teen Titans hơn, lấy lại tinh thần người lãnh đạo các nước cũng ngay lập tức gửi điện thoại Atlantis trú vùng Vành đai Thái Bình Dương ngoại giao nơi làm việc, bọn họ rất muốn biết nguyên bản ở Aquaman Arthur dưới sự lãnh đạo, đã làm tốt cùng trên lục địa quốc gia thiết lập ngoại giao Atlantis có hay không tính toán lần nữa mở ra chiến đoan!

	Rất hiển nhiên, những thứ này được phái ra ngoài đến trên lục địa làm cùng Vành đai Thái Bình Dương quốc gia địa khu làm ngoại giao Atlantis quan viên cũng là mộng , bọn họ căn bản không rõ ràng lắm vì sao bản thân quốc vương đột nhiên nhấc lên như vậy một trận toàn cầu biển gầm. Rõ ràng đã bắt đầu cùng các trên đại lục quốc gia bước đầu đạt thành hợp tác, không lý do chơi loại này tự quật trường thành chiêu trò a.

	Nhưng những thứ này cũng không phải là Corvin bọn họ muốn quản , nhìn trước mắt bị bản thân dùng đóng băng ma pháp đông cứng băng nguyên, Corvin cũng ở đây kia liên lạc những thành thị khác Titan thành viên, xác nhận bọn họ tình huống bên kia.

	"Thành phố Gotham, trước mắt hết thảy bình thường." Dick ăn mặc áo giáp Batman, lái Batplane, tuần tra phía dưới đang tổ chức nhân viên tiến hành cứu viện Robin đám người, đối Corvin tiến hành hội báo.

	"Coast City, trước mắt hết thảy bình thường." Đạt được địa cầu ba quyền giới Jessica · khoa Lutz cũng đang khống chế trong tay quyền giới, dụng cụ hiện hóa đi ra tạo vật đem thị dân tiến hành dời đi.

	"Central City, trước mắt hết thảy bình thường." Wally đứng ở bên bờ biển, đỡ đầu gối hồng hộc thở hổn hển, nhìn một cái đang lên đỉnh đầu khống chế khí trời dị tượng khí trời phù thuỷ, còn có trên đất bằng đang tổ chức duyên hải thị dân sơ tán Captain Cold đám người, cũng ở đây kia chi tiết báo cáo.

	Bản thân mới vừa rồi dọc theo Central City đường ven biển qua lại tốc độ cao bôn ba, hợp thành một đạo hùng mạnh phong tường ngăn cản đạo sóng lớn này, sau đó mới cùng Captain Cold cùng khí trời phù thuỷ hợp tác, một lần đông cứng cái này đạo trăm mét sóng lớn. Điên cuồng tiêu hao Speed Force hắn, bây giờ cần nhiệt độ cao lượng chocolat tiến hành bổ sung.

	"Metropolis, trước mắt hết thảy bình thường." Lơ lửng trên không trung Connor nhìn bên người đã người khoác màu đỏ áo choàng, ăn mặc màu xanh da trời ống tay áo cùng màu lam đậm quần jean mặt hưng phấn nhỏ Jonathan, bật cười hơn, cũng cùng Corvin tiến hành hội báo.

	"Vùng Vành đai Thái Bình Dương, trước mắt hết thảy bình thường." Trôi lơ lửng ở Happy Harbor bầu trời, liên tiếp bầu trời vệ tinh, Cyborg cũng ngay lập tức đối vùng Vành đai Thái Bình Dương tiến hành theo dõi, tại xác định cái này đột nhiên cuốn qua toàn cầu biển gầm nguy cơ không có tạo thành quy mô lớn nhân viên thương vong về sau, lúc này mới cùng Corvin làm hội báo.

	"Rất tốt, như vậy các Titan, chú ý cho kỹ giờ phút này trước mắt các ngươi bờ biển, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, ác chiến bắt đầu ."

	Corvin cũng không có bởi vì Titan các thành viên hội báo mà trầm tĩnh lại, phất tay một cái, tỏ ý ở bản thân phía sau xây dựng lên phản chiếu chiều không gian Lena đừng triệt hồi phản chiếu chiều không gian, đồng thời, hai tay bên trên cũng xuất hiện hoán đổi thành bắn mô thức cùng lưỡi kiếm mô thức phù thuỷ thương nhận. Không kịp chờ đám người từ Corvin nhắc nhở trong phản ứng kịp, gần như trong cùng một lúc bên trong, một trận từ đáy biển xông ra hắc ám liền xuất hiện ở các vị Titan các thành viên trong tầm mắt.

	Vô luận là Corvin chỗ National thị, hay là cái khác Titan thành viên chỗ thành phố, giống như ngay từ đầu liền chọn xong mục tiêu vậy, từ đóng băng hoặc là thối lui sóng biển trong, giống như mực vậy nhuộm đen mặt biển còn có nồng hậu lớp băng, nương theo một trận nhấm nuốt thanh âm, Corvin trước mắt cái này đạo bản thân dùng ma pháp bị đông ngàn dặm sông băng, cũng bắt đầu xuất hiện quy mô lớn rạn nứt.

	Không có cố gắng đi gia cố hoặc là duy trì, Corvin hướng bên bờ thối lui, trong tay nắm một thương một kiếm cũng đang điên cuồng rót vào ma lực, một tay đem lưỡi kiếm dựa vào sau lưng, khẽ khom người, sẽ ở đó lẳng lặng chờ đợi. Trên mặt biển, không ngừng rạn nứt lớp băng phát ra không chịu nổi gánh nặng thanh âm, từng trận tiếng gào thét nương theo máu thịt cái này từ đơn trên mặt biển quanh quẩn, thì giống như lúc này đóng băng mặt biển giống như là trấn áp ác ma cửa địa ngục, bây giờ, cái này đạo màu xanh da trời cửa địa ngục mở ra .

	"Rống! Máu thịt!"

	Theo cái này giống như như dã thú tiếng gào thét ở vỡ vụn trong tầng băng vang lên, giống như khối thứ nhất bị đẩy ngã quân bài Domino vậy, tại cái khác Titan thành viên chỗ khu vực cũng xuất hiện phản ứng dây chuyền, núp ở mặt biển cùng trong tầng băng hắc ám cũng vào giờ khắc này lộ ra diện mục thật của bọn nó. Dữ tợn Beast khuôn mặt tộc The Trench, còn có đeo nhẫn Black Lantern, ở Black Lantern Liên minh Công lý một thành viên chết vương trong tay sống lại Atlantis đáy biển vương quốc một trong The Brine quốc dân.

	Giờ phút này bọn nó lấy vong linh thân phận cùng xé bỏ hết thảy, cắn nuốt hết thảy tộc The Trench đồng loạt tạo thành màu đen làn sóng, hướng Corvin bọn họ chỗ thành phố phát khởi tấn công!
Kết chương.