Chương 26 : Câu Thông.
"Mẫu thân. . ."

	Chạy ra một đoạn đường sau khi, Gem trốn vào một hang núi, ôm hai tay, bắt đầu run cầm cập.

	Nàng buổi tối săn bắt càng thêm tương tự khát khao bản năng, dù là thân thể trưởng thành, trên bản chất vẫn là một cái bị thúc tiểu hài tử.

	"Ta rất sợ. . ."

	Gem lại nghĩ đến đêm ấy, nàng ngóng nhìn mặt trăng, không tên nghĩ đến mẫu thân.

	Sau đó, trong đầu liền nhiều hơn một chút quái lạ kiến thức, nương theo kiến thức mà đến, còn có mãnh liệt khát khao.

	Ở khát khao khuynh hướng phía dưới, nàng buổi tối ra ngoài, tập kích những kia Hắc Nhật giáo đoàn thành viên.

	Tại cô bé đáy lòng ở trong , tương tự tồn tại đối với những kia tín đồ oán hận.

	Dù sao, là bọn họ hiến tế nàng Tu a di!

	Cuối cùng, sự tình liền biến thành như vậy.

	Đại tế ti khủng bố, làm nàng có vừa thấy mặt đã sẽ bị giết ảo giác, bởi vậy, nàng không chút do dự mà lựa chọn lưu lại giả thân đối địch, chính mình nhưng là trong nháy mắt phía sau chạy trốn.

	Sợ hãi một lúc sau khi, Gem bắt đầu ở đại địa bên trên miêu tả nghi quỹ.

	Tuy rằng thiếu hụt nghi thức cần nến, tinh dầu, nghi quỹ cũng không đúng tiêu chuẩn, nhưng nàng vẫn là bắt đầu rồi cầu nguyện: "Ta cầu xin thần linh. . . Hoặc bồi hồi tại hư không không thể biết tồn tại, bất luận là ai cũng tốt. . . Giúp một chút ta!"

	"Cái này nghi thức, nghi quỹ không đúng tiêu chuẩn, cầu nguyện càng là phạm vào cực lớn sai lầm. . . Chủ thể không rõ, lẽ nào trên mặt trăng cái kia tồn đang không có nói cho Gem hắn tôn danh sao? Nha. . . Không đúng, như vậy tồn tại, liếc mắt nhìn Gem liền xong đời, nàng chỉ là cảm hoá đến đối phương một tia hào quang mà thôi. . . Chẳng trách bày ra như vậy nghi thức, rõ ràng là kiến thức không trọn vẹn a."

	Aaron ở một bên, chậm rãi lời bình: "Cô bé này, đã nửa điên rồi sao?"

	Đột nhiên, hắn bên tai, tựa hồ vang lên một cái hồi âm.

	Nó mơ mơ hồ hồ, nhẹ nhàng cực kỳ, nếu như không phải chuyên tâm, hầu như khó có thể nghe thấy.

	"Bồi hồi tại hư không không thể biết tồn tại. . . Giúp một chút ta. . ."

	Aaron vẻ mặt hơi động: "Ta nghe thấy. . . Cầu nguyện? Cái này nghi thức, chỉ về ta? Không đúng. . . Là phạm vi vấn đề chứ? Ta sớm nên nghĩ đến!"

	Hắn biểu hiện phấn chấn, quả nhiên, phía trên thế giới này hẳn là không thiếu lung tung hướng về không minh chủ thể cử hành nghi thức người điên, hắn vẫn không có nhận được tín hiệu, hoàn toàn là bởi vì chính mình quá yếu, tiếp thu phạm vi quá hẹp hòi duyên cớ.

	Mà hiện tại, một cái chỉ về không rõ nghi thức liền ở trước mặt hắn!

	Aaron có thể cảm nhận được, nương theo hắn tiếp thu ý niệm, một loại trong cõi u minh liên hệ thành lập.

	Hắn dùng một cái hoàn toàn mới thị giác, đánh giá thiếu nữ trước mặt.

	Ở hắn 'Trông thấy' bên trong, thiếu nữ toàn thân đều bị một loại chảy xuôi màu đỏ thắm tràn ngập, luận thần bí gợn sóng, thậm chí càng ở giống như Nhiên thiêu chi tử bên trên!

	Chỉ bất quá, loại này chảy xuôi đỏ thẫm, hoàn toàn bao trùm thiếu nữ đại não, còn ở thử nghiệm không ngừng hướng vào phía trong thẩm thấu.

	"Liên hệ thành lập, ta có thể làm cái gì đấy?"

	Aaron suy tư một chút: "Hừm, ta còn có hôm nay phân nhập mộng một cái thần bí năng lượng đơn vị. . . Một phần ba dùng để di động, một phần ba dùng để chứa đựng, còn có một phần ba vốn là dùng để cường hóa chính mình, đúng là có thể thử một chút."

	. . .

	Gem chỉ là theo bản năng mà nghĩ muốn cầu nguyện.

	Đồng thời, nàng kỳ thực còn muốn thêm cái 'Mẫu thân' tôn danh.

	Nhưng vẫn không có chờ nàng mở miệng, nàng cũng cảm giác được một loại trong cõi u minh liên hệ, bị xây dựng lên đến.

	Thế giới ở trước mặt nàng, giống như hóa thành năm màu sặc sỡ ống kính vạn hoa.

	Vạn ngàn quang chi mảnh vỡ trong, có một đạo khủng bố tầm mắt truyền ra ngoài.

	Vẻn vẹn chỉ là ánh mắt thoáng nhìn, liền làm Gem hoàn toàn không chịu nổi, quỳ rạp dưới đất.

	Không chỉ có như vậy, ở trên người nàng, một đạo lại một đường vết nứt xuất hiện, từ bên trong bài xích ra còn chưa thai nghén hoàn toàn phôi thai hình máu thịt.

	"Nôn!"

	Gem lại cũng không chịu nổi, bắt đầu nôn mửa, ở nôn trong, còn có một chút kỳ quái màu máu sâu, giống như thoát ly nước con cá giống như giẫy giụa.

	Nàng hình thể không ngừng thu nhỏ lại, lại biến thành trước cô bé dáng vẻ, trong mắt ửng đỏ từ từ tiêu tan.

	"Ta. . . Ta đến cùng làm cái gì a!"

	Gem tự lẩm bẩm lên, trong con ngươi tràn ngập sợ hãi.

	. . .

	'Hả? Xem ra ta thần bí năng lượng, tẩy đi trên người đối phương ô nhiễm cùng điên cuồng?'

	Aaron có thể nhìn thấy, Gem trên người như trước có đỏ thẫm tồn tại, nhưng biến đến cực kỳ thuần túy, cũng không có trước loại kia nhúc nhích cảm giác buồn nôn.

	Hắn suy nghĩ một chút, thông qua liên hệ, lấy một loại trêu tức giọng nói: "Ta thuần hóa hắn biếu tặng, ta nghĩ, ngươi cũng có thể không nghĩ còn nhỏ tuổi liền bắt đầu thai nghén vạn ngàn dòng dõi chứ?"

	Gem choáng váng, nàng nghe được cái này trực tiếp ở nàng đáy lòng vang lên tiếng nói, cả người đều đang run rẩy: "Ngài. . . Ngài là trong hư không vị nào tồn tại?"

	Nàng biết, chính mình trước nghi thức, thật sự triệu đến rồi một cái không thể biết tồn tại.

	"Rốt cục đến rồi, cơ hội này!"

	Aaron chấn động trong lòng, lại lại thở dài một tiếng nói: "Ngươi có thể gọi ta là —— bồi hồi tại không biết Hư vọng chi linh, tuyệt đối trung lập tồn tại, trầm mặc Quan Trắc giả!"

	Hắn không phải là không muốn nói thẳng ta chính là Tạo Vật chủ bên trên Tạo Vật chủ, tất cả thần bí đầu nguồn.

	Nhưng suy nghĩ một chút, cái này tôn danh quá muốn ăn đòn, nếu như bị hắc nhật những kia tồn tại chú ý tới, chính mình trước mắt cái này thân thể nhỏ bé hoàn toàn không có sức lực chống đỡ lại, bởi vậy vẫn là quên đi.

	"Hư vọng chi linh các hạ, cảm tạ ngài đáp lại ta khẩn cầu."

	Gem cũng không biết, có thể đáp lại nghi thức, còn có thể giao lưu tồn tại còn nhiều kinh thế hãi tục.

	Dù sao, nàng chỉ là đứa bé, trước thần bí học kiến thức cũng thiếu thốn tới cực điểm.

	"Ngươi tựa hồ gặp phải phiền toái. . ."

	Aaron lấy một loại cực kỳ bình tĩnh giọng nói.

	"Đúng, ta chính đang tại gặp Hắc Nhật giáo đoàn truy sát. . ." Gem cúi thấp đầu, trong giọng nói tràn ngập khát vọng.

	"Ta là tuyệt đối trung lập người, ta sẽ không chủ động trợ giúp ngươi, trừ phi. . . Tiến hành giao dịch!"

	Aaron lộ ra một tia ý cười.

	Hắn coi trọng Gem trong tay thần bí kiến thức.

	Tuy rằng thao túng máu thịt cái gì rất buồn nôn, nhưng ít ra có thể phong phú học thức của chính mình cùng thu gom.

	Đúng, khổ rồi hắn, liền trực tiếp đào đối phương não, kiểm tra trí nhớ năng lực đều không có —— thật là cái rớt hố tà thần a.

	"Giao dịch?"

	"Dâng lên thỏa mãn ta tâm ý tế phẩm, ta đáp lại ngươi khẩn cầu."

	Aaron nói: "Tất cả hữu hình vô hình đồ vật, đều có thể thành làm vì tế phẩm, tỷ như. . . Thần bí kiến thức!"

	"Ta. . . Ta quý giá nhất, hẳn là liên quan tới 'Xích' kiến thức, ta đồng ý hiến cho ngài, mời ngài để ta thoát ly hiểm cảnh!"

	Ở Gem nói ra khỏi miệng một khắc đó, Aaron ánh mắt bỗng nhiên xuyên thấu đối phương thân thể, nhìn thấy một đoàn đỏ thẫm quả cầu ánh sáng.

	Hắn ý nghĩ hơi tiếp xúc, từng đạo từng đạo tin tức liền hiện lên ở trong ý thức:

	( 'Xích' tồn tại ở tất cả sinh vật trong, tồn tại ở máu thịt bên trong, nó tư vị thơm ngọt, dư vị vô cùng. . . )

	( máu thịt con rối phương pháp luyện chế: . . . )

	( hưởng yến nghi thức: . . . )

	. . .

	Hết thảy tất cả, hẳn là có thể tạo thành một bộ không trọn vẹn 'Xích' mật truyền.

	"Không sai sao!"

	Aaron nhìn lướt qua Gem, phát hiện nàng trong ký ức chùm sáng cũng không có biến mất, hiển nhiên, kiến thức lan truyền cũng không có hao tổn, nàng vẫn cứ nhớ tới tất cả.

	"Rất tốt, ngươi có một phần đồ ăn, ta có một phần đồ ăn, trao đổi sau khi chúng ta vẫn là chỉ có một phần đồ ăn, nhưng ngươi có một phần kiến thức, ta có một phần kiến thức, trao đổi sau khi, chúng ta đều nắm giữ hai phân kiến thức."

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu, mở miệng nói: "Ngươi có thể rời đi, ta sẽ bảo vệ ngươi. Nhớ tới, không muốn hướng về trên mặt trăng cái kia tồn đang cầu khẩn, trừ phi ngươi nghĩ sinh con. . ."

	Đây là huyền học bảo vệ, tuy rằng rất không muốn cái này duy nhất tín đồ tử vong, nhưng nếu như nàng bị đuổi theo, Aaron cũng mộc đến biện pháp. . .
Kết chương.