Chương 301: Chịu ta thật khí, Âm Dương Tạo Hóa

	Phốc ~

	Không đợi hắn kịp phản ứng, Giang Chu dường như lại nghe được như thế một tiếng, Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù lại đem nguyên khí kim đan cho phun ra.

	Đem hắn một câu "Khốn nạn, trả ta kim đan" cho ngăn trở về.

	". . ."

	Kim đan vẫn là viên kia kim đan, bất quá phía trên lại bị thêm liệu.

	Từng mai từng mai thần văn lóe ra huyền hắc u quang.

	Rõ ràng là Hắc Luật Linh Thư!

	Đây coi là làm sao cái ý tứ?

	Sớm đóng ấn? Xác nhận thuộc về?

	"Khốn nạn!"

	Giang Chu rốt cục nhịn không được mắng lên.

	Kim đan bị thêm liệu là tốt là xấu Giang Chu tạm thời còn không biết.

	Nhưng Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù cách làm này liền cùng cưỡng X giống nhau.

	Thật vất vả vừa sinh ra bảo bối, liền bị nó cho làm bẩn, cái này có thể nhẫn?

	Không thể nhịn!

	Cũng phải nhẫn. . .

	Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù mặc dù là hắn "Tạo" đi ra, có thể hắn một chút cũng không hiểu rõ.

	Thậm chí Liễu Quyền lão đầu kia đều so hắn hiểu nhiều, chí ít có thể xem hiểu một chút Hắc Luật Linh Thư.

	Mà hắn trừ lấy nó đóng ấn chế phù bên ngoài, liền hoàn toàn không biết.

	Giang Chu đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên não cung trong lệnh phù khẽ run lên, lại xuất hiện tại tử phủ bên trong.

	Một mực bàn nằm tử phủ, không hề có động tĩnh gì long hồn đột nhiên run lên, vậy mà chặt chẽ co lại thành một đoàn, đem long đầu cũng vùi vào quay quanh thân rồng bên trong.

	Quỷ Thần Đồ Lục cũng chậm rãi triển khai.

	Hiện ra từng cái ký tự.

	【  Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù: Chịu ta thật khí, chịu lục chân nhân. Dám có không thuận, phong hỏa diệt hình. Âm Dương Tạo Hóa, tiện tay bổn phận. 】

	Không giống với dĩ vãng đồ lục, cái này lệnh phù nội dung cực kì đơn giản.

	Nhưng ở phía sau còn sắp hàng rất nhiều danh hiệu, nhìn một cái, lít nha lít nhít.

	Bắc Cực Tứ Thánh, ngũ phương Quỷ Đế, Lục Động Thiên Quân. . .

	Thập Điện Diêm La, tư mệnh lục thần, Lục Đinh Lục Giáp. . .

	Ngũ phương Đại Ma Vương, sáu động Ma vương, lục đạo minh quan, giá trị ngục thần tướng, Phong Đô Công tào, Phong Đô lực sĩ, Phong Đô sứ giả. . .

	Thấy Giang Chu hoa mắt.

	Ánh mắt rơi xuống cái cuối cùng, là sáu động quỷ binh.

	Cơ hồ tất cả danh hiệu đều là ảm đạm khó gặp.

	Chỉ có sáu động quỷ binh cùng trước một cái hộ đàn bát tướng là hiện ra huyền hắc u quang.

	Đây là trước mắt hắn có thể sắc phong Phong Đô thần vị. . .

	Giang Chu xem xét liền một cách tự nhiên rõ ràng.

	Chợt thật dài hít sâu một hơi.

	Nhìn về phía lơ lửng tử phủ bên trong Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù, cái đồ chơi này. . .

	Thật sự là ta lấy ra?

	Cũng quá khoa trương đi?

	Giang Chu kinh hãi sau khi, bỗng nhiên cảm giác một trận mỏi mệt lóe lên trong đầu.

	Loại này từ trong ra ngoài thể xác tinh thần đều mệt, hắn đã thật lâu không có xuất hiện qua.

	Vô pháp lại giữ gìn tịch chiếu trạng thái, ý thức từ trong Tử Phủ té ra ngoài.

	Mở mắt ra, chỉ cảm thấy một trận choáng đầu hoa mắt.

	Không khỏi hoài nghi, hắn là nằm mơ sao?

	Mong muốn vừa động, Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù vô thanh vô tức xuất hiện trong tay.

	Giang Chu ngẩn người, lại động lên mong muốn, lệnh phù lần nữa biến mất, trở lại tử phủ.

	Nhiều lần mấy lần, trong đầu một trận như kim châm kịch liệt đau nhức, Giang Chu mới ngừng lại được.

	Không khỏi ngơ ngác.

	Cái này lệnh phù. . . Là hắn phù rồi?

	Chiếu trước mắt đến xem, trước đó hắn chỉ là cái trang lệnh phù công cụ người mà thôi, hiện tại mới xem như chính thức có được cái này viên Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù.

	Có thể dùng nó đến sắc phong Phong Đô thần vị.

	Cứ việc có thể sắc phong thần vị chỉ có hộ đàn bát tướng cùng sáu động quỷ binh những này đi hàng.

	Không có cách, nhìn những cái kia lít nha lít nhít danh hiệu, hắn lại cũng không về được, chỉ có thể gọi như vậy.

	Bắc Cực Tứ Thánh a, Thập Điện Diêm La a. . .

	Lại không tốt, một cái Lục Đinh Lục Giáp cũng tốt. . .

	Cái này cái gì hộ đàn bát tướng, quỷ binh, nghe xong chính là lâu la nha.

	Lắc đầu, đem những này tham lam ý niệm thanh trừ.

	Có chút loạng chà loạng choạng mà đứng lên.

	Tính toán thời gian, hắn đi ra hẳn là có hơn nửa tháng, chậm trễ quá lâu, cũng không biết nhà như thế nào.

	Trong lòng vội vàng, Giang Chu cũng lười đi chợ quỷ, tình nguyện lãng phí một lần Minh Đình Hương cơ hội, liền ra Sơn giới.

	. . .

	Từ lão hòe rừng đi ra, Giang Chu liền cảm thấy một chút không bình thường.

	Không phải một tia. . .

	Là thật nhiều tia. . .

	Bầu trời tựa như là mưa to sắp tới, nặng nề mây đen áp lực thấp ép tựa như gần lên đỉnh đầu.

	Trầm muộn khí tức có khiến người như muốn ngạt thở cảm giác.

	Trong không khí phiêu đãng một tia mùi máu tanh.

	Càng quỷ dị chính là, trên bầu trời có từng đạo huyết hồng sương mù.

	Như là từng đạo huyết liên, từ bốn phương tám hướng, vặn vẹo lan tràn, ngang qua bầu trời.

	Dây dưa cuốn vòng quanh, như là nhiều đám huyết hồng dây lụa, tung bay ở bầu trời.

	Giang Chu phát hiện, những này huyết liên dường như tại hội tụ hướng một chỗ.

	Hẳn là nào đó mấy chỗ.

	Tầng kia tầng nặng nề trên mây đen, dường như cất giấu một loại nào đó tồn tại, tại nắm chặt những huyết vụ này, dẫn dắt đến triều mấy cái điểm tụ đến.

	Hắn đây là trong Sơn giới ngồi xổm mấy trăm năm rồi?

	Vừa ra tới trời đều biến rồi?

	Giang Chu bỗng nhiên có cảm giác sợ hết hồn hết vía.

	Nhìn kỹ trong chốc lát, hắn phát hiện những huyết vụ này đều là từ từng cái khác biệt địa điểm dâng lên.

	Cùng hắn đối chung quanh địa hình hiểu rõ một xác minh, những cái kia địa điểm tựa hồ cũng là một chút huyện thành vị trí.

	Trong lòng có chút phát chìm phân biệt trong chốc lát, phát hiện Ngô quận phương hướng cũng không có loại này huyết vụ phiêu khởi, cảm thấy khẽ buông lỏng.

	Tìm trong đó một cái dâng lên huyết vụ, cách mình gần nhất phương vị, phân thần Lý Bạch từ não cung trong đi ra, miệng tụng thơ từ, thừa mây ngự không mà đi.

	Bản thể cũng không nhàn rỗi, hướng Ngô quận phương hướng chạy về.

	Kia cảm giác sợ hết hồn hết vía càng thêm rõ ràng kịch liệt.

	. . .

	Thanh Hà huyện, là cách Ngô quận gần nhất một cái huyện thành.

	Bởi vì khoảng cách Ngô quận không xa, xem như được tiện lợi, là cái phồn hoa huyện lớn.

	Lúc này cái này huyện lớn nhưng không thấy một tia ngày bình thường phồn hoa, ngược lại rách nát không chịu nổi.

	Tường thành sập hơn phân nửa, khắp nơi là phế tích.

	Trên tường, mặt đất, khắp nơi thoa khắp vết máu.

	Từng cỗ tàn tạ thi thể khắp nơi đều là, liền tàn tạ trên tường thành đều nắm lấy rất nhiều.

	Thây ngang khắp đồng, không chút nào khoa trương.

	Bỗng nhiên, trong đó một đống thi thể bỗng nhiên động một chút.

	Một con tràn đầy vết máu tay đột nhiên từ trong đó ló ra.

	Mấy cỗ thi thể bị lật tung, một bộ "Nam thi" vậy mà sống lại, từ trong đống xác chết leo ra.

	Mờ mịt nhìn bốn phía thảm tượng, đột nhiên tỉnh ngộ bình thường, lại ba chân bốn cẳng gần bên cạnh một đống thi thể lật ra, từ phía dưới lay ra một bộ "Nữ thi" .

	Nguyên lai đây là hai cái mượn thi thể ẩn tàng, có thể người còn sống sót.

	Mặc dù toàn thân vết máu, nhưng cũng mơ hồ nhìn ra được hai người tuổi tác cũng không lớn.

	Nam 20 trên dưới, nữ càng nhỏ hơn, tối đa cũng liền mười lăm mười sáu.

	"Tiểu muội, tiểu muội!"

	Nam tử lo sợ không yên lay động nữ hài, gọi một trận, nữ hài mới chậm rãi tỉnh lại, để hắn trọng nặng nề thở dài một hơi.

	"Tiểu muội, chúng ta đi mau, chờ những cái kia ác ma trở về liền xong."

	"Ca ca. . . Ta đi không được. . ."

	Nữ hài mặc dù tỉnh lại, trạng thái lại rất không thích hợp, hữu khí vô lực ứng với âm thanh.

	Nam tử vội la lên: "Tiểu muội, kiên trì dưới, chờ chạy trốn tới Ngô quận, chúng ta liền an toàn!"

	Hắn lảo đảo vịn nữ hài đứng lên, cười nói: "Ngươi nhìn, đây không phải đứng lên rồi? Lại kiên trì dưới, ngoan."

	Nữ hài cố hết sức ngẩng đầu lên nói: "Ca ca, vậy ngươi đáp ứng ta, nếu như ta không tiếp tục kiên trì được, chính ngươi cũng nhất định phải chạy trốn tới Ngô quận, hảo hảo sống sót."

	"Tốt, tốt, ca ca đáp ứng ngươi, đến, ca ca trước cõng ngươi đi một hồi."

	Nam tử nhìn muội muội đúng là đi không lớn động, cũng không để ý chính mình đồng dạng suy yếu, cắn răng, loạng chà loạng choạng mà đưa nàng lưng lên.

	"Tiểu muội, chúng ta hai huynh muội phúc lớn mạng lớn, Thanh Hà người đều chết hết, liền chúng ta sống tiếp được, về sau cũng nhất định sẽ tốt. . ."

	Nam tử chậm rãi từng bước đi tại đầy đất thi thể ở giữa, một bên nói liên miên lải nhải nói chuyện.

	Nữ hài thỉnh thoảng ứng vài câu, nhưng đi trong chốc lát, nam tử chợt nghe bịch một tiếng vang.

	Sau đó liền cảm giác cái cổ nóng lên, dường như có dòng nước ấm chảy qua, từ cái cổ, đến phía sau lưng, rất nhanh liền cảm giác một mảnh ướt át.

	"Tiểu muội, ngươi sẽ không là tại ca ca trên lưng nước tiểu đi?"

	Hắn cười, không tự giác sờ sờ cái cổ, đặt ở trước mắt xem xét, liền sửng sốt.

	Bàn tay tinh hồng tinh hồng.

	Huyết. . .

	"Tiểu muội!"

	Nam tử vội vàng đem muội muội buông xuống địa, xoay người, cả người nhất thời ngây người.

	Hắn buông ra, là một bộ không đầu thi thể.

	Hắn ngơ ngác đứng thẳng, thần sắc mờ mịt.

	Một tia phá không lay động xẹt qua.

	Lại chợt nghe quát to một tiếng.

	"Chết đi!"

	Kiếm quang kinh thiên, lau qua nam tử.

	Bịch một tiếng, hắn bên cạnh đổ xuống một áo đen khăn đen che đậy đầu "Người" .

	Lý Bạch từ trên trời giáng xuống, nhìn xem đầy rẫy đau nhức di, không khỏi một cơn lửa giận tràn ngập lồng ngực.

	Nhìn vừa lên ngã xuống cỗ thi thể kia.

	Cái này không giống như là một người.

	Khăn đen phía dưới, là một tấm xám trắng không có chút huyết sắc nào mặt, hắn càng không có cảm nhận được nửa điểm người sống khí tức, cũng là một bộ đi lại thi thể, còn biết nâng đao giết người.

	Không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía bên cạnh duy nhất người sống. . .

	. . .

	Ngay tại hướng Ngô quận chạy về Giang Chu mặt mũi tràn đầy xanh xám.

	Phân thần bên kia nhìn thấy, nghe được, hắn tự nhiên cũng có thể biết.

	Quả nhiên, thật ra đại sự.

	Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, dường như muốn xuyên thủng kia thật dày mây đen, nhìn thấy phía trên đồ vật.

	Sở vương thật phản, phản được vội vàng không kịp chuẩn bị, phản được tấn mãnh như sấm, mà lại. . .

	"Sáu tôn Phật tượng. . ."

	"Thất Bảo Hương Hỏa Tà Phật?"

	Hắn nhớ lại lúc trước chém giết Hoàng Kim Tà Phật lúc nhìn thấy.

	Bỗng nhiên, hắn thân hình dừng lại, ánh mắt từ không trung thu hồi, chậm rãi quay người lại.

	Trầm giọng nói: "Ngươi là ai?"

	Ánh mắt rơi chỗ, đang đứng một cái cao hơn hơn trượng to lớn thân ảnh. . .
Kết chương.