Chương 691: Ngộ Đạo Phong bí mật
 
 	Ngoan Thế Tiên Đế làm Thạch Nhân tộc vị thứ nhất Tiên Đế , có thể nói hắn mở ra một cái không tầm thường thời đại, là Thạch Nhân tộc con đường tương lai mở ra mới bắt đầu.
 
 	Nhưng là, Ngoan Thế Tiên Đế lại là một cái tràn ngập mê đoàn Tiên Đế, hắn không có để lại bất luận cái gì truyền thừa, cũng không có lưu lại bất luận cái gì đạo thống, thậm chí có truyền ngôn nói Ngoan Thế Tiên Đế liền đồ đệ đều không có thu qua.
 
 	Hơn nữa, truyền ngôn Ngoan Thế Tiên Đế chính là trong vòng một đêm biến mất, không có ai biết hắn thế nào biến mất. Hướng đi của hắn đối Thạch Dược giới mà nói một mực là một cái bí ẩn, thậm chí có càng kỳ quái hơn truyền thuyết cho rằng Ngoan Thế Tiên Đế y nguyên còn tại thế gian.
 
 	Tóm lại, Ngoan Thế Tiên Đế mặc dù là Thạch Nhân tộc vị thứ nhất Tiên Đế, nhưng là có quan hệ với hắn , có thể khảo cứu hắn đồ vật lác đác không có mấy.
 
 	Nhưng mà, trước mắt cái này thủ ấn chính là có thể nghiên cứu Ngoan Thế Tiên Đế lác đác không có mấy vài kiện đồ vật một trong.
 
 	Truyền thuyết, tại Hoang Mãng thời đại, tại Ngoan Thế Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh thành tựu Tiên Đế về sau, có một ngày du lịch thiên hạ sơn hà, đi vào Thiên Tùng Sơn, cảm khái Thiên Tùng Sơn mỹ cảnh lúc, liền tại Thiên Tùng Sơn trên một ngọn núi lưu lại một thủ ấn.
 
 	Về sau, ngọn núi này chính là tiếng tăm lừng lẫy Ngộ Đạo Phong, ở đời sau, liên quan tới Ngộ Đạo Phong có loại loại thuyết pháp, cũng có đủ loại truyền thuyết.
 
 	Truyền thuyết, năm đó Ngoan Thế Tiên Đế ở chỗ này lưu lại thủ ấn, chính là đem chính mình đạo thống lưu tại nơi này , chờ đợi người hữu duyên; cũng có người nói, Ngoan Thế Tiên Đế ở chỗ này lưu lại thủ ấn, thực sự không phải là lưu hắn lại toàn bộ đạo thống, mà là lưu lại một môn vô địch thiên hạ vô thượng bí thuật; cũng có người nói, Ngoan Thế Tiên Đế ở chỗ này lưu lại một bức địa đồ, chỉ cần tìm hiểu thấu đáo này tấm địa đồ, liền có thể tìm kiếm được Ngoan Thế Tiên Đế tàng bảo địa phương. . .
 
 	Mặc kệ là loại thuyết pháp nào, tóm lại, hậu thế tất cả mọi người tin tưởng Ngoan Thế Tiên Đế năm đó ở nơi này xác thực lưu lại huyền cơ, hoặc là một môn công pháp, hoặc là Tiên Đế đạo thống, thậm chí có thể là tàng bảo đồ. . .
 
 	Chính là bởi vì như thế, trăm ngàn vạn năm đến nay đều có người tới đây lĩnh hội, nhưng là, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có người có thể ở chỗ này được cái gì.
 
 	Bất quá, có một loại khác truyền ngôn nói, Thiên Tùng Thụ Tổ từng tại nơi này qua được đồ vật. Có truyền ngôn nói, Thiên Tùng Thụ Tổ thành đạo về sau, từng tại cái này Ngộ Đạo Phong bên trên tìm hiểu tới, đạt được Ngoan Thế Tiên Đế bí thuật truyền thừa, chính là bởi vì như thế, này mới khiến Thiên Tùng Thụ Tổ trở thành một đời Yêu Tổ.
 
 	Bất quá, đối loại này truyền ngôn, Thiên Tùng Sơn thậm chí Thiên Tùng Thụ Tổ đã không có phủ nhận, cũng không có khẳng định, cho nên, cụ thể Thiên Tùng Thụ Tổ có hay không đạt được đồ vật ngoại nhân không được biết.
 
 	Tóm lại, hậu thế chỉ cần có cơ hội tiến vào Thiên Tùng Sơn tu sĩ, đặc biệt là tự cho mình siêu phàm thế hệ trẻ tuổi thiên tài, đều sẽ tới Ngộ Đạo Phong, đều muốn tìm hiểu một cái Ngoan Thế Tiên Đế lưu lại huyền cơ.
 
 	Đối với đến Ngộ Đạo Phong lĩnh hội huyền cơ trong đó tu sĩ, Thiên Tùng Sơn phương diện cũng không ngăn cản, trên thực tế, chuyện này đối với Thiên Tùng Sơn mà nói cũng không có gì lớn, thậm chí có thể nói, Thiên Tùng Sơn căn bản không sợ bị người tham ngộ đưa ra bên trong huyền cơ, bởi vì trăm ngàn vạn năm đến nay, bao nhiêu thiên tư thông minh thiên tài đều không thể ngộ ra huyền cơ trong đó, những người khác muốn ngộ ra, căn bản cũng không khả năng.
 
 	Bất quá coi như biết rõ không có khả năng, cho tới nay đều có người chưa từ bỏ ý định, không ngừng đến đây lĩnh hội. Lần này Thiên Tùng Thụ Tổ đại thọ, bao nhiêu tân khách bao nhiêu tuổi trẻ bối phận không xa ngàn dặm mà đến, đối bọn hắn mà nói, đã đều tới, như thế nào lại sai qua đi Ngộ Đạo Phong tìm hiểu một chút cơ hội đây.
 
 	Đáng tiếc, mấy ngày qua, đến lĩnh hội huyền cơ người không biết bao nhiêu, nhưng là không nghe thấy qua bất luận kẻ nào có thu hoạch. Trong mấy ngày này, Thiên Tùng Sơn bên trên người đến một nhóm lại một nhóm, đi một nhóm lại một nhóm, thậm chí tất cả mọi người biết, đến Ngộ Đạo Phong là một chuyến tay không, nhưng là, mọi người y nguyên chưa từ bỏ ý định, không tìm hiểu một chút liền đến không Thiên Tùng Sơn một chuyến.
 
 	"Được rồi, cái này trên vách đá dựng đứng căn bản không có cái gì nha." Lúc này, ngộ đạo trên núi có rất nhiều tu sĩ, đa số là thế hệ trẻ tuổi, tất cả mọi người muốn tìm hiểu ra Ngoan Thế Tiên Đế lưu lại huyền cơ, nhưng là, rất nhiều người tìm hiểu thật lâu đều không có thu hoạch, cho nên, lúc này một cái tuổi trẻ tu sĩ từ bỏ.
 
 	"Bên trong khẳng định có thứ gì." Có thiên phú người càng tốt hơn nói ra: "Ta rõ ràng cảm thụ đến bên trong đạo văn ba động, tựa hồ bên trong bao hàm đế uy, Ngoan Thế Tiên Đế ở chỗ này lưu lại bí thuật tuyệt đối không giả."
 
 	"Có lại như thế nào?" Vị này từ bỏ tu sĩ nói ra: "Trăm ngàn vạn năm đến bao nhiêu thiên tài đến tìm hiểu tới đều không biện pháp ngộ ra, dù sao ta là không có cơ hội, đi."
 
 	Từ bỏ tu sĩ không chỉ một, hai cái, cho dù có tu sĩ đi, y nguyên còn sẽ có một nhóm một nhóm tu sĩ đến đây lĩnh hội.
 
 	Lúc này, lúc Lý Thất Dạ xe ngựa chậm rãi chạy nhanh bên trên Ngộ Đạo Phong, đứng ở Ngộ Đạo Phong phía trên thời điểm, lập tức dẫn tới không ít ở đây lĩnh hội tu sĩ ghé mắt, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi tu sĩ, không khỏi ánh mắt rơi vào trên xe ngựa.
 
 	Đương nhiên, ánh mắt của bọn hắn không phải rơi vào Lý Thất Dạ dạng này vô danh tiểu bối trên người, mà là rơi trên người Tử Yên phu nhân. Một Đại Yêu Hoàng, nhất quốc chi quân, một đời đại mỹ nhân, bất luận đi tới chỗ nào đều là như vậy để cho người ta ghé mắt.
 
 	"Tử Yên cô nương, chúng ta lại gặp mặt." Xe ngựa còn không có dừng lại, một vị thoạt nhìn tuổi trẻ mà ổn trọng thanh niên nghênh đón tiếp lấy, vị thanh niên này một đầu tóc vàng, sư trán mắt hổ, tướng mạo cực kỳ uy vũ. Long hành hổ bộ, hắn lập tức tiến lên đón, hắn hành tẩu thời điểm, có long khiếu sư hống thanh âm, xem xét dạng này thanh niên liền biết sự cường đại của hắn.
 
 	Trước mắt người thanh niên này mặc dù niên kỷ không được trung niên, nhưng là nhưng tuyệt đối đừng xem nhẹ hắn, hắn cùng Tử Yên phu nhân thế nhưng là nhất quốc chi quân, hắn là Sư Thú quốc hoàng chủ, danh xưng Sư Quốc Thiếu Hoàng.
 
 	Sư Quốc Thiếu Hoàng chính là ái mộ Tử Yên phu nhân phần đông người theo đuổi một trong, cho nên hắn vừa thấy được Tử Yên phu nhân, hết sức cao hứng, lập tức đi lên nghênh đón Tử Yên phu nhân.
 
 	Gặp Sư Quốc Thiếu Hoàng tiếp xe, Tử Yên phu nhân cũng nhẹ nhàng gật đầu, chậm rãi nói ra: "Sư Thiếu Hoàng, đã lâu."
 
 	Sư Quốc Thiếu Hoàng nhìn kỹ Tử Yên phu nhân một phen, trong ánh mắt tràn đầy ưa thích, hắn vội vàng cười nói ra: "Năm năm trước từ biệt, Tử Yên cô nương không chỉ xinh đẹp hơn, hơn nữa đạo hạnh cũng càng ghê gớm, Tử Yên cô nương đạo hạnh không thua gì đương kim bất luận cái gì một vị thiên tài."
 
 	Trên Ngộ Đạo Phong, rất nhiều người đều nhìn Tử Yên phu nhân, trong đó, có không ít thế hệ trẻ tuổi cũng muốn đến bắt chuyện. Bất quá muốn đến bắt chuyện, tốt xấu trước tiên cần phải nhìn một chút thân phận, nhìn một chút thực lực của mình. Tử Yên phu nhân thế nhưng là một Đại Yêu Hoàng, nhất quốc chi quân , bình thường tu sĩ trẻ tuổi nơi nào có can đảm kia cùng tư cách tiến lên bắt chuyện? Phóng nhãn toàn bộ Thạch Dược giới, tại thế hệ trẻ tuổi có thể đăng lâm Thánh Hoàng cũng không nhiều.
 
 	Đối Sư Quốc Thiếu Hoàng, Tử Yên phu nhân chỉ là mỉm cười nhẹ nhàng gật đầu, mà Sư Quốc Thiếu Hoàng sợ sai qua đồng hành cơ hội tốt, Tử Yên phu nhân còn chưa mở miệng thời điểm vội vàng nói: "Tử Yên cô nương, nghe nói các ngươi Cự Trúc quốc đang cầu xin hiền, muốn tìm tìm một vị dược sư thay quý quốc có mặt dược sư đại hội, không biết quý quốc tìm được hay không? Nếu như không có, ta có thể vì Tử Yên cô nương giới thiệu một chút, ta biết mấy vị đại dược sư, đều là tiếng tăm lừng lẫy hạng người."
 
 	"Cái này cũng không cần quan tâm, Cự Trúc quốc đã có có mặt dược sư đại hội dược sư." Tử Yên phu nhân còn chưa mở miệng trả lời, một thanh âm khác nói tiếp, mở miệng đương nhiên là Lý Thất Dạ. Trước đó một mực nhắm mắt dưỡng thần Lý Thất Dạ lúc này mở ra hai mắt, cười nhạt một cái nói.
 
 	Lý Thất Dạ đột nhiên mở miệng nói chuyện, cái này khiến Sư Quốc Thiếu Hoàng ngơ ngác một chút, trên thực tế, ở đây rất nhiều người đều ngơ ngác một chút, thậm chí có thể nói, trước đó, tuyệt đại đa số người đem ánh mắt rơi trên người Tử Yên phu nhân, căn bản không có mấy người nhìn nhiều Lý Thất Dạ một cái.
 
 	"Vị này là. . ." Lúc này, Sư Quốc Thiếu Hoàng mới nhìn đến Lý Thất Dạ, mà hắn xem xét Lý Thất Dạ cái này bình thường không có gì lạ bộ dáng, lập tức không có đem Lý Thất Dạ để ở trong lòng. Nếu như không phải xem ở Tử Yên phu nhân phương diện tình cảm, hắn dạng này nhất quốc chi quân còn lười nhác nói chuyện với Lý Thất Dạ.
 
 	"Cự Trúc quốc dược sư." Tử Yên phu nhân còn chưa giới thiệu, Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, chậm rãi nói ra.
 
 	"Kính đã lâu, kính đã lâu." Đối Lý Thất Dạ, Sư Quốc Thiếu Hoàng chỉ là không mặn không nhạt nói một câu, liền lười nhác lại nhiều nhìn Lý Thất Dạ một cái, nếu không phải bởi vì Tử Yên phu nhân, giống như Lý Thất Dạ loại này vô danh tiểu bối còn chưa có tư cách cùng hắn dạng này hoàng chủ nói chuyện.
 
 	Sư Quốc Thiếu Hoàng muốn cùng Tử Yên phu nhân bắt chuyện, mà Tử Yên phu nhân chưa cùng hắn nói cái gì, liền nói với Lý Thất Dạ: "Thiếu gia, đã đến Ngộ Đạo Phong, muốn lên nhìn đằng trước xem xét sao?"
 
 	"Cũng tốt, đến đều tới, liền nhìn lên một cái đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, vươn tay ra. Tử Yên phu nhân không nói gì, dựng lấy tay của hắn, đưa hắn từ trên xe ngựa giúp đỡ xuống.
 
 	Một màn này rất nhiều người để ở trong mắt, trong nội tâm đặc biệt khó chịu. Theo người khác, Lý Thất Dạ bộ này giá đỡ không khỏi cũng quá lớn đi, xuống xe ngựa đều phải người đỡ, hơn nữa còn là Tử Yên phu nhân nhân vật như vậy.
 
 	Phải biết, Tử Yên phu nhân thế nhưng là một Đại Yêu Hoàng, tại đây Ngộ Đạo Phong bên trên tu sĩ, đủ tư cách cùng Tử Yên phu nhân chen mồm vào được người chỉ sợ không có nhiều, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi, vậy cũng phải là Sư Quốc Thiếu Hoàng đẳng cấp này nhân vật.
 
 	Hiện tại, Lý Thất Dạ dạng này một cái vô danh tiểu bối vậy mà do Tử Yên phu nhân đỡ xuống xe ngựa, bộ này giá đỡ thực sự to đến không hợp thói thường. Tại mọi người bên trong, không biết bao nhiêu người lại ghen ghét lại hâm mộ.
 
 	Đặc biệt là đối Tử Yên phu nhân có yêu mộ chi tâm thế hệ trẻ tuổi, càng hận hơn không được đem Lý Thất Dạ một cước đạp bay ra ngoài. Có người ở trong nội tâm không khỏi mắng Lý Thất Dạ, trong nội tâm đặc biệt khó chịu.
 
 	Ở bên cạnh Sư Quốc Thiếu Hoàng trong lòng cũng khó chịu đến bạo đỉnh. Hắn không biết truy cầu Tử Yên phu nhân bao lâu, Tử Yên phu nhân cho tới nay đều đối với hắn không có ý nghĩa, nhưng mà, hiện tại trước mắt cái này vô danh tiểu bối vậy mà có thể hưởng thụ dạng này diễm phúc, vậy mà có thể được đến Tử Yên phu nhân như thế ưu ái, này làm sao không cho Sư Quốc Thiếu Hoàng trong lòng phát điên đâu?
 
 	Nhưng mà, chuyện như vậy đối Lý Thất Dạ mà nói đó là lại không quá tự nhiên, thậm chí có thể nói là chuyện đương nhiên. Hắn xuống xe ngựa về sau, hướng mặt trước vách đá dựng đứng mà đi, Tử Yên phu nhân ở bên người đi theo.
 
 	"Bựa ——" nhìn thấy Lý Thất Dạ kiêu ngạo to lớn như thế, có trong lòng người hừ lạnh một tiếng. Coi như Lý Thất Dạ không có tự cao tự đại, lúc này, ở trong mắt người khác xem ra, hắn cũng là cố làm ra vẻ, kiêu ngạo to đến làm cho lòng người bên trong khó chịu. Ai bảo hắn bên người có Tử Yên phu nhân mỹ nhân như vậy tương bồi đâu?
 
 	Lý Thất Dạ đứng tại vách đá dựng đứng trước đó, nhìn nhìn trên vách đá dựng đứng thủ ấn, hững hờ nói ra: "Đơn giản như vậy cũng cần lĩnh hội, cái này thật sự là trò cười."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.