Chương 22 : Lựa chọn.
Bốn chọn một lựa chọn, trong đó C ban thưởng cùng D ban thưởng là tương đối ổn thoả lựa chọn, Tông sư lực lượng Tô Hiểu đạt được qua, hơn nữa đối với thứ này có nào đó phỏng đoán, về phần D tuyển hạng, Tô Hiểu tại giao dịch thị trường gặp qua thứ này.

Cái gọi là 【 cưỡng chế thoát ly được miễn sách 】, chính là sử dụng sau trực tiếp thoát ly chỗ Diễn sinh thế giới, trở về Luân Hồi Nhạc Viên bên trong, nhiệm vụ chủ tuyến không trừng phạt, không ban thưởng, lấy làm giá lớn, tại cái đó Diễn sinh thế giới đạt được toàn bộ chỗ tốt, đều bị cưỡng chế khấu trừ, ví dụ như bảo rương, Nhạc Viên tệ chờ tiền lời.

Tô Hiểu đối với thứ này cần cũng không bức thiết, hắn còn có một lần 【 nhiệm vụ chủ tuyến thất bại quyền được miễn 】 không sử dụng.

Về phần A ban thưởng, Tô Hiểu trực tiếp bài trừ, có trời mới biết đây là đồ vật quỷ gì, vạn nhất ăn sau đó biến thành Maha cái kia bộ dạng, quả thực được không bù mất.

Trường sinh thật là chuyện tốt? Ít nhất đối với Tô Hiểu mà nói, trường sinh cũng không phải là cái gì mê người đồ vật, tại có hạn sinh mệnh, thăm dò vô cùng lớn thế giới, đó mới là chuyện thú vị nhất.

Tại Luân Hồi Nhạc Viên bên trong xông xáo, căn bản không cần lo lắng tuổi thọ vấn đề, cùng hắn lo lắng tuổi thọ dài ngắn, còn không bằng cân nhắc xuống có thể tại Luân Hồi Nhạc Viên bên trong tồn tại bao lâu, chỉ cần có thể tiếp tục còn sống, theo thể chất không ngừng trở nên mạnh mẽ, tuổi thọ một loại hoàn toàn không cần lo lắng.

Nghĩ như vậy tới, Tô Hiểu lựa chọn chỉ còn B ban thưởng cùng C ban thưởng.

【 Thời Không tiền xu 】, danh tự vừa nghe qua liền vô cùng cao lớn hùng vĩ, hơn nữa cùng thời không có quan hệ vật phẩm, tác dụng tuyệt đối không nhỏ.

Là ổn thoả lựa chọn 【 Tông sư lực lượng quyển trục (1 / 10) 】, hay vẫn là mạo hiểm lựa chọn 【 Thời Không tiền xu 】, đó là một cái có chút khó có thể lựa chọn vấn đề.

【 Tông sư lực lượng quyển trục 】 loại này ban thưởng đã là lần thứ hai xuất hiện, mà 【 Thời Không tiền xu 】 Tô Hiểu thì là mới thấy, nói cách khác, người sau xuất hiện tỷ lệ, khả năng muốn thấp hơn xa người phía trước.

Do dự một chút về sau, Tô Hiểu quyết định mạo hiểm thử một lần.

【 ngươi đã đạt được Thời Không tiền xu. 】

【 Thời Không tiền xu 】

Nơi sản sinh : Luân Hồi Nhạc Viên

Phẩm chất : Truyền thuyết cấp

Loại hình : Hi hữu đạo cụ (chỉ có thể tại Lv. 25 trở lên ẩn giấu nhiệm vụ đạt được)

Hiệu quả : Có thể vào tùy ý Thí luyện thế giới / Chiến tranh thế giới / Nguyên sinh thế giới.

Cho điểm : 520(truyền thuyết cấp vật phẩm cho điểm là 400~ 530 điểm)

Giới thiệu vắn tắt : Đựng Thời không chi lực tiền xu.

Bán ra giá cả : ? ? ?

. . .

Chứng kiến 【 Thời Không tiền xu 】 thuộc tính, Tô Hiểu tim bắt đầu đập nhanh, thứ này thuộc tính, làm cho hắn nhớ tới tại Hải Tặc thế giới đạt được Thế Giới Thụ chiếc nhẫn.

Không thể nghi ngờ, Tô Hiểu lần này thành công rồi, loại này bán ra giá cả? ? ? vật phẩm, hầu như liền đại biểu thứ này giá cả cực cao.

Dưới bình thường tình huống, đem trang bị hoặc đạo cụ bán cho Luân Hồi Nhạc Viên, giá cả đều cực kỳ hố cha, cũng tỷ như đem 【 Mộc Chi Linh 】 cái này truyền thuyết cấp trang bị bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên, chỉ có thể đạt được 27 vạn Nhạc Viên tệ.

Cường hóa +13, khảm nạm lấy ba khối bảo thạch 【 Tịch Diệt Công Tước 】, bán ra giá chỉ vẹn vẹn có 18 vạn Nhạc Viên tệ, dị thường hố cha.

Đem mấy thứ này bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên có thể nói là thiếu máu, duy chỉ có một chủng loại hình vật phẩm ngoại lệ, cái kia chính là giá bán là? ? ? vật phẩm.

Về phần có hay không đem 【 Thời Không tiền xu 】 bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên, cái này còn muốn xem sau đó tình huống, dù sao thứ này tác dụng cũng cực kỳ cường đại.

Tô Hiểu đối với Thí luyện thế giới hoặc Chiến tranh thế giới hứng thú không lớn, cái này hai loại thế giới vô cùng nguy hiểm, mà cuối cùng một loại Nguyên sinh thế giới thì lại bất đồng.

Loại này thế giới không phải là Luân Hồi Nhạc Viên địa bàn, thuộc về 'Hoang dại Diễn sinh thế giới ', chưa bao giờ có Khế ước giả đi qua chỗ đó, không biết tuy rằng tương đương nguy hiểm, nhưng cũng tương đương càng lớn kỳ ngộ.

Tô Hiểu tạm thời còn chưa cân nhắc như thế nào sử dụng 【 Thời Không tiền xu 】, hôm nay ẩn giấu nhiệm vụ đã hoàn thành, là thời điểm ly khai núi Kukuroo rồi.

Tô Hiểu ánh mắt nhìn hướng Killua cùng Alluka, Killua là tên rất thông minh tiểu thí hài, lưu ý đến Tô Hiểu nhìn về hắn lúc, hắn đem Alluka ngăn ở phía sau.

"Ta lúc trước đã từng nói qua, đừng rời bỏ A Mỗ hai mét khoảng cách a."

"Thật có lỗi."

Mồ hôi lạnh thuận theo Killua thái dương lưu lại.

"Bố Bố, rời đi."

Tô Hiểu hướng sườn đông vách đá đi đến, Bố Bố Uông theo sát phía sau.

"Đợi một chút."

Killua nhìn xem Tô Hiểu bóng lưng, hơi có vẻ khẩn trương.

"Ta có thể. . . Đem ta cao tổ phụ còn sót lại chi vật thu lại à."

Killua muốn những cái kia màu đen mảnh bụi thu tập, vậy tương đương với Maha tro cốt.

"Không được."

Tô Hiểu cũng không quay đầu lại đi về phía trước, cùng Maha có quan hệ hết thảy đồ vật đều phải ở tại chỗ này, nguyên nhân rất đơn giản, đây là hai người trong hợp tác một bộ phận, lúc trước tại thạch mạn bên trong đã nói tốt.

Killua liếc nhìn trên mặt đất màu đen mảnh bụi, không hề lên tiếng, chỉ là theo sát tại A Mỗ sau người.

Tô Hiểu bắt đầu bạo lực phá hủy đi sườn đông vách núi, so sánh với Barai thạch mạn độ cứng, nham thạch độ cứng căn bản không tính là cái gì.

Hôm nay Tô Hiểu đối mặt một cái lựa chọn, chính là có hay không giết chết Killua, Killua làm thợ săn thế giới một trong những nhân vật chính, giết chết hắn chỗ tốt nhất định không ít.

Nhưng mà, Maha tại Zeno cái kia lưu lại một phần lễ vật, cái kia phần lễ vật là cái gì tạm thời vẫn chưa biết được, nếu như Tô Hiểu lựa chọn giết chết Killua, lấy Zoldyck gia tộc phong cách hành sự, coi như là Tô Hiểu giết sạch Zoldyck nhất tộc, cũng không cách nào lại được đến cái kia phần lễ vật.

Nội dung cốt truyện nhân vật chính bảo rương, cùng Zoldyck gia tộc người mạnh nhất lễ vật, Tô Hiểu muốn tại trong hai người lựa chọn một cái.

Ba giờ sau.

Oanh!

Đá vụn bắn tung toé, núi Kukuroo cạnh ngoài một mảnh vách núi nghiền nát, xuất hiện một đạo đen nhánh cửa động.

Tô Hiểu từ trong cửa động đi ra, Maha trước khi chết cũng không có nói láo, từ sườn đông đả thông thạch bích, đúng là có thể an toàn ly khai núi Kukuroo, ven đường trên, Tô Hiểu chứng kiến hơn mười loại héo rũ dị thực vật, cũng khó trách Maha không có từ nơi này tiến vào núi Kukuroo.

Tô Hiểu vừa phá vỡ vách núi, dồn dập âm thanh xé gió truyền đến, là vài tên Zoldyck gia tộc quản gia.

Hơn mười phút đồng hồ sau, Zeno, Silva, Illumi đều chạy đến.

"Xem ra, sự tình đã giải quyết xong."

Zeno mở miệng, Killua cùng Alluka đang tiếp nhận kiểm tra, kiểm tra bọn họ có hay không tại núi Kukuroo bên trong bị nhiễm đến những thứ không biết.

"Giải quyết xong, Maha chết tại trung tâm, từ giờ trở đi, Zoldyck gia tộc bất luận cái gì người không được đi vào núi Kukuroo bên trong, Zeno, ngươi bây giờ là Zoldyck gia tộc đấy. . . Tộc trưởng, ừm, ta so sánh quen thuộc tộc trưởng loại này xưng hô, đây là Maha nhờ ta hỗ trợ chuyển đạt mấy câu."

"Rõ ràng."

Biết được Maha chết ở núi Kukuroo bên trong, Zeno cơ bản không có tâm tình chấn động.

"T3, m7, 785, 4."

Tô Hiểu nói ra một đoạn ám ngữ, nghe được như vậy đoạn ám ngữ, Zeno sững sờ, thần sắc ngược lại khôi phục như thường.

"Ta làm Zoldyck gia tộc gia trưởng, ở đây cảm tạ Byakuya tiên sinh."

Zeno đối với Tô Hiểu khom người, một bên Silva cũng biết sự tình ngọn nguồn, cũng đối với Tô Hiểu khom người, Illumi các loại tiểu bổi thì lại đều là vẻ mặt mộng bức.

"Byakuya tiên sinh, mời đi theo ta."

Tô Hiểu nói ra cái kia đoạn ám ngữ về sau, Zeno thái độ xuất hiện 360° chuyển biến, đây đều là Maha khi còn sống an bài tốt sự tình.
Kết chương.