Chương 1839 : Bản tọa tuyên bố, các ngươi tử hình.
Thương phát lão giả Linh hồn tự bạo, sinh mệnh thời khắc cuối cùng mang đi mấy ngàn tên địch nhân.

	Nói cách khác, dù là Quân Thường Tiếu mang đệ tử đi Chiến trường, vẫn như cũ không cải biến đối phương xả thân lấy nghĩa kết cục.

	"Tiền bối."

	"Lên đường bình an."

	Quân Thường Tiếu cầm Long Thiệt cung thấp giọng nói.

	Kỳ thực tựu vừa rồi tình huống, mình bắn giết tiến lên địch nhân, thương phát lão giả hoàn toàn có thể từ bỏ thiêu đốt Linh hồn, nhưng hắn vẫn là làm như vậy.

	Vì cái gì?

	Bởi vì tổn thương quá nặng đi, bởi vì lại khó chèo chống.

	Tả hữu đều là chết, không bằng lấy tự bạo phương thức đến nhường càng nhiều địch nhân chôn cùng.

	Dù là bốc lên hồn phi phách tán hạ tràng cũng muốn cùng địch nhân đồng quy vu tận, cái này loại Tinh thần thật sâu lây nhiễm Quân Thường Tiếu.

	Cho nên.

	Hôm nay xâm phạm những người này, hết thảy đều phải chết!

	"Ừm?"

	Chính xung kích Thanh Ngân giới phòng tuyến Thiên Ma Hoàng thủ hạ nhao nhao quay đầu, lấy âm trầm độc ác ánh mắt nhìn về phía Quân Thường Tiếu.

	"Vạn Cổ tông?"

	Chủ chiến bên trong hạm hạm trưởng mười ngón hợp lại cùng nhau, lạnh lùng nhìn xem tinh không trên bản đồ xuất hiện đám người kia, lạnh lùng cười nói: "Thiên Ma Hoàng đại nhân từng hạ lệnh diệt Thanh Ngân giới về sau, các lộ hạm đội tề tụ Độ Thiên giới, cần phải đem cái này tông môn diệt trừ, không nghĩ tới sẽ ở nơi đây gặp được."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đem Long Thiệt cung trả lại cho Dạ Tinh Thần, theo Không Gian giới chỉ lấy ra nhanh lông dài Nan Thu chi đao.

	Tính toán thời gian, chuôi này thủ nguyện vũ khí cự ly gần nhất ra sân, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến Tiểu Long Long bị đính tại long trụ lên.

	Là không Khai Ấn chi phù rồi?

	Không.

	Còn có hai tấm đâu.

	Quân Thường Tiếu không lấy ra dùng, là bởi vì tự ly khai Thượng giới về sau, đệ tứ hình thái Nan Thu chi đao rõ ràng hết sạch sức lực.

	"Tiểu tử." Hạm trưởng không nhìn chuôi này đồ chơi đao, nói: "Ngươi tại Vạn Cổ tông đảm nhiệm chức vụ gì?"

	"Tông chủ chức."

	Quân Thường Tiếu trả lời rất bình thản.

	Chó sủa không cắn người, không gọi cẩu tài cắn người.

	Giờ khắc này, càng bình thản Cẩu Thặng, tự nhiên cũng liền càng đáng sợ.

	"Ngươi là Tông chủ?"

	Ngồi tại chủ chiến hạm thượng hạm trưởng biểu lộ ngạc nhiên.

	Thiên Ma Hoàng đại nhân có lệnh, từng cái hạm đội diệt đi chỉ định Vị diện về sau, nhất định phải hội tụ tại Độ Thiên giới ngoại mới có thể đi diệt Vạn Cổ tông.

	Điều này đại biểu cái gì?

	Đại biểu, kia tông môn thực lực không tầm thường.

	Như muốn cầm xuống, nhất định phải tập kết càng nhiều lực lượng.

	Như thế cũng liền càng thêm nói rõ, Vạn Cổ tông Tông chủ tất nhiên không đơn giản, nếu không sẽ không để cho Thiên Ma Hoàng đại nhân để ý như vậy.

	"Hạm trưởng!"

	Phó hạm trưởng biểu lộ ngưng trọng nói: "Tình huống hơi bất ổn!"

	Hạm trưởng cũng ý thức được.

	Hắn giờ phút này, nụ cười trên mặt thu hồi, bị tuyệt đối nghiêm túc biểu lộ thay thế.

	Vừa nghe nói là Tông chủ, lập tức nghiêm túc đối đãi, cuối cùng BOSS Thiên Ma Hoàng thủ hạ cũng không não tàn nha.

	"Hôm nay."

	"Bản tọa tuyên bố, các ngươi tử hình."

	Quân Thường Tiếu cúi đầu từng bước một theo hư không dậm chân mà tới.

	"Keng!" Thanh thúy rút đao tiếng truyền đến, quanh thân trong nháy mắt bị đen nhánh thuộc tính bao phủ, dần dần, hắn khoác áo bào đen, kéo trăng khuyết Liêm đao theo trong đi tới.

	Không vạn giải.

	Cũng không BGM.

	Lần này giải phong Nan Thu chi đao, có thể xưng kỳ trước tối giản dị.

	Nhưng mà, càng như thế, càng nhường vũ trụ khí tức âm trầm đến cực hạn, kia quấy không gian trói buộc chi lực tựa như như sóng to gió lớn trào lên đi.

	Phàm tới liên quan binh sĩ bỗng cảm giác thân thể cứng ngắc.

	"Không được!"

	Đám người kinh hô một tiếng, nhao nhao vận chuyển tâm pháp chống cự kia cỗ trói buộc chi lực, rất mau đem nó áp chế ở có thể trong phạm vi chịu đựng.

	Lúc này, Nan Thu chi đao hết sạch sức lực thể hiện ra, nghĩ khống chế những này thực lực đều tại Đỉnh phong Tầm Chân cảnh cấp độ binh sĩ thực sự khó khăn.

	Đương nhiên.

	Số lượng quá nhiều cũng có một phương diện nhân tố.

	Quân Thường Tiếu cũng không trông cậy vào đem bọn hắn trói buộc, tái diễn một màn đại sát tứ phương hí.

	Hắn mục đích rất đơn giản, lấy phóng thích ra trói buộc chi lực đến cho đối phương mang đến tác dụng phụ, từ đó hiệp trợ đệ tử tốt hơn đem nó tiêu diệt.

	Đệ tứ hình thái Nan Thu chi đao mặc dù đã vô pháp ứng đối tàn khốc hơn Võ đạo hoàn cảnh, nhưng là, hoàn toàn mới bồi dưỡng các đệ tử tại Tầm Chân cảnh thậm chí nửa bước cấp độ cũng coi như có một mình đảm đương một phía năng lực!

	"Giết!"

	Quân Thường Tiếu đạo.

	Thanh âm này xuyên thấu qua yết hầu, lộ ra mười phần trầm thấp.

	Không đợi Vạn Cổ tông cao tầng cùng đệ tử hành động, chủ chiến hạm buồng nhỏ trên tàu mở ra, võ trang đầy đủ hạm trưởng mang theo lưu quang đầu tiên lao đến.

	Chuôi này trăng khuyết Liêm đao có chút tà môn, vì lý do an toàn, mình nhất định phải tự mình động thủ!

	"Chết!"

	"Hô hô!"

	Đầy trời Ma khí bộc phát, huyễn hóa hắc thủ chụp vào Quân Thường Tiếu.

	Tên này hạm trưởng thực lực không tầm thường, đã có được Thiên Cơ cảnh tu vi.

	"Hưu —— —— —— ——" Quân Thường Tiếu huy động tựa như Tử thần bàn Liêm đao, trong nháy mắt đem bàn tay lớn màu đen chia ra làm, sau đó hai tay áo không gió tự lên, ngưng tụ Chân Linh chi lực xông tới.

	Thiên Cơ cảnh vs Thiên Cơ cảnh!

	"Tê!"

	Đột nhiên, ngựa Xích Thố truyền đến tê minh thanh âm, chỉ gặp Dạ Tinh Thần hóa thành lưu quang phóng tới đám người, sau lưng anh linh ma hóa Lữ Bố thúc ngựa chạy băng băng, từng đạo xích hồng sắc dấu vó ngựa lưu lại tại hư không.

	"Lên!"

	"Hưu! Hưu!"

	Liễu Ti Nam mấy người cũng nhao nhao bộc phát tu vi xông tới giết.

	"Không biết tự lượng sức mình!"

	Hạm trưởng cười lạnh một tiếng.

	Cái này Vạn Cổ tông Tông chủ có chút tà môn, hắn biểu hiện rất cẩn thận, không có chút nào khinh địch tâm tính, nhưng là, mấy chục người dám giết hướng mấy chục vạn đại quân, xác định không phải tại lấy trứng chọi đá?

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Đúng vào lúc này, một cỗ tương tự ma khí thuộc tính bạo phát đi ra, hạm trưởng nụ cười trên mặt ngưng kết, bởi vì trong tầm mắt, từng đầu cưỡi Yêu thú mặc giáp binh sĩ xuất hiện.

	Một trăm.

	Một ngàn.

	Một vạn. . .

	"Keng!" Chung Nghĩa rút kiếm mà xuất, phẫn nộ quát: "Hãm trận chi chí, hữu tử vô sinh, sát —— —— —— "

	"Giết!"

	"Giết!"

	Phân phối tinh lương trang bị Chiến Kỵ đường thành viên thúc ngựa giương đao, tựa như sắc bén lưỡi dao phóng tới Chiến trường.

	Bên trong buồng lái này Thái Huyền lão nhân ngẩng đầu ưỡn ngực, trên mặt hiện ra thần sắc kiêu ngạo.

	Chỉ có Đỉnh phong Tầm Chân cảnh Chiến Kỵ đường thành viên có thể không nhìn vũ trụ chi lực, là bởi vì hắn phá giải lệnh bài nội Trận pháp, từ đó tiến hành số lớn sinh sản làm được nhân thủ một mai.

	"Ta tính đã nhìn ra!"

	Hệ thống nói: "Thái Huyền lão nhân chính là chuyên môn phụ trách vá víu!"

	Chỉ có Chiến Kỵ đường ra sân liền xong rồi? Còn có Diêu Mộng Oánh suất lĩnh Ma Vọng tộc đại quân, mặc dù chỉ xuất đến chỉ là mấy vạn, lại từng cái đều là tuyển chọn tỉ mỉ.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Vũ trụ trên không, Quân Thường Tiếu cùng hạm trưởng đã giao thủ với nhau.

	Bởi vì hai người đều là Thiên Cơ cảnh cấp độ, lại là chân ướt chân ráo làm, quanh mình không gian vũ trụ trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ!

	"Vạn ma loạn vũ!"

	Hạm trưởng tựa hồ trong lòng có e dè, hay là không nghĩ dây dưa quá nhiều, tượng trưng thăm dò hai chiêu về sau, trực tiếp thi triển đại sát chiêu!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	U ám trong vũ trụ, vỡ nát không gian trong, đen như mực quỷ dị thuộc tính điên cuồng tuôn ra.

	Bọn chúng dần dần hội tụ, ngưng tụ ra hình thái không đồng nhất yêu ma quỷ quái, giương nanh múa vuốt hướng Quân Thường Tiếu bổ nhào qua!

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch cạch!"

	Những nơi đi qua, vũ trụ băng liệt.

	Quân Thường Tiếu đứng ở nguyên địa, bị thổi tóc đen tung bay, lại không chút hoang mang đem Nan Thu chi đao thu hồi, sau đó ngửa đầu hướng trên không phi hành tốc độ cao.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Vạn con yêu ma gầm thét đuổi theo.

	Xa ống kính, một đạo lưu quang cực tốc lên cao, phảng phất muốn xông phá hoàn vũ, hàng ngàn hàng vạn yêu ma quỷ quái giương nanh múa vuốt đuổi theo, ngao gào tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn tại vũ trụ, chấn động đến không gian run lẩy bẩy.

	Dưới tình huống bình thường, nhân vật phản diện lúc này hội khinh thường xem thường nhân vật chính sẽ chỉ chạy trốn, nhưng hạm trưởng lại sắc mặt nghiêm túc, trong lòng thậm chí dâng lên một tia bất an.

	"Không được!"

	Sắc mặt hắn đột nhiên nhất biến, liền muốn quay người thoát đi.

	Không còn kịp rồi.

	Hướng thượng không ngừng phi hành tốc độ cao Quân Thường Tiếu đột nhiên ngừng chân, sau đó tiêu sái ngửa ra sau, đầu hướng xuống cắm xuống, đồng thời một cái tay chậm rãi nhô ra.

	"Ông —— —— —— —— "

	Kim sắc quang mang đột ngột lấp lóe, to lớn 'Vạn 'Chữ trống rỗng hiển hiện, sau đó chỉ thấy đặc hiệu bắn nổ kim sắc chưởng ấn, mang theo phổ độ chúng sinh lực lượng ép hướng hơn vạn đầu yêu ma quỷ quái.

	Bành! Bành! Bành!

	Màn hình chậm rãi đánh ra lục cái kim tự —— Đại Nhật Như Lai Thần chưởng!

	"Không sai!"

	Hệ thống nói: "Chí Tôn thương phẩm mở ra võ học, rốt cục bị túc chủ thi triển đi ra, không thẹn với áp trục hơn 300 chương, ép đến các độc giả đều quên!"

	"Hô hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Cực kỳ xa xôi khu vực đều có thể nhìn thấy kim sắc chưởng ấn, thế như chẻ tre áp xuống tới, vô luận yêu ma vẫn là quỷ quái, nhưng phàm liên quan đó chính là —— hôi phi yên diệt!

	"A ô ô!"

	"Ngao ô ô ô!"

	Quỷ khóc sói gào bàn tiếng kêu thảm thiết vang lên, giống như ác linh hãm Địa Ngục tiếp nhận vô tận tra tấn.

	"Không!"

	Hạm trưởng muốn rách cả mí mắt rống to.

	Hắn vị trí khu vực, vừa vặn ngay tại Đại Nhật Như Lai Thần chưởng bao trùm khu vực, chỉ có thể hoảng sợ trừng tròng mắt , mặc cho siêu độ chưởng ấn áp xuống tới mà. . . Bất lực.

	Cái này Thiên Ma Hoàng thủ hạ rất cẩn thận, khai chiến tựu vận dụng đại sát chiêu, ổn một thớt.

	Nhưng là.

	Quân Thường Tiếu so với hắn càng ổn.

	Bởi vì cũng không chút nào dây dưa dài dòng thả ra sát chiêu!

	Ngươi vạn ma loạn vũ, ta Đại Nhật Như Lai, ngươi tứ cái hai, ta vương nổ!

	"Oanh —— —— —— "

	Đang cùng địch quân phóng thích chém giết Liễu Ti Nam đám người, đột nhiên nghe được kịch liệt nổ vang, nhao nhao kinh ngạc quay đầu nhìn lại, chỉ gặp nơi xa đổ sụp trong không gian, dần dần ngưng tụ một đóa có khắc 'Phật' chữ kim sắc Liên Hoa.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu rơi xuống phía trên ngồi xếp bằng, hai tay hiển chắp tay trước ngực hình.

	Đáng tiếc, rụng tóc chứng chữa khỏi, không phải đỉnh lấy sáng loáng đầu, tuyệt đối có thể so với nhất đại thánh tăng.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Kim sắc Liên Hoa hiện lên Phật quang, phổ chiếu hắc ám Vũ Trụ Tinh Không.

	Nhưng phàm bị liên quan Vạn Cổ tông đệ tử, cũng có tắm rửa gió xuân cảm giác, sức chiến đấu trong nháy mắt tăng vọt không ít!

	Thụ nhất cổ vũ còn phải là Độ Nan.

	Hắn cầm một thanh theo Thiên Uy Bí cảnh lấy được thiền trượng, quát to: "Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành Phật, không thả, chết!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	Có mang cảm hóa chi lực thiền trượng lần lượt nổ đầu Thiên Ma Hoàng thủ hạ, khiến cho máu tươi bay loạn, sau đó tại quỷ khóc sói gào trong hóa thành hư vô.

	"Ta đi!"

	Tô Tiểu Mạt kinh ngạc nói: "Gia hỏa này hung, so với chúng ta trả hung ác a!"

	"Lời ấy sai rồi." Độ Nan lấy hai tay kẹp lấy thiền trượng hợp thành chữ thập nói: "Ta đây không phải hung, ta đây là. . ." Thân thể Nhất chuyển, thiền trượng mang theo Phật quang đem đánh tới vài tên binh sĩ xoá bỏ, nói: "Độ bọn chúng đi về cực lạc chi địa!"

	"Tốt!"

	"Ta nhóm cùng một chỗ độ!"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi đám người không cam lòng yếu thế, nhao nhao tế ra chuyên chúc Thần khí, kích phát chuyên chúc văn tự, thừa dịp có phật quang phổ chiếu gia trì, dũng mãnh giết vào trong đám người.

	Có nhân sẽ hỏi, hạm trưởng đâu?

	Linh hồn đã đi tây thiên cực lạc chi địa đăng ký xếp hàng.

	Cũng đừng trách Thiên Cơ cảnh chiến đấu không mặt bài, vô cùng đơn giản tựu phân ra thắng bại, chủ yếu vẫn là hai người đều vận dụng sát chiêu, kết quả cuối cùng khẳng định phải chết một cái.

	Cẩu Thặng bên này vừa khai khiếu, vừa cùng Hoa Mân Côi tình cảm có sử thi thăng hoa, nhi tử đều không xuất sinh, cho nên. . . Ai chết ai sống, mọi người thạo a?

	. . .

	Phật quang phổ chiếu chi tượng kéo dài mấy canh giờ , chờ vũ trụ lần nữa khôi phục hắc ám hình tượng, còn sót lại mấy tên Thanh Ngân giới cường giả đã là ngây ra như phỗng.

	Nơi xa.

	Vạn Cổ tông cao tầng cùng đệ tử ngay tại tích cực quét sạch Chiến trường.

	Thái Huyền lão nhân mang người xuất nhập mấy chục tàu chiến hạm bên trong, cho đến vận hành thử hoàn tất mới nói: "Tông chủ, những chiến hạm này toàn khống chế."

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu phất tay, đem nó thu nhập Vạn Cổ giới, sau đó vỗ tay phát ra tiếng, đem người trở về đỗ xa xa Vạn Cổ hào, chân chính làm được nhẹ nhàng đến, nhẹ nhàng đi, phất phất tay chỉ đem đi mấy chục tàu chiến hạm.

	Đưa mắt nhìn lưu quang dần dần tiêu thất, Thanh Ngân giới cường giả hai chân như nhũn ra ngồi phịch ở hư không.

	Theo ống kính thời gian dần qua kéo xa, mấy chục vạn thi thể lơ lửng tại bọn hắn bốn phía, máu tươi hội tụ thành hà, bày biện ra hình tượng tựa như lò sát sinh hay là. . . Tử vong Luyện Ngục.
Kết chương.