Chương 37 : Rút lui chiến lược.
Cự phủ Dị chủng hướng Tô Hiểu xoay tròn tới, những nơi hắn đi qua, thi thể cùng hòn đá đều bị xoắn nát.

	Nếu như chỉ có cự phủ Dị chủng, Tô Hiểu có trên trăm loại phương pháp giết chết đối phương , nhưng tại cự phủ Dị chủng phụ cận, còn có nhóm lớn điên cuồng nện đất trọng giáp Dị chủng, bọn hắn căn bản không cần thương tổn được địch nhân, không ngừng đập ra sóng xung kích màu vàng đất như vậy đủ rồi, bị xung kích đảo qua về sau, trạng thái debuff sẽ rất nhanh tích lũy.

	【 cảnh cáo : Ngươi đã thừa nhận 'Đại Địa Chấn Động' hiệu quả, debuff này đã chồng lên 49 tầng, thể lực của ngươi tiêu hao tăng lên 67%, tốc độ di động trên phạm vi lớn cắt giảm, 15% tỷ lệ choáng váng, 12% tỷ lệ tê liệt, 7% tỷ lệ thoát lực, 5% tỷ lệ gặp phải năng lực gián đoạn. 】

	【 ngươi sẽ thừa nhận 0. 27 giây mê muội, đã miễn trừ. 】

	【 ngươi đã tê liệt 0. 12 giây. 】

	【 ngươi đã trung độ thoát lực, trạng thái dị thường này đang tích luỹ. 】

	【 cảnh cáo : Như Đại Địa Chấn Động tính gộp đến 100 tầng, ngươi sẽ cưỡng chế tiến vào trạng thái hôn mê 0. 5 giây. 】

	【 cảnh cáo : Như Đại Địa Chấn Động tính gộp đến 200 tầng, ngươi sẽ cưỡng chế tiến vào trạng thái tê liệt 1. 2 giây. 】

	. . .

	Đây không phải hiệu quả khống chế loại phán định, mà là năng lượng chấn động sản sinh mang vào hiệu quả, có bộ phận hiệu quả khống chế Tô Hiểu có thể miễn dịch , nhưng tốc độ di động cắt giảm, tê liệt, thoát lực các loại, liền không có gì quá tốt biện pháp.

	Trọng giáp bộ đội, chính là trong một đống cục sắt còn có con quay sẽ xoay tròn, nghe rất vui cảm giác, thực tế đánh lên về sau, liền một chút cũng không vui cảm giác.

	Cự phủ Dị chủng xoay tròn gần như thế không thể đỡ, phụ cận hắn trọng giáp Dị chủng phụ trách hạn chế địch nhân lực hành động, để hắn có cơ hội xoắn nát địch nhân.

	Nếu như đây là chiến trường, đám cục sắt này sớm muộn cũng sẽ bị hao tổn chết, trong kiến trúc liền bất đồng.

	Tên thứ hai cự phủ Dị chủng từ bên trên nhảy xuống, hắn sau khi hạ xuống trực tiếp tại chỗ bắt đầu xoay.

	Oanh, oanh. . .

	Trong hành lang nổ vang không ngừng, từng đạo sóng xung kích màu vàng đất khuếch tán, Tô Hiểu tránh thoát từng thanh đánh đến vũ khí nặng, khi hắn khoảng cách một tên cự phủ Dị chủng còn thừa năm mét lúc, hắn thoáng cúi thấp người.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Trải qua Thanh Ảnh Vương tăng lên Thanh Quỷ chém ra, tốc độ cùng trảm kích lực so với bình thường căn bản không phải một cái khái niệm, chém ra đao này, Tô Hiểu thoát lực trạng thái càng nghiêm trọng.

	Soạt một tiếng, một cái đầu to bao quanh bởi mũ giáp kim loại bay lên, tên kia cự phủ Dị chủng xoay tròn tốc độ chậm lại, cuối cùng một tiếng ầm vang ngã xuống đất, cái này có ba trái tim đại gia hỏa rốt cuộc dừng lại.

	Bành, bành.

	Lại có hai tên cự phủ Dị chủng từ bên trên nhảy xuống, Tô Hiểu bên này không dễ chịu, Tasha cùng Độc Trảo cũng không có tốt đi nơi nào, trọng giáp bộ đội là không phân biệt trùng kích, ngoại trừ trọng giáp bộ đội đám Dị chủng, cái khác Dị chủng đều sẽ bị loại kia sóng xung kích màu vàng đất ảnh hưởng.

	Tasha tại thoát lực biên giới, đang tựa ở trên vách tường bên trong hành lang, một bên là trọng thương ngã xuống đất Độc Trảo, một mảng lớn trọng giáp Dị chủng ngăn cản tại bọn hắn phía trước, như là một mặt cương thiết vách tường.

	Dị chủng đối phó cường giả thủ đoạn trong, Tasha, cự viên, Độc Trảo không phải mạnh nhất, tầng thứ tư trọng giáp bộ đội mới là đòn sát thủ.

	Bọn hắn được an bài tại tầng bốn nguyên nhân chủ yếu, là để ngừa bọn hắn ngộ thương con đặc thù Dị chủng kia, bọn hắn chiến đấu phương thức quá bưu hãn, có thể đem cả tòa cứ điểm đều hủy đi, kỳ thật tầng bốn kiến trúc cấu tạo, so với tầng năm càng rắn chắc.

	Bởi vì trên trần nhà lỗ hổng càng lúc càng lớn, nhảy xuống trọng giáp Dị chủng cũng càng ngày càng nhiều , nhưng bọn hắn căn bản không quan tâm liệu sẽ lên tới người mình, không ngừng đập ra sóng xung kích màu vàng đất.

	Đương, đương, đương.

	Xoay tròn cự phủ không ngừng chém tại trên Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm để ngang trước người, hắn lúc này đã ở vào chỗ góc, phía trước có vài tên trọng giáp Dị chủng thi thể, bọn hắn không phải chết bởi tay Tô Hiểu, mà là bị ba tên cự phủ Dị chủng xoay chết, thân thể xé nát, máu tươi bị vòi rồng mang theo.

	Trường đao trong tay Tô Hiểu chém liên tục, đan xen đao mang chém ra, khoảng cách gần hắn nhất tên kia cự phủ Dị chủng mảnh giáp trên thân văng khắp nơi, trong áo giáp nghiền nát, còn trộn lẫn máu tươi cùng thịt nát.

	Trước mắt nếu như đổi những người khác đoạn hậu, đã bị cự phủ Dị chủng xoay thành thịt nát, đám trọng giáp Dị chủng cơ bản không có chiến thuật, bọn hắn chính là không màng tất cả xông lên, phối hợp loại kia trùng kích màu vàng đất, điên cuồng công kích, căn bản không quan tâm có hay không tổn thương đến quân mình, cùng với bản thân sẽ chết hay không các loại, mục đích chỉ có một, giết chết địch nhân, không tiếc hết thảy thủ đoạn.

	Đùng ~

	Hơn mười cỗ trùng kích màu vàng đất đảo qua, thân thể Tô Hiểu chết lặng, xoay tròn cự phủ đánh úp lại.

	Tinh thể văng khắp nơi, ở vào trong gió lốc cự phủ, Tô Hiểu bên ngoài thân tầng tinh thể rất nhanh vỡ tan, trong thời gian cực ngắn, hắn liền bị cự phủ chém liên tục vài chục lần.

	Cành cạch một tiếng, Tô Hiểu bên ngoài thân tầng tinh thể nghiền nát, lạnh buốt xúc cảm trước hết từ trên bờ vai truyền đến, đây là cảm giác sau khi bị chém thương, sau đó chính là sườn, bắp chân.

	Trảm Long Thiểm đóng trên mặt đất, Tô Hiểu cánh tay trái nâng lên, Phóng Trục leo lên tại trên tay trái hắn, Phóng Trục cường độ cao hơn nhiều tầng tinh thể, chỉ là phạm vi bảo hộ nhỏ.

	Loảng xoảng boong boong một tiếng, Tô Hiểu tay trái bắt lấy cự phủ xoáy đến, hắn thắng, 10 phút đồng hồ đã đến.

	5 phút trước, Tô Hiểu đè lên ba cái cấp sáu đại Boss đánh , nhưng tại 5 phút sau cùng trọng giáp bộ đội quần nhau trong, hắn bị thương không nhẹ, tại trong kiến trúc cứ điểm cùng trọng giáp bộ đội liều mạng rất không sáng suốt.

	Rắc ~

	Tô Hiểu tay bóp vỡ cự phủ, tên kia cự phủ Dị chủng không dừng, cầm lấy cái côn sắt tiếp tục xoay, bởi vì phủ nghiền nát, hắn đã mất đi cảm giác thăng bằng, lại có thể hướng phía sau đám trọng giáp Dị chủng xoay đi.

	Nếu như bị nhốt tại đây, Tô Hiểu sẽ bị trọng giáp Dị chủng + cự phủ Dị chủng hao tổn chết, số lượng của bọn hắn hơn vạn, coi như là bị bác sĩ điên dẫn đi rất nhiều, vẫn là thừa hơn ba nghìn tên, những cái này trọng giáp Dị chủng căn bản không phải tại trong kiến trúc đối phó đấy, bọn hắn cồng kềnh cùng tốc độ di động chậm khuyết điểm, bị số lượng cùng địa hình hoàn mỹ đền bù.

	Thừa dịp cự phủ Dị chủng xoay về phía sau, Tô Hiểu bên ngoài thân lam diễm tiêu tán, Liệp Ma Thời Khắc mở ra.

	Tô Hiểu biến mất tại chỗ, sau một khắc, hắn xuất hiện ở Độc Trảo phía trước, một đao chém đầu, tại Tô Hiểu xem ra, tên kia nữ tính liệt biến chủng có chết hay không không trọng yếu, Độc Trảo phải chết.

	Máu tươi tóe lên, Độc Trảo cánh tay nâng lên, một cỗ chấn động hướng Tô Hiểu lan tràn mà đến, lại là loại kia buồn nôn hạn chế năng lực.

	Trước khi bị ảnh hướng đến, Tô Hiểu đã xuyên thấu không gian, di động đến phía trên thi thể một tên cự phủ Dị chủng.

	Thay đổi tầm mắt, Tô Hiểu nhìn về Thâm Hồng · Tasha, bốn mắt nhìn nhau, Tasha hô hấp nghẽn lại.

	Tô Hiểu bằng vào Long Ảnh Thiểm xuyên thấu không gian, thành công nhặt đi trên mặt đất 9 mai cấp sử thi bảo rương, tổng cộng có 12 mai cấp sử thi bảo rương , nhưng trong đó 3 mai tại trọng giáp Dị chủng trong đó, nhặt không được.

	Cũng may Tô Hiểu nhặt được cự viên rơi xuống 2 mai Thánh Linh cấp bảo rương, lại tính cả đoạt được công huân, lần này đoạn hậu mặc dù nguy hiểm, hơn nữa bị thương không nhẹ, cũng rất kiếm.

	Nếu như viện trưởng bọn hắn biết rõ Tô Hiểu lúc này tình huống, tuyệt đối là vẻ mặt ngây ngốc, đoạn hậu loại sự tình này, không thể chết được cũng không tệ rồi, còn có thể kiếm một khoản, vậy đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

	Đây là thức tỉnh Thanh Ảnh Vương về sau, Tô Hiểu mới có chiến lực, bằng không mà nói, riêng là đối phó Tasha cái này ba tên cấp sáu đại Boss, Tô Hiểu sẽ không có dư lực, trọng giáp bộ đội đến rồi về sau, hắn tám phần xác suất sẽ chết tại đây.

	Càng là cường đại, đạt được tài nguyên liền càng nhiều, từ đó càng mạnh, bắt đầu tuần hoàn chính xác kinh nghiệm.

	Liên tục sử dụng Long Ảnh Thiểm, Tô Hiểu đi đến tầng một dưới mặt đất cứ điểm, hắn không lập tức rút lui, trong trạng thái thoát lực, liên tục sử dụng Long Ảnh Thiểm sẽ dẫn đến thoát lực càng nghiêm trọng.

	 trong lần chiến đấu này, duy nhất để Tô Hiểu không nghĩ ra chính là, Độc Trảo làm cấp đại Boss địch nhân, không rơi xuống bảo rương, tại đánh chết Độc Trảo về sau, Tô Hiểu đạt được một viên màu đen cục thịt, vật này tên là 【 tổ chức sinh vật không biết 】, cụ thể tác dụng không rõ.

	Hơn nữa tại đánh chết Độc Trảo về sau, Tô Hiểu chỉ đạt được 85 điểm công huân, cái này so với cự viên kém một mảng lớn, tại Tô Hiểu trong cảm giác, cự viên đích thực so với Độc Trảo mạnh mẽ, nhưng cũng không có mạnh mẽ quá nhiều.

	Độc Trảo khí tức cùng cự viên cùng Tasha đều bất đồng, cảm giác kia giống như là bị nghiêm trọng tiêu hao tiềm lực.

	Trong lòng nghi hoặc, Tô Hiểu thoát thân tốc độ lại không chậm, mấy giây sau, hắn liền thông qua liên tục xuyên thấu không gian, đi đến phía dưới tường thành cứ điểm, Bố Bố Uông cùng Bahar đã tiếp ứng ở đây.

	Bên trong tầng năm dưới đất cứ điểm, chiến đấu đình chỉ, Tasha đôi mắt im ắng ngồi ở bên tường, những cái kia trọng giáp Dị chủng đứng tại chỗ, như là từng đài lạnh giá máy móc.

	"Thất bại sao."

	Tasha cúi đầu, tay nàng đang run rẩy, nàng cùng Ankido, cùng với Độc Trảo lúc trước lời thề son sắt hướng Vương bảo đảm, 'Vẫn tinh thạch' sẽ không có vấn đề gì , nhưng hiện tại. . .

	Bọn hắn ba tên chỉ huy trưởng, hơn một trăm tên tinh anh liệt biến chủng, hơn một vạn tên trọng giáp bộ đội trấn giữ, kết quả bị làm thịt hai tên chỉ huy trưởng, tinh anh liệt biến chủng đã chết trên 70%, trọng giáp bộ đội chặn đường đích thực thương tổn được địch nhân, lại không đưa đến tác dụng mang tính then chốt, 9 khối Vẫn tinh thạch toàn bộ mất đi.

	Thâm Hồng · Tasha thật sự là không nghĩ ra được, nàng nên như thế nào hướng Dị Vương báo cáo kết quả.

	"Thất bại quá triệt để, ta lại có thể diện nào đi gặp Vương."

	Tasha nâng lên tay cầm đao, đem tràn đầy vết rách lưỡi đao chống tại trên cổ, nàng đã không mặt mũi đi gặp Dị Vương, cỗ thân thể này nàng sẽ để lại cho tộc quần, để cái khác ký sinh chủng đi sử dụng, về phần chính nàng, muốn vì lần thất bại này trả giá thật nhiều.

	"Tasha, ngươi muốn làm cái gì."

	Một giọng nói xuất hiện ở Tasha trong đầu, thân thể của nàng run lên.

	"Vương."

	Tasha cúi đầu xuống, thảm bại là sự thật không thể chối cãi, vô luận dùng ngôn ngữ gì nguỵ biện, đều không thể che giấu sự thật này.
Kết chương.