Chương 172 : Lục Dực Phi Ngô.
Tu tiên giới thương đội, cùng thế gian thương đội, kia hoàn toàn là hai khái niệm đồ vật.

	Thần Binh Phường thương đội chỉ có ba chiếc thú xa, thế nhưng là cái này ba chiếc thú xa vận chuyển hàng hóa số lượng, lại là thế gian thương đội ba trăm chiếc thú xa cũng vận chuyển không hết.

	cái này ba chiếc thú xa, mỗi một chiếc xe đều là loại kia toa thức toa xe, toa xe dài đến bốn trượng, bề rộng chừng một trượng, cao tới một trượng hai thước, toàn bộ toa xe đều là từ ngũ giai luyện khí sư cùng ngũ giai trận pháp sư dắt tay luyện chế đặc thù không gian dung khí, trong đó trống rỗng ở giữa chi lớn, chừng ngàn trượng chi cự!

	Mà lại loại xe này toa lực phòng ngự cực mạnh, nếu là không có mở ra toa xe chìa khoá tín vật, chính là phổ thông Kim Đan kỳ tu sĩ muốn đánh vỡ toa xe, cũng phải hao phí nửa ngày khổ công mới được.

	Muốn luyện chế ra dạng này một cái toa xe, giá vốn ngay tại mười vạn linh thạch trở lên.

	Có câu nói rất hay, ngựa tốt phải phối tốt yên.

	Một cái tốt toa xe, đương nhiên cũng muốn phối hợp tốt kéo xe Linh thú mới được.

	Gánh vác loại này đặc chủng xe hàng Linh thú, là tam giai thượng phẩm yêu thú "Lục Dực Phi Ngô" .

	Tam giai thượng phẩm "Lục Dực Phi Ngô" thân dài gần hai mươi trượng, có được tam đôi dài đến bốn năm trượng cánh màu đen, cánh bộ dáng giống như phóng đại bản chuồn chuồn cánh, loại này yêu thú không có khác ưu điểm, chính là bay được, khiêng đánh, nghe lời.

	Bay được, là "Lục Dực Phi Ngô" dù cho gánh vác một cái đổ đầy hàng hóa toa xe, cũng có thể liên tục phi hành thời gian một ngày mới cần hạ xuống nghỉ ngơi.

	Khiêng đánh, là "Lục Dực Phi Ngô" một thân giáp xác đao thương bất nhập, thủy hỏa không thấm, không dễ dàng bị đánh giết.

	Nghe lời, là "Lục Dực Phi Ngô" làm kém thông minh côn trùng yêu thú (ta biết con rết là động vật chân đốt), trải qua thuần thú sư từ nhỏ thuần dưỡng điều giáo về sau, sẽ chỉ nghe theo thuần thú sư, chính là có tứ giai yêu thú, ngũ giai yêu thú phía trước cản đường, bọn chúng cũng tuyệt đối sẽ không bị cao giai yêu thú khí tức ảnh hưởng đến.

	Đương Chu Dương lần thứ nhất nhìn thấy ba đầu gánh vác lấy một cái toa xe "Lục Dực Phi Ngô" thời điểm, nội tâm của hắn bên trong là tràn ngập rung động.

	cùng sử dụng tam giai thượng phẩm yêu thú "Lục Dực Phi Ngô" đương kéo xe cước lực Thần Binh Phường so sánh, còn tại dùng nhất giai thượng phẩm yêu thú Sa Đà thú kéo hàng bọn hắn Chu gia, thật là một cái đệ bên trong đệ.

	Này đôi phương chênh lệch chi lớn, so công nghiệp thời đại xe lửa cùng phong kiến thời đại xe bò ở giữa chênh lệch còn muốn lớn!

	"Tốt, mọi người lên trước Phi Ngô lưng đi, đợi chút nữa chúng ta liền xuất phát."

	Tại Chu Dương mặt mũi tràn đầy rung động đánh giá trên mặt đất kia ba đầu "Lục Dực Phi Ngô" thời điểm, Hoa Nguyệt Dung mấy cái Thần Binh Phường tu sĩ, lại là trước một bước nhảy tới Linh thú trên lưng, sau đó gọi bọn hắn những hộ vệ này tu sĩ cũng cùng nhau lên đi.

	"Lục Dực Phi Ngô" trên lưng rất rộng rãi, chừng hơn một trượng rộng, mang lên một trương mạt chược bàn cũng sẽ không chen chúc.

	Chu Dương bọn hắn những này lạ lẫm tu sĩ cưỡi đến trên lưng mình, kia ba đầu ngay tại miệng lớn xé rách lấy yêu thú khối thịt "Lục Dực Phi Ngô" cũng không có cái gì bạo động, chỉ là thoáng vặn vẹo một chút thân thể, liền tiếp theo vùi đầu ăn uống.

	duy nhất ngoại lệ đại khái là Giả Vân Chân, khi hắn đến gần thời điểm, ba đầu "Lục Dực Phi Ngô" đều có chút bất an xao động lên, hiển nhiên là bị trên người hắn thông qua giết chóc vô số yêu thú tích lũy huyết sát chi khí hù dọa đến, mặc dù hắn lúc này trên người huyết sát chi khí, kỳ thật đã rất rất ít.

	"Được rồi, lão phu liền không đi lên, không phải cái này vài đầu súc sinh sợ là ngay cả trời cao cũng không dám!"

	Giả Vân Chân lắc đầu, tựa hồ đã sớm ngờ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này, lập tức liền đình chỉ tới gần.

	Quả nhiên, hắn rời tách xa, ba đầu yêu thú lập tức liền khôi phục bình thường.

	Dạng này mấy người ba đầu yêu thú ăn xong ăn no về sau, Đã là trời tối nửa đêm.

	Ba cái Thần Binh Phường thuần thú sư mấy người ba đầu yêu thú ăn no về sau, chỉ là xuất ra cái còi thổi, ba đầu "Lục Dực Phi Ngô" chính là thân thể một kéo căng, đột nhiên chấn động sáu con cánh bay lên.

	Vì cái gì Thần Binh Phường thương đội muốn trong đêm tối ra khỏi thành đi đường đâu?

	Bởi vì tuyệt đại đa số bên trong đê giai phi cầm loại yêu thú, trong đêm tối thị lực đều chẳng ra sao cả.

	Thương đội trong đêm tối ra khỏi thành đi đường, ngoài thành phi cầm loại yêu thú cũng không dám tuỳ tiện cất cánh truy kích.

	Không có những này phi cầm loại yêu thú một đường truy kích dây dưa, chỉ bằng số ít có thể ban đêm phi hành phi hành yêu thú, cùng những cái kia không có năng lực phi hành lục địa yêu thú, muốn ngăn lại chi này lực lượng nhân loại mạnh mẽ thương đội cũng không dễ dàng.

	về phần nói những cái kia ngũ giai yêu thú cùng tứ giai yêu thú, bọn chúng là không dám khinh động, bởi vì bọn chúng một khi đại quy mô truy kích chi này ra khỏi thành thương đội, Nhâm Thiên Hành mấy người thành nội tu sĩ Kim Đan cùng Tử Phủ tu sĩ, liền dám thừa dịp bọn chúng đuổi bắt thời điểm, trực tiếp ra khỏi thành giết sạch ngoài thành những cái kia còn lại yêu thú cấp ba.

	Bất quá cứ như vậy nhìn xem một chi nhân loại thương đội nghênh ngang ra khỏi thành, Hiển nhiên cũng không phù hợp đám yêu thú vây thành dự tính ban đầu.

	Bởi vậy đương ba đầu "Lục Dực Phi Ngô" từ Trấn Nhạc Tiên thành bên trong bay ra về sau, lập tức liền có hai đầu tứ giai yêu thú mang theo một chút ban đêm có thể phi hành tam giai phi hành yêu thú đuổi theo.

	Yêu thú tại về số lượng mặt chung quy là cao hơn nhân loại tu sĩ, chỉ là hai đầu tứ giai yêu thú tạm thời rời đi, còn sẽ không tạo thành song phương lực lượng cao cấp mất cân bằng.

	Cho nên Trấn Nhạc Tiên thành bên trong Nhâm Thiên Hành mấy người tu sĩ cấp cao thấy cảnh này về sau, cũng không có người khinh động, chỉ là riêng phần mình buông ra khí thế, xa xa uy hiếp lấy ngoài thành cao giai yêu thú, cảnh cáo đừng lộn xộn.

	"Hai đầu tứ giai yêu thú lão phu tới đối phó, các ngươi không nên cùng những súc sinh này dây dưa, Hết thảy lấy hộ tống thương đội rời đi Tiên thành làm trọng!"

	Giả Vân Chân thân là Thần Binh Phường đặc biệt mời hộ vệ tổng quản, lúc này cũng là không chút khách khí cho Chu Dương  mấy người hộ tống tu sĩ hạ đạt  lên  mệnh lệnh, sau đó hắn liền lẻ loi một mình đón nhận kia đuổi theo hai đầu tứ giai yêu thú.

	Chu Dương nhìn xa xa Giả Vân Chân thân ảnh, nghĩ nghĩ về sau, vẫn là không dám sử xuất « Đại Diễn kiếm quyết » đến, chỉ là lấy trước kia sở tu kiếm quyết công kích tới tập yêu thú.

	Hắn mấy năm này tu hành « Đại Diễn kiếm quyết » có thành tựu, ngự kiếm chi thuật so với trước kia tiến rất xa, lúc này dù cho không sử dụng những cái kia kiếm trận sát chiêu, vài thanh phi kiếm tề xuất sinh ra lực sát thương, cũng không thể so với phổ thông Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ kém.

	Trong chiến đấu, Chu Dương cũng tại phân tâm quan sát những người khác đối địch thủ đoạn, trong đó mười cái hộ vệ tu sĩ bên trong kia hai cái Trúc Cơ chín tầng tu sĩ là hắn trọng điểm quan sát đối tượng.

	Sau đó hắn liền phát hiện, những này Trúc Cơ chín tầng tu sĩ cùng phổ thông Trúc Cơ hậu kỳ giữa các tu sĩ thực lực, Quả nhiên là có chênh lệch cực lớn.

	Tu vi đến Trúc Cơ chín tầng, nếu là không có cách nào mở ra Tử Phủ, tu vi đã là thăng không thể thăng lên, cho nên Trúc Cơ chín tầng tu sĩ ngày thường thời gian tu hành, bình thường đều sẽ dùng đến học tập các loại tam giai pháp thuật, dùng cái này đề cao mình đấu pháp năng lực.

	Lúc này đối mặt yêu thú đánh tới, Chu Dương cùng tuyệt đại bộ phận Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đều dựa vào pháp khí đến ngăn địch, duy chỉ có kia hai cái Trúc Cơ chín tầng tu sĩ ngoại trừ thả ra một kiện phòng ngự pháp khí bảo vệ mình, chính là tay bấm các loại pháp quyết, phóng xuất ra từng cái sở trường tam giai pháp thuật đánh về phía những cái kia yêu thú.

	Sử dụng pháp thuật đương nhiên không có pháp khí tới thuận tiện,

	nhưng là pháp khí nếu là không kích phát bổ sung thần thông, uy lực là hoàn toàn không cách nào cùng cùng giai pháp thuật so sánh.

	Chu Dương bọn hắn bọn hắn dùng pháp khí công kích, khả năng cần công kích vài chục lần mới có thể trọng thương một đầu tam giai phi hành yêu thú , khiến cho không thể không hạ xuống mặt đất bên trên rời khỏi chiến đấu.

	Thế nhưng là đối với sử dụng pháp thuật công kích hai cái Trúc Cơ chín tầng tu sĩ tới nói, chỉ cần một cái tam giai trung phẩm pháp thuật phóng xuất ra, một kích liền có thể đem một đầu tam giai hạ phẩm yêu thú oanh sát hoặc là trọng thương.

	Chu Dương nhìn thấy loại tình huống này, trong lòng thầm giật mình đồng thời, cũng không khỏi lấy chính mình cùng hai cái Trúc Cơ chín tầng tu sĩ làm tương đối.

	Kết quả hắn phát hiện, nếu như hắn cùng một cái Trúc Cơ chín tầng tu sĩ giao thủ, không sử dụng "Diệt Thần Châm", Dù cho có hai thanh "Càn Dương thiên kiếm" nơi tay, thắng bại đoán chừng cũng là chia năm năm.

	Nếu như vận dụng "Diệt Thần Châm", lấy hắn thôn phệ máu U Minh bộ phận thần hồn chi lực sau hình thành cường đại thần thức, cho dù là Trúc Cơ chín tầng tu sĩ ăn được một cái cũng ít nhất phải thất thần mấy tức thời gian, khi đó thắng bại đem sẽ không còn có bất kỳ huyền niệm gì.

	kết quả này vẫn là để Chu Dương rất hài lòng.

	Hắn tu hành đến bây giờ, tính toán đâu ra đấy mới sáu mươi năm, đại đa số Trúc Cơ tu sĩ tại số tuổi này thời điểm mới vừa vặn Trúc Cơ, mà hắn cũng đã là Trúc Cơ năm tầng tu sĩ.

	Có thể tại ở độ tuổi này có được cái này tu vi, lại có thể tại cái này tu vi giai đoạn có được đánh bại Trúc Cơ chín tầng tu sĩ thực lực, hắn còn có cái gì không hài lòng?

	Mà tại trận này ra khỏi thành chiến đấu bên trong, ngoại trừ hai cái Trúc Cơ chín tầng tu sĩ bên ngoài, nhất làm cho Chu Dương  để ý tu sĩ chính là Hoa Nguyệt Dung vị này Vạn Hoa Cốc nội môn đệ tử.

	Hoa Nguyệt Dung tu vi là Trúc Cơ sáu tầng, giống như Đổng Kiếm Bình, bất quá nàng xuất thân Vạn Hoa Cốc bực này danh môn đại phái, lại tại Thần Binh Phường loại địa phương này đảm nhiệm chưởng quỹ, một thân thực lực tự nhiên không phải Đổng Kiếm Bình có thể so sánh.

	Vạn Hoa Cốc môn phái này tình huống, Chu Dương lúc trước cùng Hoa Nguyệt Dung tiếp xúc qua sau liền chuyên môn lưu ý một chút, biết rõ môn phái này công pháp thần thông chủ yếu đều cùng "Hoa" có quan hệ, lúc ấy hắn còn nghi hoặc cùng "Hoa" có liên quan thần thông phép thuật dựa vào cái gì đối địch.

	Bây giờ thấy Hoa Nguyệt Dung xuất thủ, hắn mới biết được kiến thức của mình là bực nào nông cạn.

	Hoa Nguyệt Dung mặc dù giết địch tốc độ và số lượng so ra kém Trúc Cơ chín tầng tu sĩ, thế nhưng là nàng giết địch thủ đoạn lại là làm cho người cảnh đẹp ý vui.

	Nếu như ngươi có thể tiếp thu được một đầu yêu thú bay lên bay lên, trên đầu bỗng nhiên mọc ra một đóa đỏ tươi ướt át ăn thịt người cự hoa đem nó toàn thân tinh huyết hút sạch loại tràng diện này,   cái kia hẳn là là cảnh đẹp ý vui.

	Hoa Nguyệt Dung trong tay có đủ loại thực vật hạt giống, những thực vật này hạt giống trải qua Vạn Hoa Cốc công pháp thần thông thôi động, đều có thể nhanh chóng tại pháp lực đổ vào sau khi mọc ra có được các loại tác dụng hoa tới.

	Có có thể tản mát ra gây ảo ảnh hương khí dẫn dụ yêu thú cấp ba nhập mộng "Mê Thần Hoa", có hoa cánh có thể phá vỡ yêu thú cấp ba phòng ngự "Thiết Diệp Cúc", có hoa cánh chống ra sau có thể hình thành một thanh hoa dù phòng ngự tam giai pháp thuật công kích "Tán Tiên Quỳ" .

	Vạn Hoa Cốc tu sĩ, luôn luôn có thể dùng "Hoa" hình thức, làm được cái khác pháp thuật thần thông cũng có thể làm đến sự tình.

	Chu Dương không biết đây có phải hay không là một loại ép buộc chứng, nhưng là không thể không nói, vị kia Vạn Hoa Cốc khai phái tổ sư, thật là một vị rất có nghệ thuật tế bào tiền bối.

	Mà Chu Dương cũng không biết đến là, tại hắn hộ vệ lấy Thần Binh Phường thương đội rời đi Trấn Nhạc Tiên thành về sau, Trấn Nhạc Tiên thành tòa nào đó phó phong trên tường thành, một cái hạc phát đồng nhan lão giả tóc trắng đang nhìn hắn phương hướng rời đi nói một mình: "Tiểu tử ngươi cho rằng cùng Thần Binh Phường người cùng một chỗ, lão phu liền không làm gì được ngươi sao? Ngươi từ lão phu nơi này lấy đi Trúc Cơ Đan, còn có Giả lão thất phu kiếm quyết, còn có ngươi trong túi trữ vật còn lại Đại Địa Long Khâu lột xác, hết thảy đều là lão phu!"

	Lão giả này nói một mình xong, thân hình khẽ động, vậy mà cũng đi theo bay ra khỏi thành tường, rời đi Trấn Nhạc Tiên thành.

	Mà trông thấy một màn này một vị Trấn Nhạc Tiên thành Phó thành chủ, lại là mặt không thay đổi không có bất kỳ cái gì phản ứng, gặp đây, một chút đồng dạng phát hiện có người rời Tử Phủ tu sĩ cùng Trúc Cơ tu sĩ, lập tức ngậm miệng lại, không người nào dám lắm miệng nói cái gì.
Kết chương.