Chương 110 : Ta thật không phải cố ý.
"Tiểu Cửu, ngươi được nói thật.

	Đừng nghĩ vì tông môn phát triển, mạo xưng đầu to, cắn răng bản thân ở nơi nào chọi cứng, giống như cái kẻ ngu vậy!

	Nếu là thật bị ta phát hiện , ngươi nhìn ta không xe buýt chưởng, bàn tay đem ngươi hô chết!"

	Thành thục chững chạc lăng thu, lúc này cũng là ít có sắc mặt nghiêm nghị.

	"Tiểu Cửu chuyện này nhưng không qua loa được, ngươi nếu là dám nói một câu nói láo.

	Ngươi những năm này, cũng không có việc gì nhìn lén sư tỷ ta tắm chuyện, ta liền tuyệt đối với ngươi truy cứu tới cùng!"

	Lúc này, Lăng Tuyết cũng đột nhiên tung ra một câu.

	Thất sư tỷ Lăng Tuyết cái này vừa nói.

	Nhất thời, tại chỗ toàn bộ sư huynh sắc mặt cũng thay đổi!

	Trong nháy mắt, toàn bộ ánh mắt rơi vào Lăng Phong trên người!

	Ngay cả hư vô cũng là nhìn về phía Lăng Phong, ánh mắt có chút cổ quái, phảng phất là thấy rõ Lăng Phong mặt mũi thực bình thường.

	"Phốc ~! Khụ khụ khụ ~!"

	Nguyên bản còn bình chân như vại uống trà Lăng Phong, bởi vì Lăng Tuyết lời này nhất thời một ngụm trà trực tiếp không nhịn được phun ra ngoài, trong khoảng thời gian ngắn bị sặc phải ho khan thấu liên tiếp.

	Khó khăn lắm mới, Lăng Phong mới ngưng được ho khan, có chút oan uổng nói:

	"Thất sư tỷ ngươi oan uổng ta , ta thật không có!"

	Mẹ nó , chuyện này thật sự là đánh chết cũng không thể thừa nhận nha!

	Hơn nữa, bản thân một lần kia đều chỉ là vì tìm Thường Dao Diệp mới vô tình giữa quét a!

	"Hừ ~! Chẳng lẽ ngươi thất sư tỷ vóc người của ta không tốt?"

	"Không có không có, thất sư tỷ vóc người dĩ nhiên là yêu kiều thướt tha, da thịt thắng tuyết. . ."

	"A ~~!"

	Lúc này, các sư huynh đều là mang trên mặt tia tia lãnh ý, úc một tiếng, lạnh lùng nhìn Lăng Phong.

	Lăng Phong: "..."

	Lúc này Lăng Phong cũng là trong nháy mắt phản ứng kịp, bản thân dưới tình thế cấp bách có chút nói sai.

	Nhìn các sư huynh ánh mắt, Lăng Phong cũng là nhất thời cảm giác được có chút nhức đầu.

	"Các sư huynh, các ngươi thật sự là hiểu lầm!

	Một lần kia, ta chẳng qua là đang tìm đệ tử của mình Thường Dao Diệp, không cẩn thận thần niệm quét qua mà thôi, hơn nữa thật cũng không có thấy quá nhiều. . ."

	Đón ánh mắt của mọi người, Lăng Phong càng giải thích chính là càng là vô lực.

	Đột nhiên chính hắn cũng là phản ứng kịp, cái này là căn bản không giải thích được, càng giải thích chỉ có thể đem chuyện, giải thích được nát bét.

	Đến lúc đó, đó chính là bùn vàng dán đáy quần, không phải liệng cũng là liệng .

	"Được rồi, sư tỷ, ta cũng không so đo ngươi những thứ này, ngươi thích nhìn liền nhiều nhìn mấy lần, ta cũng sẽ không rơi mấy khối thịt, cũng không để ý ngươi nhìn!

	Ngươi cũng chớ ở trước mặt ta làm bộ, chỉ ngươi cái bóng kia bên trong còn mang theo cái này nhỏ Mị Cơ đâu ~!

	Đừng cho là ta không biết ngươi điểm này tiểu thủ đoạn, sư tỷ của ngươi ta rất rõ ràng!"

	Nghe sư tỷ Lăng Tuyết lời này, Lăng Phong cũng là đầu lớn như cái đấu, thốt ra lời này chuyện này trực tiếp chính là định tính như vậy.

	Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn, nói thật ra lại không ai tin, thế nào phá? !

	Còn có, vì sao sư tỷ lời này trong lời nói nghe ra giống như rất phóng khoáng phóng khoáng, nhưng là giọng điệu cũng là hiện lên tia tia ghen tuông?

	Bất quá sư tỷ nhắc tới Mị Cơ chuyện này, điều này cũng đúng cho Lăng Phong đưa một nói sang chuyện khác cái cớ thật hay.

	Vội vàng vỗ đầu một cái nói: "Thiếu chút nữa đã quên rồi cái này chuyện, không nghĩ tới nhưng là bị sư tỷ trước nói ra ."

	Sau khi nói xong, Lăng Phong cúi đầu nhìn phía sau mình cái bóng, có chút tức giận hướng Mị Cơ nói:

	"Được rồi, sư bá sư cô đã sớm biết sự tồn tại của ngươi, chẳng qua là không muốn ngay mặt vạch trần mà thôi.

	Bây giờ lời đều đã nói, ngươi còn cất giấu làm gì?

	Mau chạy ra đây cùng sư bá sư cô nhóm chào hỏi nhận thức một chút."

	Mà Mị Cơ lúc này theo Lăng Phong lời nói, tự nhiên cũng không dám lại cất giấu, vội vàng từ Lăng Phong cái bóng trong chui ra.

	Sau đó có chút nhút nhát hướng Lăng Phong những thứ kia các sư huynh sư tỷ, cung cung kính kính chào một cái sau mới mở miệng nói:

	"Mị Cơ, ra mắt các vị sư bá sư cô. Mị Cơ lỗi! Nhưng là ta thật không phải cố ý cất giấu , là theo thói quen ở cái bóng bên trong. . ."

	Đến lúc này, Lăng Phong cũng thay Mị Cơ hướng các sư huynh sư tỷ giải thích nói:

	"Đây là ta ở Tỏa Hồn Uyên thu phục Mị Cơ, năng lực cũng không tệ lắm, ta cũng liền để cho hắn gia nhập chúng ta Cửu Phong, trở thành Cửu Phong đệ tử một trong ."

	"Được rồi, nếu là Cửu Phong đệ tử, đó chính là người trong nhà.

	Đây cũng không phải là đại sự gì.

	Mị Cơ ngươi cũng không cần lo lắng, nếu tiểu Cửu đã quyết định đem ngươi thu làm Cửu Phong đệ tử, kia ngươi chính là chúng ta Lăng Tiêu Tông một viên.

	Nơi này đều là trưởng bối của ngươi, không cần quá câu nệ cùng sợ hãi, buông lỏng là tốt rồi."

	Lúc này, Lăng Vân làm chưởng môn sư huynh, cũng là rơi xuống định ngữ.

	Mà Mị Cơ nghe được Lăng Vân ngôn ngữ, tự nhiên cũng là cực kỳ cảm kích hướng Lăng Vân cung cung kính kính chào một cái sau, mở miệng nói:

	"Đệ tử Mị Cơ cám ơn chưởng môn sư bá!"

	"Ừm, bây giờ đề tài lần nữa trở về chính đề, mới vừa rồi kéo có chút xa .

	Tiểu Cửu, đúng như mới vừa mới nói.

	Cái này hỏa độc rút ra chuyện không phải chuyện đùa, ngươi được đàng hoàng giao phó!

	Tuyệt đối đừng đánh cho ta ngựa dán mắt!

	Bằng không đến lúc đó chúng ta những sư huynh này sư tỷ cũng sẽ không tha nhẹ cho ngươi !"

	Dù sao cũng là chính thức hội nghị, Lăng Vân làm chưởng môn sư huynh, tự nhiên hay là hiểu nặng nhẹ, lần nữa đem đề tài kéo về đến chính đề trên.

	Mà Lăng Phong tự nhiên cũng là nhanh chóng đem mặt sắc thu liễm lại tới, nghiêm túc hướng toàn bộ sư huynh sư tỷ, mở miệng nói:

	"Các vị sư huynh sư tỷ, yên tâm đi, hỏa độc này hấp thu đối ở hiện tại ta mà nói.

	Không riêng chỉ không có bất kỳ chỗ xấu, ngược lại hữu ích chỗ, có thể tăng cường ta năng lực chiến đấu!

	Chư vị sư huynh sư tỷ còn nhớ ta cùng nhị sư huynh một lần kia tỷ thí sao? !"

	Theo Lăng Phong cái này vừa đề tỉnh, tất cả mọi người cũng là trong nháy mắt hiểu được,  www.uukanshu. com cũng nhớ tới Lăng Phong cùng Lăng Xuân kia một cuộc tỷ thí, nhất thời bừng tỉnh ngộ.

	"Đã như vậy, cái này rút ra hỏa độc năng lực đối với tiểu Cửu mà nói không có bất kỳ tác dụng phụ vậy.

	Như vậy chúng ta Lăng Tiêu Tông đúng là có thể coi đây là cơ sở, lập ra phát triển kế hoạch."

	Nếu Lăng Phong nói thế nào , hơn nữa có lý có tình, Lăng Vân tự nhiên cũng lựa chọn tin tưởng Lăng Phong, cũng cho tràng này hội nghị tư tưởng chính, rơi xuống trọng chùy.

	Đến này lại, Lăng Phong cũng rốt cuộc trong lòng ngầm ngầm thở phào nhẹ nhõm, tràng này hội nghị đúng là nhất ba tam chiết , để cho trong lòng của hắn cũng là có chút dở khóc dở cười.

	Nhưng là, hắn cảm giác đảo là cực kỳ tốt, dù sao Lăng Tiêu Tông chín các sư huynh đệ, trừ trên chức vị quan hệ ra.

	Kỳ thực cùng anh em ruột cũng không kém nhiều lắm .

	Thậm chí có thể nói, mặc dù không có liên hệ máu mủ, lại càng hơn anh em ruột.

	"Nếu tư tưởng chính đã rơi xuống, bây giờ các vị sư huynh sư tỷ, không biết các ngươi có cái gì tốt ý tưởng sao?"

	Chẳng qua là theo Lăng Phong vậy âm mà rơi, toàn bộ phòng họp cũng là lần nữa yên tĩnh lại.

	Tất cả mọi người đều là nhìn Lăng Phong, gương mặt dấu hỏi.

	Mà Lăng Phong nhìn một màn này, trong lòng cũng là có chút dở khóc dở cười, có chút chưa từ bỏ ý định tiếp tục mở miệng hỏi:

	"Các vị sư huynh sư tỷ, cái này người kế ngắn, ba người kế dài.

	Đại gia phát biểu một cái ý kiến của mình a, cũng không thể cũng để ta tới nghĩ đi?"

	"Hey ~! Tiểu Cửu, ngươi cái này nói cái gì, ăn to lo lớn mà ~!

	Bao lớn năng lực liền lớn bấy nhiêu trách nhiệm, chuyện này giao cho ngươi, ta yên tâm!"

	Lên tiếng trước nhất chính là Lăng Xuân.

	Chẳng qua là hắn cái này vừa mở miệng, Lăng Phong thiếu chút nữa một hớp máu bầm phun ra ngoài.
Kết chương.