Chương 361 : Sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm.
Xuất thủ người võ giả kia là Huyết Diễm môn trưởng lão, mặc dù vừa bước vào Nhất phẩm Võ Tông, nhưng thuộc về cao đẳng cấp độ.

	Ngưng tụ nắm đấm công kích, mang theo lực lượng chí ít tại 20 vạn cân trở lên!

	Xem náo nhiệt Bách Tông liên minh võ giả, ở trong lòng lập tức nhận định, nói nhiều Thiết Cốt phái đệ tử phải xui xẻo!

	Đi ra ngoài bên ngoài.

	Liền không thể khiêm tốn một chút?

	Không phải tại vài  cái Tà phái trước mặt biểu hiện thiết cốt tranh tranh, không phải liền là muốn chết sao?

	Nhưng mà.

	Oanh âm thanh kết thúc, Bách Tông liên minh người nhất thời không cười được.

	Bởi vì Tiêu Tội Kỷ đứng ở Tô Tiểu Mạt trước mặt, lấy nhục thân ngạnh kháng hạ Huyết Diễm môn trưởng lão oanh kích.

	Người không có việc gì, thẳng tắp mà đứng!

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Cái này cỡ nào mạnh nhục thân, mới có thể ngạnh kháng 20 vạn cân lực lượng!

	Huyết Diễm môn trưởng lão đầy rẫy kinh ngạc, xoáy gấp âm trầm cười nói: "Tiểu tử, ngươi vẫn rất có thể chịu."

	"Hô hô!"

	Quanh thân lần nữa hiện lên như máu, như ngọn lửa thuộc tính.

	Huyết Diễm môn đệ tử chủ tu Huyết Diễm quyết, kia một loại đạt tới Thượng phẩm cao giai âm tà chi pháp.

	Loại này ác độc công pháp, có thể để võ giả càng nhanh chóng hơn độ tăng cao tu vi cùng thực lực, nhưng thiếu hụt cũng rất trí mạng, nhất định phải lấy thọ nguyên lai đổi!

	"Hô hô!"

	Huyết diễm khí tức tràn ngập mà đến, trong nháy mắt ngưng tụ ra bốn cái nắm đấm, thấu phát cường thế chi lực.

	"Nhưng là!"

	Trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Tái có thể chịu, cũng bất quá là bị đòn bia ngắm!"

	Hô hô —— ——

	Bốn cái mang theo cường thế chi lực nắm đấm hung hăng đánh xuống lai!

	Bành! Bành! Bành! Bành!

	Nổ vang âm thanh liên tiếp truyền lại mà đến, kéo theo mãnh liệt hơn cuồng phong, cả kinh Bách Tông liên minh võ giả tâm thần chấn động.

	Đáng sợ như thế công kích, Thiết Cốt phái đệ tử không chết cũng phải trọng thương đi!

	Nhưng mà, khi bọn hắn nhìn về phía oanh kích khu vực, nhìn thấy Tiêu Tội Kỷ vẫn đứng ở nguyên địa, cùng nhau hóa đá ngay tại chỗ.

	Mỗi cái nắm đấm đều ẩn chứa 20 vạn lực lượng, hoàn tiến hành bốn lần oanh kích, ngươi coi như có thể gánh vác được, tốt xấu cũng lui hai bước đi!

	"Rất yếu."

	Tiêu Tội Kỷ thản nhiên nói.

	Người mặc Nhuyễn Ti giáp, lại phối hợp mạnh mẽ nhục thân, ngạnh kháng Tà phái trưởng lão oanh kích, coi là thật phi thường nhẹ nhõm.

	Giảng thật.

	Huyết Diễm môn trưởng lão cũng liền so Tiêu Tội Kỷ thực lực cao điểm, bàn về nhục thân cùng trang bị, kia thật là có ngày đêm khác biệt.

	Nếu như không phải đối phương quá nhiều người, đều không cần thông tri môn phái, bọn hắn ba mươi người đủ để nhẹ nhõm giải quyết.

	Tà phái trưởng lão sắc mặt khó coi đến cực hạn.

	Mình liên tiếp xuất thủ hai lần, không thể rung chuyển một tên Võ sư, cái này thực sự quá mất mặt !

	"Hô!"

	Đúng vào lúc này, Tiêu Tội Kỷ bước dài ra, hữu quyền đột nhiên oanh tới.

	Thành như người trưởng lão này nói, tái có thể chịu cũng bất quá là bị đòn bia ngắm, cho nên hắn cần phải làm là —— đến mà không trả lễ thì không hay!

	Ra quyền rất nhanh, cũng rất đột nhiên.

	Tà phái trưởng lão cho dù trước tiên bắt được, nhưng cũng rất khó tránh đi.

	Mà lại, hắn không có ý định tránh, ngược lại hữu quyền bộc phát âm tà chi khí, lựa chọn chính diện nghênh đón.

	Oanh! ! !

	Hai người nắm đấm chính diện va chạm, truyền đến kình bạo nổ vang âm thanh!

	Hô hô —— ——

	Năng lượng trong nháy mắt hướng quanh mình lộng hành quấy rối, thấu phát lực lượng cảm giác, làm người ta kinh ngạc run sợ!

	Đạp đạp!

	Một chiêu chiến thôi, kia Tà phái trưởng lão lui về phía sau hai bước, Tiêu Tội Kỷ vẫn vững như bàn thạch đứng ở nguyên địa.

	". . ." Đám người khóe miệng co giật.

	Này Thiết Cốt phái đệ tử, thể cốt là thật cứng rắn!

	"Xoát!"

	Tô Tiểu Mạt giẫm lên Tung Vân bộ bỏ qua cho đến, không nói hai lời, chính là lăng không mà lên, chân phải quán chú lực lượng hung hăng đạp tới.

	"Bành —— —— "

	Một cước này công bằng đánh vào Tà phái trưởng lão trên đầu, trực tiếp đem nó đá bay ra ngoài, sau đó hung hăng đâm vào trên cây.

	Bách Tông liên minh võ giả từng cái trợn mắt hốc mồm.

	Đây chính là một tên Võ Tông, cứ như vậy tuỳ tiện bị hắn đá bay?

	"Trưởng lão!"

	Huyết Diễm môn đệ tử hoảng sợ nói.

	Đưa tại trên đất trưởng lão, thống khổ che lấy trán, lửa giận xông Thiên Đạo: "Đem bọn hắn toàn giết!"

	"Vâng!"

	Chúng đệ tử nghe lệnh, vận chuyển Huyết Diễm quyết, bộc phát như máu như lửa khí tức.

	Một phương khác Tà phái cũng đi theo bạo phát tu vi.

	"Bang bang!"

	Thiết Cốt phái ba mươi tên đệ tử cùng nhau đem Hàn Phong kiếm hoặc Bá Vương thương gọi ra tới.

	Quân chưởng môn phái bọn hắn đi lịch luyện, chắc chắn sẽ không tay không, cho nên vũ khí, trang bị tự nhiên cũng đều có phân phối.

	Mặc dù tại nhân số bên trên có chênh lệch thật lớn, nhưng Thiết Cốt phái đệ tử tuyệt sẽ không sợ, bởi vì môn phái đệ nhất tôn chỉ là —— sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm!

	"Tới, đến rồi!"

	"Trò hay rốt cục muốn lên diễn!"

	"Ba mươi người đối ba trăm người, hắn Thiết Cốt phái coi như tái ngưu bức như vậy, khẳng định cũng phải bị ngược huyết đầu huyết mặt."

	Bách Tông liên minh võ giả cười trên nỗi đau của người khác nở nụ cười.

	Lúc này, phàm là có chút huyết tính Thanh Dương quận môn phái, nhìn thấy ngoại quận thế lực, liên thủ khi dễ người một nhà, nhất định sẽ được trước viện trợ.

	Nhưng cùng ở tại nhất cái quận những này liên minh thế lực lại lựa chọn bàng quan, coi là thật để người thất vọng đau khổ.

	"Lên!"

	"Giết!"

	Huyết Diễm môn hơn sáu mươi tên đệ tử đem binh khí của mình tế ra, tịnh tại âm tà chi khí tràn ngập hạ xông lại.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Tiêu Tội Kỷ cất bước mà ra, song quyền huy động, trong nháy mắt đem hai tên Tà phái võ giả đánh bay ra ngoài.

	Một bên khác Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi hai người, lấy lăng lệ cước pháp, đem đột kích địch nhân toàn bộ đá bay ra ngoài.

	Hình ảnh kia cực kỳ giống trong phim ảnh, một tên công phu cao thủ, bị vô số đại hán áo đen vây quanh, sau đó các loại chính đạp, trắc đạp, lượn vòng đạp. . .

	Điền Thất không có hai người như vậy loè loẹt.

	Tay hắn cầm Hàn Phong kiếm, công tới nhất cái sát nhất cái, không có chút nào nhân từ.

	Nhân từ là đối người tốt dùng.

	Đối với mấy cái này Tà phái võ giả, đó chính là lấy sát ngăn sát!

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Còn lại Thiết Cốt phái đệ tử, cũng cùng địch nhân chém giết.

	Bọn hắn rất nhiều không có trải qua loại chiến trận này, nhưng nhìn thấy sư huynh biểu hiện như thế uy mãnh, cũng đem mình tại môn phái tu luyện thành quả bày ra, điên cuồng giết chóc.

	Phiến khắc thời gian.

	Công tới Huyết Diễm môn đệ tử, liền chết hơn hai mươi danh!

	Mới từ trên mặt đất đứng lên Huyết Diễm môn trưởng lão, ánh mắt lấp lóe sát cơ ngập trời, chợt đem đại đao gọi ra, tràn ngập huyết diễm chi khí xông tới giết.

	Cùng lúc đó.

	Hoa Dương quận mặt khác tam cái Tà phái cũng ngồi không yên, nhao nhao bộc phát tu vi chém giết tới.

	Lúc này, bọn hắn đã nhìn ra, Thiết Cốt phái đệ tử đẳng cấp không cao, nhưng vũ khí cùng thực lực mạnh mẽ phi thường.

	Nhất định phải lấy bài sơn đảo hải chi thế, đem nó cấp tốc giải quyết hết!

	Cái gì quấy rối.

	Toàn mẹ nhà hắn là lấy cớ, liền muốn ăn cướp mà thôi!

	Bành! Bành! Bành!

	Trống trải khu vực, mấy trăm tên Tà phái đệ tử, từ bốn phương tám hướng giống như thuỷ triều tuôn đi qua.

	Mặc dù cục diện đối bọn hắn rất bất lợi, nhưng Thiết Cốt phái đệ tử lại ôm làm một đoàn, không loạn chút nào chống lại!

	Bốn cái Tà phái võ giả co rút lại vòng vây, nhưng đối phương thực lực quá bưu hãn, căn bản là không có cách đột phá.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Đúng vào lúc này, mỗ Tà phái các đệ tử nhao nhao phất tay áo, từng đạo màu đen lưu quang nổ bắn ra mà ra.

	Những người này cũng sẽ không đàng hoàng ngươi một quyền ta một cước giao đấu, muốn giết người, tự nhiên dùng bất cứ thủ đoạn nào!

	"Đinh! Đinh! Đinh!"

	Đứng ở hàng trước Thiết Cốt phái đệ tử cũng không giả, đem Kiên Thiết thuẫn gọi ra, đỡ được tập sở hữu ám khí.

	"Chết!"

	Tô Tiểu Mạt lao nhanh ra đi, trong tay Hàn Phong kiếm lấp lóe hàn mang, lập tức bổ ra một đạo kiếm mang, trong nháy mắt lấy đi bốn tên Tà phái đệ tử đầu người!

	Hô —— —— ——

	Đắc thủ chi về sau, khía cạnh truyền đến tiếng thét, chỉ gặp tên kia Tà phái trưởng lão phẫn nộ vung đao mà tới.
Kết chương.