Chương 177 : Bất khuất ý chí.
" Ngươi đứng lên tới a ! " 

Kinh Đô đại học huấn luyện trung tâm bên trong truyền ra một tiếng tức giận hò hét. 

Tứ phía người xem vô cùng an tĩnh. 

Tất cả mọi người khiếp sợ vô cùng mà nhìn xem sân thi đấu phía trên cái kia còn đứng nhân ảnh. 

Ai có thể tưởng đến trải qua một cái nửa giờ truy chạy, sau cùng đứng dĩ nhiên là Vương Tiểu Đằng, mà nằm xuống chính là Lữ Dương. 

Càng nhượng người vô pháp lý giải chính là Vương Tiểu Đằng lúc này thấy Lữ Dương ngã xuống, dĩ nhiên thần kỳ mà phẫn nộ, thậm chí tưởng nếm thử đi đem Lữ Dương đỡ lên tới. 

Lữ Dương nằm ngã xuống đất, từng ngụm từng ngụm mà thở hổn hển, trong mắt tràn đầy mờ mịt. 

Vương Tiểu Đằng vừa định dìu hắn, kết quả hơi hơi vừa dùng lực, hắn cũng một cái lảo đảo ngã quỵ trên mặt đất. 

Lần này......

Hắn rốt cuộc không thể đứng lên tới. 

Quay đầu, hắn lại lần nữa nhìn về phía huấn luyện trung tâm nhập khẩu. 

Người kia như cũ không có xuất hiện. 

Hắn nhắm lại con mắt, ngực kịch liệt mà phập phồng. 

......

Sân thi đấu phía trên hai người là mang xuống dưới, này nhất chiến lại xem như ngang tay. 

Bắc Phương đại học bên kia lão sư nhăn lại lông mày, không biết vì cái gì, trong lòng hắn sinh ra một loại không hảo dự cảm. 

" Hồ Nhiên, tiếp theo chiến ngươi đi, tốc chiến tốc thắng. " 

Bên cạnh một cái học sinh nghe vậy sắc mặt ngưng trọng mà đứng lên. 

Chờ hai người hạ tràng phía sau, hắn bước nhanh đi lên sân thi đấu. 

Lúc này sân thi đấu thượng đến chỗ đều là hai người sái lạc mồ hôi. 

Nhìn đến như vậy tràng cảnh, Hồ Nhiên ánh mắt càng trầm ngưng. 

......

" Hô...... Này kỳ lạ nhất chiến rốt cục kết thúc! Tiếp theo chiến, Bắc Phương đại học phái ra chính là Hồ Nhiên đồng học! 

Mà Lăng Châu chiến tranh đại học bên này phái ra chính là Từ Đông đồng học! " 

Giải thích viên cao giọng nói ra, tại này một khắc, hắn lại tìm đến phía trước cảm giác. 

Thân hình cao lớn Từ Đông chậm rãi đứng người lên, hướng sân thi đấu đi đến, trên đường gặp đến bị người mang xuống tới, đã ý thức mơ hồ Vương Tiểu Đằng. 

Hắn lúc này đã biết được Hà Mộc sắp chạy tới tin tức, nhìn xem Vương Tiểu Đằng như vậy thê thảm bộ dáng, hắn ánh mắt kiên định, hạ giọng nói: " Tiểu Đằng, ta tận lực! " 

Dứt lời, hắn dứt khoát kiên quyết mà leo lên sân thi đấu. 

Này là hắn lần thứ nhất tại danh giáo tranh đoạt tranh tài cùng người một đối một. 

Thấy đối thủ ánh mắt ngưng trọng, hắn vô ý thức mà nhìn nhất nhãn tứ phía người xem tịch, cao giọng nói: " Ta gọi Từ Đông! Sức chiến đấu 392! " 

Không ít người xem nghe vậy trong mắt thoáng qua một tia dị sắc. 

Nhưng mà Hồ Nhiên căn bản nghiêm túc nghe hắn nói lời nói tâm tư, tiện tay một quyền liền oanh tại hắn trên thân. 

Từ Đông ứng thanh mà bay, rơi vào sân thi đấu bên ngoài. 

Nhất khẩu tiên huyết phun ra, hắn tại chỗ liền chịu không nhẹ tổn thương. 

Hồ Nhiên thấy vậy lông mày hơi nhíu, lẩm bẩm nói: " Thật sự không đến 400 chiến lực......" 

Y tế nhân viên nhanh chóng đem Từ Đông mang đến dưới tràng. 

Lăng Châu chiến đại bên kia, thực lực so Từ Đông còn kém một chút Chu Hiểu Phong dứt khoát kiên quyết mà đứng lên. 

Giải thích sửng sốt chốc lát nói ra: " Lăng Châu chiến tranh đại học thừa xuống đồng học sức chiến đấu...... Không phải rất cao, tràng tiếp theo Lăng Châu chiến đại bên này phái ra chính là chu......" 

Hắn lời nói còn nói hết, huấn luyện trung tâm bên ngoài đột nhiên vang lên một tiếng hô to! 

" Là Hà Mộc! " 

Ngay sau đó một hồi tiếng huyên náo vang lên, một cái toàn thân huyết ô nhân ảnh xông vào huấn luyện trung tâm bên trong, xông đến Lăng Châu chiến đại mấy cái học sinh tọa vị bên cạnh. 

Nguyên bản đứng người lên Chu Hiểu Phong bị cái kia tràn đầy huyết ô nhân ảnh ấn xuống đi. 

......

Huấn luyện trung tâm bên trong ngọn đèn rất sáng. 

Sở hữu học sinh đều ăn mặc các giáo giáo phục, lão sư cũng ăn mặc chính trang. 

Cái kia tràn đầy huyết ô nhân ảnh tựa hồ có chút không hợp nhau. 

Hà Mộc cảm giác có chút hoảng mắt. 

Lúc này hắn bộ ngực kịch liệt phập phồng, hắn chỉ có thể nghe được hắn dồn dập hô hấp thanh âm. 

Trừ cái này ra, hắn tầm mắt còn có chút mơ hồ. 

" Là Lăng Châu chiến đại Hà Mộc...... Là Lăng Châu chiến đại Hà Mộc......" 

Hắn trong miệng không ngừng mà nỉ non. 

Tiếp đó hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh mơ hồ không rõ Mạc Sơ Tâm cùng xụi lơ tại tọa vị phía trên không nhúc nhích Vương Tiểu Đằng cùng với mặt khác mấy vị học trưởng. 

" Ta...... Ta tới, khổ cực các ngươi, thực xin lỗi...... Thực xin lỗi......" 

......

Giải thích lúc này phản ứng qua tới, cao giọng nói: " Lăng Châu chiến tranh đại học này nhất chiến phái ra chính là Hà Mộc đồng học! Ừ...... Vị này Hà Mộc đồng học còn là lần thứ nhất vào sân! 

Xem hắn bộ dáng, giống như là vừa theo chiến trường trở về! " 

Hà Mộc nghe này liền tưởng hướng sân thi đấu phía trên đi. 

Hắn lúc này nội tâm một phiến thẫn thờ, phức tạp tình cảm sớm liền đem hắn trong óc xông thành một đoàn bột nhão. 

Không đợi hắn đi hai bước, sau lưng đột nhiên truyền tới nhất đạo thanh âm nhu hòa. 

" Hà Mộc, ngươi chờ một chút......" 

Nghe được này âm thanh hô hoán, Hà Mộc thẫn thờ mà xoay người. 

Mạc Sơ Tâm đi đến hắn bên cạnh, đi đến hắn trước mặt, vươn tay thay hắn vuốt vuốt bị mồ hôi cùng huyết ô ngưng kết tóc rối bời. 

Hà Mộc lúc này mới có chút thấy rõ cái này thế giới, thấy rõ trước mặt dán rất gần, một mặt ôn nhu Mạc Sơ Tâm. 

Nàng lúc này hơi hơi ngẩng đầu, thật dài lông mi rõ ràng có thể thấy được, nàng trong mắt có nhu hòa, có thương tiếc...... Các loại phức tạp khó danh tâm tình. 

" Học tỷ......" 

Nhìn xem sắc mặt tái nhợt Mạc Sơ Tâm, Hà Mộc vô ý thức mà nhẹ giọng kêu. 

Mạc Sơ Tâm cũng không lên tiếng, mà là yên lặng mà từ trong túi cầm ra một trương khăn ướt, tiếp đó vươn tay nhu hòa thay hắn lau đi trên mặt huyết ô. 

......

Nàng sát mà rất cẩn thận, động tác rất nhẹ nhàng. 

Hà Mộc không nhúc nhích, cứ như vậy yên lặng mà cúi đầu nhìn xem nàng. 

Toàn bộ huấn luyện trung tâm bên trong lặng ngắt vô thanh, mấy ngàn người lẳng lặng mà nhìn xem này một nam một nữ hai người trẻ tuổi. 

......

Giải thích lúc này hít sâu một hơi nói: " Hô...... Nhượng chúng ta cho vị này vừa theo chiến trường phía trên đuổi về tới Hà Mộc đồng học một điểm thời gian! " 

......

Hà Mộc trên mặt huyết ô tại Mạc Sơ Tâm chà lau phía dưới dần dần biến mất, nhất đạo không thâm không cạn mà vết thương hiển lộ ra tới. 

Mạc Sơ Tâm cẩn thận từng li từng tí mà phủ qua vết thương, trong mắt rưng rưng nói: " Khổ cực ngươi......" 

Hà Mộc hơi hơi lắc đầu, bất tri bất giác chi gian, hắn kịch liệt bộ ngực phập phồng khôi phục ôn hòa. 

Mạc Sơ Tâm đi đến hắn sau lưng, đem hắn trên thân rách rưới áo khoác thoát xuống tới, tiếp đó cầm ra Lăng Châu chiến tranh đại học Chiến Thần học viện y phục, 

Hà Mộc tuỳ ý nàng cho chính mình mặc vào cái kia bộ sau lưng viết Chiến Thần hai chữ giáo phục. 

Chờ hết thảy hoàn tất, Mạc Sơ Tâm mới nói khẽ: " Đi a...... Đội trưởng, tiếp xuống tới, liền giao cho ngươi. " 

Hà Mộc hơi hơi cứng đờ, tiếp đó xoay người chậm rãi đi lên sân thi đấu. 

Sân thi đấu phía trên ngọn đèn đặc biệt sáng ngời, chiếu đến hắn có chút hoảng hốt. 

Tại cái kia quang minh bên trong, hắn phảng phất nhìn đến rất nhiều người. 

......

Cùng thời khắc đó. 

Lăng Châu quân sự căn cứ phụ cận chiến hào bên trong, một đám ăn mặc công tác trang phục người trẻ tuổi đột nhiên hoan hô nhảy nhót lên tới! 

Cầm đầu Ngụy Hoành trong mắt rưng rưng, chợt đứng lên. 

" Hà Mộc niên đệ đuổi kịp! Thảo! Tiếp tục làm việc! " 

......

Nam Thành đến Kinh Đô trên đường. 

Nhẹ hình xe bọc thép bên trong, Vương Yến Thu mấy cái lão sư vây tại cùng một chỗ, nhìn xem cùng một cái điện thoại. 

Tại nhìn đến xuất hiện tại sân thi đấu phía trên Hà Mộc phía sau, mấy cái bất đồng niên kỷ người đồng thời cao giọng khóc lớn đứng lên. 

Vương Yến Thu lau nước mắt, duỗi tay ra. 

Thạch Vệ Thiên cái thứ nhất bắt tay đáp tại nàng trên tay, mặt khác mấy cái lão sư thấy vậy toàn bộ đều duỗi tay ra. 

Mọi người bắt tay đáp tại cùng một chỗ, lẫn nhau nhìn nhất nhãn, tề thanh nói: " Chúng ta...... Lăng Châu chiến đại...... Liền tính biến mất! Ý chí bất diệt! " 

......

Kinh Đô biên giới. 

Một thanh lưỡi dao khổng lồ hoành không, Trần Triệt một tay trảo lưỡi dao khổng lồ, cũng không có xem đang tại điên cuồng bạo phát nhưng lại không thể làm gì cao lớn tráng hán, mà là có chút buồn vô cớ mà nhìn về phía nơi xa Kinh Đô đại học. 

" Trần Triệt! Ngươi quá không coi ai ra gì! " 

Cao lớn tráng hán khàn giọng gào thét. 

Trần Triệt không nhúc nhích, nhìn xem Kinh Đô đại học phương hướng không có bất luận cái gì phản ứng, chốc lát phía sau, khóe miệng của hắn đột nhiên có mấy phần ý cười. 

......

Kinh Đô bên trong bí mật căn cứ bên trong, Thẩm Chấn Bình cùng dạng tại yên lặng mà nhìn xem nơi xa Kinh Đô đại học. 

Tất cả mọi người làm riêng phần mình sự tình, nhưng bọn hắn lại đều đem ánh mắt thông qua các chủng đa dạng con đường, quăng hướng Kinh Đô đại học huấn luyện trung tâm, đầu tại cái kia người trên thân. 

Bọn hắn trả giá như thế nhiều cố gắng, cuối cùng không có uổng phí, cuối cùng là đem người kia đưa đến trên tràng. 

......

Sân thi đấu phía trên, Hà Mộc tại hoảng hốt bên trong nhìn đến rất nhiều bất khuất thân ảnh. 

Lúc này, hắn mới chân chính nhất thiết mà minh bạch học giáo môn khẩu cái kia hai câu giáo huấn hàm nghĩa. 

Cho dù là đối diện vận mệnh nghiền ép, dù là biết rõ cơ hồ không có bất luận cái gì hi vọng, đại gia cũng không có khuất phục. 

Chỉ có dám chống cự......

Ai nói liền nhất định không có thắng lợi khả năng đâu? 

Này thế giới, nếu như vận mệnh đều có thể chiến thắng, lại có cái gì không thể chiến thắng? 

Giờ này khắc này, hắn biết rõ, chính mình vận mệnh đã cùng học giáo khóa lại tại cùng một chỗ. 

" Có thể gặp đến hiệu trưởng, gặp đến lão sư đồng học...... Gặp đến học trưởng học tỷ bọn hắn...... Thật tốt. 

Phía sau đường lộ phía trên, vô luận gặp đến cái dạng gì khó khăn, ta đều sẽ không tuỳ tiện khuất phục. 

Ta nguyện ý cùng này đám người cùng một chỗ, vì một cái cộng đồng mục tiêu mà phấn đấu. " 

Hà Mộc trong lòng toát ra như thế một cái ý niệm, tiếp đó phát từ nội tâm mà hô hoán nói: " Học tỷ......" 

Sau lưng Mạc Sơ Tâm từ đầu đến cuối đều nhìn hắn bóng lưng, ánh mắt chưa từng chuyển khai. 

" Còn nhớ rõ ngươi khi đó hỏi ta vấn đề ư? " 

......

" Ta, Hà Mộc, nguyện ý gánh vác lên Lăng Châu chiến đại tương lai. "
Kết chương.