Chương 60:: Ngân (sửa)
 
 	Tô Hiểu rời đi Hạ phòng ăn sau, vẫn chưa chuyên môn gian phòng, có cái chưa từng gặp đánh số liên lạc hắn, ước hắn đàm luận thương thuật Tông sư quyển trục phương diện sự.
 
 	Đối với thương thuật Tông sư quyển trục, Tô Hiểu cân nhắc qua nắm giữ loại năng lực này, có thể bước đầu tính toán tài nguyên phân phối sau, hắn liền phủ định ý nghĩ này.
 
 	Hạt nhân cơ sở năng lực sẽ chiếm cứ đại lượng tài nguyên, riêng là đao thuật Tông sư, liền để Tô Hiểu càng ngày càng nghèo, hơn nữa thương thuật Tông sư lời nói, vậy thì kề bên phá sản.
 
 	Nắm giữ thương thuật Tông sư tiền trí điều kiện là thương thuật đại sư, Tô Hiểu không chỉ cần làm một tấm đại sư cấp quyển trục, còn muốn làm một cây trường thương loại cấp độ sử thi vũ khí, cùng với xứng đôi chi nhánh năng lực, nếu như đem những tài nguyên này vùi đầu vào đao thuật trên, tăng lên sức chiến đấu là người trước vài lần.
 
 	Người mua định ngày hẹn địa điểm ở Vũ nhai, nơi này không phải vẫn hạ mưa, mà là hội tụ rất nhiều hệ "nước" năng lực Khế ước giả, lâu dần được gọi là Vũ nhai.
 
 	Vũ nhai một gian trong thư viện, nơi này thuê sách vở đại đa số đều cùng chiến đấu tương quan, còn có rất nhiều là các loại trang bị tin tức, cấp bậc càng cao, thuê giá cả càng quý.
 
 	Tô Hiểu vừa đi vào thư viện, bên trong duy nhất 'Khách nhân' liền tiến lên đón.
 
 	"Ngươi là Byakuya tiên sinh?"
 
 	Người đến người phục vụ trang phục, màu đen tóc ngắn, tuy rằng trang phục thiên về nam tính, nhưng từ trước ngực nàng vi chi nhô ra đến nhìn, đây là nữ tính, một vị anh tư hiên ngang em gái.
 
 	"Ta là, người mua ở đâu?"
 
 	Tô Hiểu định ngày hẹn chính là trung gian phương, bởi vậy hắn đi thẳng vào vấn đề.
 
 	"Ta chính là, Tiểu Đậu Đậu có việc không thể phân thân, nếu như giao dịch thành công, hắn tiền huê hồng ta đến ra, xin mời vào, nơi này liền là của ta tiệm, ngươi có thể xưng hô ta Ngân Lạc."
 
 	Ngân Lạc cười cợt, hiện ra sạch sẽ, nhẹ nhàng khoan khoái.
 
 	"Ngươi ra giá bao nhiêu?"
 
 	Tô Hiểu không muốn ở đây ở lâu, Ngân Lạc khí tức, có thể không giống đối phương biểu hiện ra như vậy, một cỗ sắc bén đến cực điểm năng lượng màu bạc bị đối phương áp chế ở trong người.
 
 	"Bên trong đàm luận."
 
 	Ngân Lạc đẩy ra cửa tiệm, đem trên cửa treo nhãn hiệu trở thành đình chỉ vận trong doanh trại.
 
 	Trong thư viện chếch, một tấm bàn gỗ tròn nhỏ bên, Tô Hiểu trước người xếp đặt ly cà phê.
 
 	"Ngươi là muốn dùng Nhạc Viên tệ bán, vẫn là lấy vật đổi vật? Hay hoặc là hai người lẫn nhau?"
 
 	Ngân Lạc bưng lên cà phê, khẽ nhấp một cái sau, hạnh phúc nheo lại con mắt.
 
 	"Hai người lẫn nhau."
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn cà phê trên bàn, không có đi quả thực ý tứ.
 
 	"Hừm, như vậy tốt nhất, trong thời gian ngắn lấy ra một số lớn Nhạc Viên tệ, ta nhóm mạo hiểm cũng sẽ đau đầu, ngươi muốn cái gì loại hình vật phẩm? Cho tới Nhạc Viên tệ phương diện, liền lâm thời định ra thành 2 triệu đi."
 
 	Đôi câu vài lời bên trong, Tô Hiểu cảm nhận được Ngân Lạc nhiều tiền lắm của, đối phương khả năng không phải cấp năm Khế ước giả.
 
 	"Vật phẩm phương diện, bị động loại năng lực quyển trục ưu tiên, chỉ cần cận chiến."
 
 	"Như vậy phải không, ta tìm xem."
 
 	Ngân Lạc ngón tay theo chén cà phê biên giới chuyển động, rất nhanh, nàng đem bốn quyển sách bày ra cho Tô Hiểu.
 
 	【 dũng sĩ (skill bị động. Lv. 1): Làm chịu đựng trúng độc, hỗn loạn, mục mù, hoảng sợ, hôn mê chờ mười lăm loại dị thường trạng thái lúc, đem kích hoạt năng lực này, thân thể sức phòng ngự tăng lên 2. 3 lần, cũng hình thành dũng khí mạch xung, như phe địch ý chí lực thấp hơn phe mình, đem bị đánh lui (năng lực này cần ý chí lực 25 điểm, chân thực thể lực thuộc tính 100 điểm trở lên có thể nắm giữ). 】
 
 	【 cực u ảnh (skill bị động. Lv. MAX): Có thể lẻn vào bóng mờ, ám năng lượng bên trong, cũng khôi phục nhanh chóng thương thế, thoát ly ẩn nấp trạng thái sau, tốc độ di động tăng lên trên diện rộng, hiệu quả kéo dài 10 giây (năng lực này cần chân thực nhanh nhẹn thuộc tính 120 điểm, ám sát loại cơ sở năng lực Lv. 60 trở lên, hoặc đại sư cơ sở năng lực Lv. 40 trở lên, Tông sư cơ sở năng lực Lv. 25 trở lên). 】
 
 	【 Tiềm năng kích phát (skill bị động. Lv. MAX): Có thể tăng lên trên diện rộng đối kiếm thuật, đao thuật, thể thuật, thương thuật chờ sáu loại năng lực khai phá tốc độ, cũng tăng lên nên loại kỹ xảo thiên phú, tăng lên phạm vi ở 10%~30% ở giữa, như đã nắm giữ kỹ xảo tính năng lực, kỹ xảo tính năng lực sẽ có tăng lên (nắm giữ này bị động năng lực, cần chân thực sức mạnh, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính bên trong, hai loại cao hơn 100 điểm, mà đã nắm giữ một loại đại sư cấp cơ sở năng lực). 】
 
 	【 nhắc nhở: Như Liệp sát giả nắm giữ này bị động năng lực, đao thuật thiên phú có thể tăng lên 15%~30%, cũng tăng lên đao thuật Tông sư đẳng cấp Lv. 2~Lv. 5. 】
 
 	【 tỏa ra (skill bị động. Lv. 30): Như sinh mệnh giá trị thấp hơn 70%, toàn thuộc tính tăng lên 2 điểm (trừ may mắn thuộc tính), như sinh mệnh giá trị thấp hơn 30%, toàn thuộc tính tăng lên 4 điểm (trừ may mắn thuộc tính), tăng lên hạn mức tối đa là chân thực thuộc tính 140 điểm, vượt qua này hạn mức tối đa, đem không có bất luận cái gì tăng lên. 】
 
 	. . .
 
 	Bốn loại năng lực biểu diễn ở Tô Hiểu trước mặt, Ngân Lạc cười tủm tỉm nhìn Tô Hiểu, những skill bị động này, liền đủ để biểu diễn nàng tài lực cùng thực lực.
 
 	Này bốn loại năng lực bên trong, Tô Hiểu căn bản không cần chọn, Tiềm năng kích phát thích hợp hắn nhất, trước tiên không nói loại năng lực này tăng lên đao thuật thiên phú, lập tức có thể nhìn thấy chỗ tốt, chính là đao thuật Tông sư tăng lên Lv. 2~Lv. 5 cấp, đến hắn hiện tại trình độ, mỗi tăng lên một cấp đao thuật Tông sư cần tiêu hao Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×10+30 vạn Nhạc Viên tệ, nói cách khác, chí ít có thể tiết kiệm được 20 viên Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), cùng với 600 ngàn Nhạc Viên tệ.
 
 	Huống hồ, Tô Hiểu càng coi trọng chính là đao thuật thiên phú tăng lên, hắn gần nhất ở tự mình khai phá đao thuật chiêu thức, này rất dựa dẫm thiên phú, Tô Hiểu đao thuật thiên phú so với trung dung tốt hơn rất nhiều, nhưng cũng không tính được đao thuật thiên tài.
 
 	"Thế nào? Này bốn loại cũng không tệ đi."
 
 	"Hừm, đều rất tốt, bốn loại ta đều muốn."
 
 	". . ."
 
 	Ngân Lạc nụ cười trên mặt cứng đờ, nhưng giao dịch chính là như vậy, giở công phu sư tử ngoạm chỉ có thể toán hằng ngày chào hỏi.
 
 	"Đây là không thể, ngươi. . ."
 
 	"Chờ."
 
 	Tô Hiểu giơ tay, nói rằng: "Ngươi lúc nói chuyện không cần làm bộ làm tịch, đều là người trưởng thành."
 
 	". . ."
 
 	Ngân Lạc nụ cười trên mặt càng rực rỡ.
 
 	"Lão nương nhịn ngươi rất lâu, Tiềm năng kích phát chính là chuẩn bị cho ngươi, lại mẹ nó thêm 2 triệu Nhạc Viên tệ, đổi không đổi, cho cái thoải mái nói."
 
 	Nếu như Ngân Lạc là tức giận nói ra câu nói này, kia không có gì, có thể nàng lúc này biểu tình vẫn như cũ cười híp mắt, khí chất sạch sẽ, nhẹ nhàng khoan khoái.
 
 	"Như vậy liền tự nhiên hơn nhiều."
 
 	Tô Hiểu ngón tay nhẹ chụp mặt bàn, hiển nhiên, đối phương đã sớm chuẩn bị.
 
 	"Thân, ngươi nếu là không đổi, ta chúc ngươi đi chết đây."
 
 	Ngân Lạc không hề che giấu chút nào nàng đối thương thuật Tông sư quyển trục khát vọng, nàng từ cấp bốn tìm tới cấp sáu, ngày hôm nay rốt cuộc tìm được.
 
 	"Ngươi cho cái nói, ta rất có thành ý rồi."
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu giữ lại thương thuật Tông sư không tác dụng gì, vật này tuy rằng quý giá, có thể bán không được chính là một quyển phế giấy bằng da dê.
 
 	【 ngươi thu được 2000000 Nhạc Viên tệ dự trữ thẻ. 】
 
 	【 ngươi thu được Tiềm năng kích phát (skill bị động. Lv. MAX). 】
 
 	. . .
 
 	Giao dịch hoàn thành, Ngân Lạc vẫn như cũ cười híp mắt, nhưng ánh mắt kia rõ ràng là: 'Đen lão nương nhiều tiền như vậy, thân, chúc ngươi đi chết u.'
 
 	Dùng hòa thuận nhất biểu tình, nói ra ác nhất lời nói, đây chính là Ngân Lạc.
 
 	Làm Tô Hiểu rời đi, Ngân Lạc ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, xác định không ai sau.
 
 	"Nice a!"
 
 	Ngân Lạc hai tay giơ lên cao, sau một khắc, một đạo tóc dài rối tung ở trước mặt, thân mặc áo trắng, dường như nữ quỷ bóng người xuất hiện ở sau lưng nàng.
 
 	"Ngân, đoàn trưởng tìm ngươi, nói muốn lột da của ngươi ra."
 
 	Nghe được bất thình lình âm thanh, để Ngân Lạc thân thể run lên, xấu hổ độ nhanh chóng tăng mạnh.
 
 	"Ngươi ngươi ngươi, ngươi vừa nãy nhìn thấy rồi?"
 
 	Ngân Lạc khóe miệng kịch liệt co rúm.
 
 	"Nice a ~, ngươi nói cái này sao?"
 
 	Nữ quỷ thăm thẳm mở miệng, nàng còn học Ngân Lạc trước dáng dấp, chậm rãi giơ lên hai tay, thấy cảnh này, Ngân Lạc mười ngón co rúm.
 
 	"Cầu ngươi, đừng truyền ra ngoài."
 
 	"3 vạn Nhạc Viên tệ, cấm khẩu ~ "
 
 	'Nữ quỷ' vây quanh Ngân Lạc chậm rãi tung bay, Ngân Lạc mạnh mẽ áp trong ngực mắng người ô ngôn uế ngữ.
 
 	. . .
 
 	Trong gian phòng chuyên môn, Tô Hiểu ngồi xếp bằng trên giường, trong tay cầm quyển sách, vật này không chỉ có thể tăng lên đao thuật của hắn thiên phú, cũng có thể tăng lên đao thuật Tông sư đẳng cấp, là tăng lên hai cấp vẫn là năm cấp, liền muốn nhìn hắn hiện tại đối đao thuật nắm giữ, năm cấp chẳng khác nào 50 viên Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)+ 150 vạn Nhạc Viên tệ, máu kiếm.
Kết chương.