Chương 45: Thập Vạn Đại Sơn tai ương

	"Không. . . Dạng này làm sao có ý tứ. . ."

	"Cái này Tinh Nguyên thạch quá quý giá. . ."

	Trần Bình bản năng khoát tay, muốn cự tuyệt.

	"Liền mấy cái Tinh Nguyên thạch còn đắt hơn nặng ?"

	Tần Tiểu Ngọc hé miệng cười yếu ớt, mở miệng nói: "Ta bình thường đều là ném Tinh Nguyên thạch cho tiểu màu làm đồ ăn vặt gặm."

	"Ríu rít ~~ " nữ tử sau lưng Cửu Thải Linh Diên phụ họa kêu một tiếng.

	"Cầm đi. " Tần Tiểu Ngọc đem trắng muốt tay nhỏ lại đưa tới Trần Bình trước mặt.

	Trần Bình nuốt một chút nước bọt, có chút thụ sủng nhược kinh nhận lấy.

	Hắn là thật không muốn ăn cơm chùa, thế nhưng là vì cái gì luôn là có nữ hài tử cho hắn cơm cơm ăn ?

	"Tạ ơn Tần Đạo tử. . ."

	"Cái này mấy cái Tinh Nguyên thạch coi như ta mượn ngươi. . ."

	Tần Tiểu Ngọc nhìn xem có chút quật cường thiếu niên, nhàn nhạt cười một tiếng, ánh mắt bên trong sủng ái ý vị càng sâu, vuốt cằm nói: "Được, coi như ta cho ngươi mượn. Đừng nói nhiều như vậy, nhanh lên hấp thu bọn chúng đi, thân thể trọng yếu nhất!"

	Trần Bình gật đầu.

	Hắn hiện tại hoàn toàn chính xác rất cần Tinh Nguyên thạch.

	Tu hành đến lực lượng tiêu hao trạng thái, là phi thường cần Tinh Nguyên thạch đi bổ sung.

	Đương Trần Bình tu luyện lúc kết thúc, mới phát hiện chính mình hoàn toàn không có Tinh Nguyên thạch dự trữ, hoàn toàn là một nghèo hai trắng, nghèo đến điên rồi trạng thái.

	Hắn thật sự là không có cách nào, lúc này mới đỉnh lấy cự hư thân thể tiến về điểm tập hợp.

	Tiếp nhận Tinh Nguyên thạch Trần Bình, ngồi trên mặt đất, bắt đầu thôn phệ Tinh Nguyên thạch.

	"Thế mà còn phải chờ hắn hấp thu Tinh Nguyên thạch ? Cái này cần đợi bao lâu a? " Ninh Bắc Dương có chút bất mãn phàn nàn.

	Nhưng là rất nhanh, đám người liền phát hiện dị trạng.

	Ngắn ngủi vài giây đồng hồ, trong đó một viên Tinh Nguyên thạch liền hoàn toàn ảm đạm, biến thành bột phấn.

	"Nhanh như vậy ? ! " Tần Tiểu Ngọc đôi mắt đẹp hơi sáng lên.

	"Giả đi. . . " Lý Hán hít sâu một hơi, "Phổ thông người thức tỉnh thôn phệ một viên Tinh Nguyên thạch, nói ít cũng phải mười mấy phút mới đúng. . ."

	"Đây là tình huống như thế nào. . . " mới phàn nàn muốn đợi lâu Ninh Bắc Dương, kìm lòng không đặng mở to hai mắt nhìn.

	Đúng là bọn họ nói chuyện công phu, Trần Bình trong tay Tinh Nguyên thạch liền đã bị hắn thôn phệ hầu như không còn.

	Trần Bình sắc mặt trở nên hồng nhuận lên, đen nhánh hốc mắt cùng lõm gương mặt cũng không thấy, biến thành triều khí phồn thịnh thiếu niên bộ dáng.

	Hắn đứng người lên, cười hướng mọi người nói: "Ta tốt."

	"Thật nhanh a. . . " Tần Tiểu Ngọc lại lần nữa nhịn không được cảm khái.

	Trần Bình mặt hơi đỏ lên: "Cũng không có nhanh như vậy nha. . ."

	Bị một đại mỹ nữ nói mình thật nhanh, hắn luôn là có một ít ngượng ngùng.

	"Tốt, vậy chúng ta lên đường đi, chúng ta bay thẳng đi qua!"

	Tần Tiểu Ngọc nhìn về phía Nam Đằng thị phương nam, mở miệng cười nói.

	Trần Bình sửng sốt một chút: "Bay qua ?"

	"Không phải đâu, kia cấm khu thế nhưng là tại cấp S cấm khu Thập Vạn Đại Sơn phụ cận, không bay qua sao được ? " Ninh Bắc Dương tọa hạ tóc vàng độc giác sư, đột nhiên rống to một tiếng, từ hai bên mở rộng ra một cái quang dực, đằng không mà lên.

	Lý Hán thì bước lên chính mình bản mệnh phi kiếm.

	Trúc Cơ kỳ người tu hành, cũng có thể ngự kiếm phi hành.

	Trần Bình nhìn nhìn cơ thể của mình.

	". . ."

	Ninh Bắc Dương có chút châm chọc nhìn Trần Bình một chút.

	Lý Hán trông thấy Trần Bình cái dạng này, cũng sinh ra một chút cảm giác ưu việt.

	"Đúng nga, đột nhiên phát hiện Trần Bình đạo hữu ngươi thật giống như còn sẽ không bay nha. . . " Lý Hán cười nói.

	"Không có việc gì a, kỵ tọa kỵ của ta không được sao ?"

	Lý Hán tiếng nói mới rơi, một nữ tử kia thanh âm thanh thúy dễ nghe liền truyền lọt vào trong tai.

	Tần Tiểu Ngọc làm vung tay lên, Trần Bình liền bị một cỗ lực lượng bao khỏa, bay đến Cửu Thải Linh Diên phần lưng.

	Trần Bình ngồi tại Cửu Thải Linh Diên phần lưng, toàn thân vẫn bị một cỗ ấm áp linh quang bao vây lấy, ấm áp.

	"Nắm chặt."

	Đứng tại hắn phía trước Tần Tiểu Ngọc lại phẩy tay, Cửu Thải Linh Diên liền chở hai người đằng không mà lên.

	Trần Bình cảm giác chính mình bay lên, tầm mắt lập tức biến đến bao la vô cùng.

	Đồng thời, bao vây lấy hắn linh quang, còn có thông khí giữ ấm hiệu quả, hắn cũng không cần lo lắng lật nghiêng, bởi vì linh quang còn có ổn định thân hình cố định hiệu quả.

	Bay đến trên trời Trần Bình, loại trừ có chút sợ độ cao bên ngoài, phương diện khác thật là tràn đầy cảm giác an toàn.

	Hắn thậm chí từ đó cảm nhận được một loại tự do.

	Thật tốt a. . .

	Trần Bình không khỏi sướng nhớ tới.

	Hắn lúc nào, mới có thể có được mạnh mẽ như vậy tọa kỵ đâu?

	Cửu Thải Linh Diên vỗ cánh mà bay, tại thiên khung lôi ra một đạo chói lọi Cửu Thải quang cầu vồng, tốc độ nhanh đến còn như máy bay.

	Ninh Bắc Dương tóc vàng độc giác sư theo sát phía sau.

	Phía sau nhất là Lý Hán.

	Lý Hán đầu đầy mồ hôi, cố hết sức theo ở phía sau, kết quả lại bị vung đến càng ngày càng xa.

	"Tần Đạo tử. . . Chậm. . . Chậm một chút. . ."

	"Ta theo không kịp. . ."

	Lý Hán chỉ là người Trúc Cơ hậu kỳ, tương đương với cấp C hậu kỳ người thức tỉnh, mặc dù ngự kiếm phi hành trình độ tại một đám Trúc Cơ kỳ bên trong vẫn rất ưu tú, nhưng cùng phía trước am hiểu phi hành hai người so sánh chênh lệch liền hơi lớn.

	Cường độ cao bay hơn mười dặm về sau, cũng đã mệt đến thở hồng hộc.

	"Ồ? Đường đường Trường Sinh Tông thiên chi kiêu tử, lại muốn tụt lại phía sau rồi? Vậy ngươi đây không phải kéo dài chúng ta tiến lên tốc độ sao? " Tần Tiểu Ngọc quay đầu, cười như không cười nhìn Lý Hán một chút, cũng không có giảm tốc.

	Lý Hán bị nói đến biểu tình ngưng trọng, trên mặt dần dần hiện ra một vòng nhục nhã chi sắc.

	Lời nói này đến hắn, có chút xấu hổ vô cùng.

	Rõ ràng trước đây hay là hắn mỉa mai Trần Bình kéo dài đoàn bọn hắn đội tiến lên tiến độ.

	Trần Bình có chút ngoài ý muốn nhìn Tần Tiểu Ngọc một chút, thế mà phát hiện nữ tử ánh mắt bên trong ẩn ẩn có loại trả thù tiểu tâm tư.

	Nàng đây là tại giúp ta hả giận ?

	Thế nhưng là ta có tài đức gì, nhường vị này Tây Nam thần hoa dạng này giúp ta a?

	Trần Bình luôn cảm thấy vị này Tần Tiểu Ngọc đối với hắn quá tốt, coi như nàng cùng hắn tỷ là khuê mật, nhưng đối với hắn cũng không tránh khỏi tốt có chút quá phận, hoàn toàn liền là loại kia sủng ái cảm giác. . .

	Trần Bình cảm giác có chút bất an.

	Nhưng rất nhanh, loại bất an này, liền bị một loại khác bất an thay thế.

	Xa xa thiên địa, bỗng nhiên bị một đoàn đáng sợ hồng vân bao trùm.

	Cái này đoàn hồng vân cách bọn họ càng ngày càng gần, chiếm cứ bầu trời phạm vi cũng càng ngày càng rộng, cả phiến thiên địa phảng phất vẫn bởi vậy bao phủ lên một tầng huyết sắc.

	"Phía trước. . . Đó là cái gì ? " Ninh Bắc Dương biểu lộ ngưng tụ.

	Tần Tiểu Ngọc giống như có cảm giác, thần sắc bỗng nhiên biến đổi: "Không được! Tranh thủ thời gian ẩn nấp!"

	Nàng lập tức dẫn đầu, đáp xuống phụ cận một chỗ trên núi cao.

	Không chút do dự đánh ra một cái cao thâm cấm chế ngăn cách khí cơ.

	Ầm ầm. . .

	Đại địa đang chấn động.

	Tiếng bước chân dày đặc, giống như lôi điểm không đứng ở thiên địa gõ vang.

	Hồng vân đang áp sát, bao phủ một mảng lớn bầu trời, đem cả vùng vẫn bao phủ đến một mảnh huyết hồng.

	Trần Bình cảm nhận được càng ngày càng cảm giác áp bách mãnh liệt, cả ngọn núi cũng bắt đầu tùy theo chấn động.

	"Cái này. . . Là có cái gì kinh khủng tồn tại xuất hiện ? " Lý Hán sắc mặt hơi trắng bệch.

	Đừng nói Lý Hán, liền liền Côn Luân mười hai đạo tử một trong, Nguyên Anh kỳ Tần Tiểu Ngọc, bây giờ vẫn sắc mặt nghiêm túc, hai con ngươi ánh sáng xanh nở rộ, gắt gao nhìn chằm chằm xa xa ba động.

	"Là thú triều!"

	Nàng đột nhiên mở miệng nói.

	Thú triều ?

	Mọi người sắc mặt đều là biến đổi.

	"Cấp bậc gì thú triều ? " Trần Bình khẩn trương nói.

	Hắn nghe được những cái kia dày đặc lôi điểm thanh âm, nghĩ đến liền là dị thú phi nước đại thanh âm.

	Mọi người đều biết, G tỉnh vùng núi đông đảo, dã thú trải rộng.

	Tại đại thức tỉnh thời đại bên trong, nhân loại có thể thức tỉnh, động vật cùng thực vật cũng có thể thức tỉnh, mặc dù thức tỉnh xác suất so với nhân loại thì nhỏ hơn nhiều, nhưng là cơ số một khi bị phóng đại, số lượng liền sẽ trở nên tương đương khả quan.

	Lại thêm dã ngoại các loại bên trong cấm khu dị thú chạy ra cấm khu phạm vi thường có phát sinh, các dị thú từ các lộ tụ tập lại, hình thành thú triều loại tình huống này, ở cái thế giới này cũng không hiếm thấy.

	Liên quan tới thú triều tai nạn, G tỉnh tuyệt đối là phát thêm địa.

	Chính vì vậy, G tỉnh Vạn Thú Tông có thể trở thành Hạ quốc thông linh hệ mạnh nhất tông môn, cùng G tỉnh đặc hữu dị thú hoàn cảnh lớn thoát không khỏi liên quan.

	"Những này thú triều. . ."

	Tần Tiểu Ngọc cảm giác được một sợi quen thuộc lại khí thế khủng bố, sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó nhìn lên.

	"Là từ Thập Vạn Đại Sơn chạy đến thú triều!"

	Vừa mới nói xong, Trần Bình, Ninh Bắc Dương, Lý Hán, ba người, sắc mặt vẫn trở nên hoảng sợ.

	Cấp S cấm khu, Thập Vạn Đại Sơn!

	Trong thế giới này, phàm là có thể bị liệt là cấp S cấm khu khu vực, đều là thần bí cùng kinh khủng đại danh từ, coi như xuất động cấp S siêu hạn giả cũng khó có thể bình định, nó tồn tại bản thân liền đại biểu cho khó giải.

	Như là Hạ quốc loại này đất rộng của nhiều, truyền thừa lại cực kỳ bắt nguồn xa, dòng chảy dài đại quốc, cấp S cấm khu cũng chỉ có bảy cái, bên trong một cái liền là G tỉnh Thập Vạn Đại Sơn!

	"Lại là từ Thập Vạn Đại Sơn chạy vừa ra thú triều ?"

	Ninh Bắc Dương tựa hồ đối với Thập Vạn Đại Sơn nhất e ngại, sắc mặt trở nên nhất tái nhợt.

	Hắn tọa hạ tóc vàng độc giác sư càng là toàn thân phát run, tứ chi mềm nhũn, đúng là co quắp ngồi ở trên mặt đất.

	Lúc này, Trần Bình phát hiện bọn hắn trên không trời xanh mây trắng, đã bị một tầng nồng hậu dày đặc đến hóa không giải được hồng vân bao phủ, phía trước xuất hiện lít nha lít nhít bóng đen, kinh khủng cảm giác áp bách nhường Trần Bình cơ hồ ngạt thở.

	Đến từ cấp S cấm khu Thập Vạn Đại Sơn thú triều. . .

	Đến rồi!
Kết chương.