Chương 106 : Chương một trăm lẻ sáu lên cấp Tiên Thiên (hạ).
thứ bảy đạo lôi kiếp, uy lực thật giống như trống rỗng gia tăng gấp đôi, tia chớp chi lượng, để cho Bộc kình nheo cặp mắt lại. 
 
 rắc rắc ~ 
 
 thiên lôi hạ, cột nước trên nóc. 
 
 đạo này cột nước không giống với Bộc kình phún phát đích đạo thứ nhất cột nước. Đạo này cột nước trung ẩn chứa Bộc kình toàn thân pháp lực, toàn bộ tinh nguyên, cùng nó đối với nước đích hiểu. 
 
 Bộc kình cả đời cuộc sống ở trong biển rộng, không có lúc nào là cũng bị nước biển bao gồm. Nhưng bọn họ lại thích nhất thuần thủy, thích thuần thủy đích bình thản, thuần thủy đích vô vị. 
 
 ở đáy biển suối phun trung, ở hải đảo lằn ranh cạnh, ở mặt biển mưa sa hạ, đều có bọn họ thân ảnh, bọn họ tinh với trong biển thuần thủy, vô cùng với trong biển thuần thủy, cho nên tu luyện cũng là trong biển thuần thủy. 
 
 thuần thủy không có tạp chất, chí thuần tới thanh. Nhưng dẫn điện, cũng có thể bao dung điện, bao gồm lôi điện, cũng bao gồm tiếng sấm. 
 
 đặc biệt là trong biển thuần thủy, phảng phất là một cái thế giới khác. Tạp chất dễ nhất đạo điện truyền thanh, trong biển thuần thủy nguyên nhân chính là tạp chất thiểu, cho nên cách cách không vào. 
 
 Bộc kình hấp thu trong biển thuần thủy đích tính tình, ở hung tàn đích trong biển yêu thú trung lộ ra khác loại. 
 
 nhưng khác loại không có nghĩa là nhỏ yếu, ngược lại, Bộc kình bởi vì tu luyện trong biển thuần thủy lợi hại hết sức bạch long mã, ngươi làm quá mức!. 
 
 phốc ~~ 
 
 nước điện gặp nhau. 
 
 lôi điện trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ thông thiên cột nước, đường kính ba thước cột nước thượng, rậm rạp chằng chịt tràn đầy lôi điện, một hơi thở trăm thước hướng phía dưới truyện đi. 
 
 thông thiên cột nước chiều cao năm trăm thước. 
 
 tuyệt cường lôi điện chỉ cần 5 giây là có thể đánh trúng Bộc kình, khi đó cực kỳ suy yếu đích Bộc kình hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 
 
 nhưng 6 cấp Bộc kình há có thể như thế nhỏ yếu, lôi điện mới vừa truyện ba trăm thước, liền vô ảnh vô tung. Nhìn lại thông thiên cột nước, xanh thẳm một mảnh, thậm chí cũng có thể ánh ra cực xa chỗ bị che giấu mặt trời. 
 
 bạch hồng lam xen nhau, sáng lạng hết sức. 
 
 nhưng Phù Ly giống như một dẫn tử, dẫn động thiên lôi hướng hắn nơi này liều mạng đánh tới. 
 
 thứ bảy đạo thiên lôi biến mất sau, bầu trời mây đen cánh không có trải qua thời gian dài nổi lên, một phản thái độ bình thường, chém thẳng vào hạ thứ tám đạo thiên lôi. 
 
 thiên lôi như nước thùng thô, giống như ông trời bỏ rơi đích một đạo màu trắng trường tiên, lúc mới bắt đầu cong quanh co, chờ đi tới phía dưới, liền thẳng tắp như cương ty, rút ra hướng Bộc kình. 
 
 ồn ào ~~ 
 
 thông thiên cột nước, bát ngày xuống, bao trùm mặt biển năm trăm thước. Vừa đúng đem Bộc kình đắp lên trung gian. 
 
 nói cũng kỳ quái, cột nước trung đích nước rơi xuống sau, cánh giống như một tầng trong suốt đích du, cùng phía dưới nước biển tầng thứ chia ra, các không tương dung. 
 
 đây chính là Bộc kình tu đích trong biển thuần thủy, bình thản mà cao ngạo, trác ngươi không bầy, sắc bén hết sức. 
 
 thiên lôi kích hạ, vốn là đánh trúng một chút, nhưng đụng phải mặt nước lúc, lại bị bao trùm mặt biển năm trăm thước thuần thủy phân tán, Bộc kình năm trong phạm vi trăm thước, điện quang lòe lòe, chỉ có một phần nhỏ, liều mạng Độn vào kỳ bụng. 
 
 rắc rắc! 
 
 chính giữa Phù Ly. 
 
 “ phốc ~” phun ra một ngụm máu tươi, Phù Ly sắc mặt tái nhợt. Trong mắt lại sáng ngời đích rất, “sống sót thứ tám đạo, còn có một đạo, coi như Bộc kình không ngừng, ta cũng có thể ngạnh kháng.” 
 
 Hậu Thiên lên cấp Tiên Thiên đích chín đạo lôi kiếp, thứ chín đạo cực kỳ trọng yếu, tuyệt đại đa số Tiên Thiên hơi thở đều ở đây thứ chín đạo trung, thả thứ chín đạo cũng là tất cả tu sĩ không tránh khỏi đích một đạo lôi kiếp, bất kể dùng cái gì phòng ngự thủ đoạn, thứ chín đạo lôi kiếp cũng có thể đánh xuyên trở ngại, trực đạt tu sĩ. 
 
 đây là thiên đạo, đây là quy tắc. 
 
 lúc này, toàn bộ thiên địa thật giống như biến mất một loại, chỉ còn dư lại bầu trời mây đen, mây đen trung ẩn chứa ánh sáng, ánh sáng càng ngày càng đậm, Phù Ly đoán chừng, không nên một phút, cuối cùng một đạo thiên lôi sẽ hạ xuống. 
 
 đây là một loại cảm giác kỳ diệu, ở Phù Ly trong mắt, bên ngoài cơ thể đích Bộc kình thật giống như không tồn tại một loại, hắn có thể hiểu cảm giác được lôi kiếp rất mạnh rồi lại rất yếu. 
 
 chí cường tới yếu thứ chín đạo lôi kiếp, cũng không có để cho Phù Ly sinh ra mâu thuẫn cảm giác, chỉ cảm thấy hẳn như thế. 
 
 chí cường, bởi vì nó có thể xuyên thấu hết thảy. Tới yếu, bởi vì nó thay đổi lúc trước thiên lôi đích nóng nảy, lộ ra bình tĩnh, ôn hòa. 
 
 “ ân?” Phù Ly tái nhợt trên mặt vừa động, trong mắt nghi ngờ, “nông trường?” 
 
 mới vừa rồi thứ tám đạo lôi kiếp đánh trúng thân thể, thần thức cảm ứng được hư không nông trường giống như nổi lên một ít biến hóa, biến hóa phát sinh rất chậm chạp, phảng phất ở tích góp lực lượng, chờ đợi đúng lúc bộc phát. 
 
 “ chẳng lẽ nông trường muốn thăng cấp?” Phù Ly trong lòng vui mừng. 
 
 cho tới nay, nông trường đích thu hẹp hạn chế thực lực của hắn, để cho Phù Ly trong tay rất nhiều linh mộc không thể trồng trọt, nếu như thăng cấp, đạt được nhiều hơn thổ địa, Phù Ly thực lực đem có rất đại tăng lên. 
 
 nhưng bây giờ không phải là chú ý nông trường đích thời điểm, bởi vì thứ chín đạo lôi kiếp đã tới sư có tiểu đồ nhiều phiền não chương mới nhất. 
 
 thứ chín đạo lôi kiếp, cũng không kinh thiên khí thế, giống như có người ở trên trời nhẹ nhàng xẹt qua một khoản, ở lại không trung đích một dấu vết. 
 
 sát ~ 
 
 một tiếng vang nhỏ, thiên lôi ngay lập tức ức vạn dặm. 
 
 mặt biển trên, tiểu Bộc kình run rẩy, tuyệt vọng, yêu thú đối với nguy hiểm trực giác để cho nó biết cuối cùng một đạo lôi kiếp tuyệt không bình thường. 
 
 chi ~ 
 
 Bộc kình tức giận, “tại sao, tại sao thiên lôi muốn đuổi theo ta.” 
 
 6 cấp yêu thú trí khôn cũng không cao, nó vĩnh viễn cũng nghĩ không thông. Thiên lôi nhẹ nhàng đánh trúng thân thể của nó, phách ca! bao trùm năm trăm thước thuần thủy trong nháy mắt tan vỡ thành phần tử. Trên mặt biển kích thích thiên trọng lãng, nước biển, thuần thủy hỗn hợp chung một chỗ, vĩnh không xa rời nhau. 
 
 Bộc kình tu luyện mấy trăm năm trong biển thuần thủy hoàn toàn tiêu tán, điều này đại biểu trứ Bộc kình một thân tu vi bị phế liễu. 
 
 xuy ~~ 
 
 thiên lôi dễ dàng phá vỡ Bộc kình thân thể, ca ~~ Bộc kình dài đến 400 thước béo mập thân thể, giống như dùng bào đinh đích đao lung tung bổ ra phân năm rách, lộ ra bên trong nghiêm trận mà đợi đích Phù Ly. 
 
 Phù Ly mặt có chút tái nhợt, trên gương mặt đích da trứu ba ba vặn chung một chỗ, hai mắt chặc để mắt tới vô ích, mong đợi dục lôi sống lại. 
 
 cuối cùng một đạo thiên lôi, xuyên thấu hết thảy trở ngại sau, rốt cục đánh trúng Phù Ly. 
 
 rắc rắc ~ 
 
 Phù Ly giống như đánh bãi tử, vừa giống như một cầu không ngừng qua lại rung động, chấn rối loạn tóc, trên gương mặt đích thịt giống như có cuồng phong ở thổi, cánh tay lung tung hất ra …… 
 
 thiên lôi chí cường tới yếu. 
 
 một phần phá hư Phù Ly cơ thể, Phù Ly bắp thịt trong nháy mắt hư hại hơn phân nửa, đang ở hắn mau biến thành một cụ tiêu thi lúc, thiên lôi trung ẩn chứa Tiên Thiên hơi thở rồi lại lập tức bổ túc, chữa trị Phù Ly thân thể. 
 
 đồng thời, bộ này phân Tiên Thiên hơi thở tắm rửa Phù Ly toàn thân, cùng trong cơ thể hắn mộc hệ pháp lực dung hợp, thay đổi pháp lực độ dày cường độ …… 
 
 Phù Ly người thượng khí thế kéo dài kéo lên, đến sau đó, hoàn toàn ngăn trở thiên lôi trung đích phá hư lực lượng. 
 
 Tiên Thiên hơi thở từng lần một cọ rửa, cọ rửa da, cọ rửa thân thể, cọ rửa kinh mạch, cọ rửa đan điền …… 
 
 ba ~ 
 
 vô hình trung một tiếng dị hưởng, thiên lôi vô ảnh vô tung, mây đen tản ra, liệt dương tái hiện. 
 
 “ ha ha ha.” Phù Ly cười to hai tiếng, hắn rốt cục lên cấp Tiên Thiên. 
 
 Phù Ly giơ tay lên, một cổ so với trước cường hãn gấp mười lần đích hơi thở xông ra bên ngoài cơ thể, trực kích phía trước bên bờ cự thạch. 
 
 rắc rắc …… cự thạch nát bấy. 
 
 mộc pháp lực mặc dù lực công kích không mạnh, nhưng trung ẩn chứa Tiên Thiên hơi thở cũng không hư, một viên cự thạch, tự nhiên không nói ở đây. 
 
 “ ân.” Phù Ly tâm thần mới vừa thư giản, trong lòng đột nhiên truyền tới một trận quý động. 
 
 “ nông trường?” Phù Ly vui mừng, “nông trường muốn thăng cấp?” 
 
 ………… 
 
 ở Phù Ly lên cấp Tiên Thiên lúc, Vạn Tượng thành đông kề biển chỗ Tù Thiên trụ thượng, Đào Yêu ngồi xếp bằng, trên đỉnh đầu giống nhau thiên lôi trận trận, rậm rạp chằng chịt đánh xuống, mặc dù thật nhỏ, nhưng thắng ở nhiều, như bị bổ trúng tuyệt không dễ chịu. 
 
 Đào Yêu sắc mặt bình tĩnh, thật giống như không có nghe được tiếng sấm, không nhìn thấy tia chớp, chờ rậm rạp chằng chịt tia chớp phụ thân lúc, nhẹ phất ống tay áo, lôi quang biến mất, thậm chí trên bầu trời đích mây đen cũng tháp rơi nửa khối. 
 
 “ a, ngạnh kháng chín đạo lôi kiếp đích Tiên Thiên tu sĩ quả nhiên bất phàm.” Tù Thiên trụ dưới có tu sĩ kêu lên. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.