Chương 67:: Vì sao nhằm vào ta?
 
 	Đối mặt trước mặt vọt tới Tô Hiểu, sắt nam đương nhiên sẽ không mạnh mẽ chống đỡ, trước tiên không nói Tô Hiểu cho hắn cảm giác ngột ngạt, bọn họ liên minh đủ có bốn người, lý tưởng trận hình là người đá ở chính diện ngăn trở, Hồng Hạt cánh quấy rầy, hắn cùng Phong vương tử trút xuống hỏa lực.
 
 	Đây là một rất hoàn thiện trận hình, làm sao, Tô Hiểu căn bản không cho bọn hắn tổ bốn người thành trận hình thời gian, phát hiện bốn người có hợp tác ý đồ sau, hắn lập tức xông lên sắt nam.
 
 	"Ngăn trở hắn!"
 
 	Sắt nam hai tay duỗi ra, nơi lòng bàn tay bùng nổ ra hai đám lửa, phản xung lực đem hắn đỉnh lùi.
 
 	"Va chạm nham."
 
 	Người đá hai tay giơ lên cao, hai cái nham thạch cánh tay đập trên đất, cát vàng cao tuôn.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, một mặt màu xám nham thạch tường ở Tô Hiểu phía trước bay lên. Chặn lại rồi hắn xung phong con đường.
 
 	"Đẹp đẽ."
 
 	Sắt nam thân hình rơi xuống, mặc dù là lần thứ nhất phối hợp, có thể người đá bố trí đạo tường đá này vừa vặn che ở Tô Hiểu xung phong con đường, bất luận là vị trí vẫn là thời cơ, đều không thể xoi mói.
 
 	Màu xám tường đá che ở phía trước, Tô Hiểu chỉ có chớp mắt phản ứng thời gian, dưới chân là xốp cát vàng, nếu như giẫm đạp cát vàng nhảy lên, thân hình khó tránh khỏi bất ổn.
 
 	Một mặt năng lượng thuẫn xuất hiện tại Tô Hiểu phía trước, năng lượng thuẫn trải phẳng, mặt này năng lượng thuẫn mới xuất hiện, Tô Hiểu liền giải trừ hắn cùng năng lượng thuẫn ở giữa liên hệ.
 
 	Một chân đạp ở năng lượng thuẫn trên, nhanh bước toàn xung Tô Hiểu thả người nhảy lên, lướt qua tường đá.
 
 	Thấy cảnh này, cách đó không xa Phong vương tử ánh mắt sáng lên, trên tay hắn nhẫn tỏa ra ánh sáng nhỏ, đây chính là pháp trượng của hắn.
 
 	Nguyên tố phun trào, Phong vương tử thi pháp hầu như không có quá trình, mấy chục viên giọt nước xuất hiện tại hắn đỉnh đầu, hàn khí bốc lên.
 
 	Này không phải đơn thuần giọt nước, mà là một loại kinh tinh luyện cực thuần thủy, nước cho người ấn tượng đầu tiên là mềm mại, vô khổng bất nhập, mà loại này cực thuần thủy tắc ngược lại, nó có vượt xa kim loại độ cứng rắn, mà là bởi nguyên tố "Gió" gia nhập, có rất mạnh lực xuyên thấu.
 
 	Nguyên tố "Nước" cùng nguyên tố "Gió" kết hợp, sản sinh khủng bố nhiệt độ thấp, nguyên tố "Nước" đơn độc đề chiếm được cực thuần thủy, nguyên tố "Gió" lại là cung cấp lực xuyên thấu, hai loại nguyên tố kết hợp lại sản sinh nhiệt độ thấp.
 
 	Cao độ cứng, cao xuyên thấu tính, nhiệt độ thấp, đây chính là Phong vương tử đỉnh đầu chỗ trôi nổi cực thuần thủy đặc tính, bị những giọt nước này trúng mục tiêu, không chỉ có sẽ bị đánh thành cái sàng, miệng vết thương còn kèm theo đóng băng hiệu quả, nếu như bị vượt qua 5 tích cực thuần thủy bắn trúng, kẻ địch sẽ bị đông cứng thành một đống băng, đây chính là nghiên cứu khoa học phái pháp sư chỗ kinh khủng, bọn họ sẽ không loạn vung Hỏa Cầu thuật, Thủy Đạn một loại, ở nghiên cứu khoa học phái pháp sư xem ra, những này hình thức cứng nhắc pháp thuật chính là cay gà.
 
 	Phong vương tử hai tay hợp nắm, đỉnh đầu những kia giọt nước biến lanh lảnh.
 
 	"Nhẹ nhàng, cấp tốc, không hề có một tiếng động, Phá Không chúc phúc, "
 
 	Phong vương tử nhanh chóng thi pháp, cho trên đầu giọt nước liên tiếp phụ gia bốn cái tăng thêm trạng thái.
 
 	"Hàn đông nước."
 
 	Phong vương tử hai tay vung một cái, đỉnh đầu những kia giọt nước gào thét bắn ra, lúc này Tô Hiểu chính bản thân nơi giữa không trung.
 
 	Mấy chục viên giọt nước cao tốc phi hành, nhưng những giọt nước này lặng yên không một tiếng động, phía trên bị phụ gia không hề có một tiếng động tăng thêm trạng thái hiển uy.
 
 	Cực thuần thủy giọt nước cấp xạ đến Tô Hiểu bảy mét bên trong lúc, da đầu của hắn tê dại một hồi, đây là trực quan báo động trước đưa đến.
 
 	Tô Hiểu không đến xem những kia giọt nước, mấy chục mặt Phản kích thuẫn ở chung quanh hắn hình thành, những Phản kích thuẫn này không phải dĩ vãng hình dạng, mà là hình thành một cái đem năng lượng lưỡi dao sắc, hắn nắm lấy này 53 đem năng lượng lưỡi dao sắc, hất tay đem những năng lượng này lưỡi dao sắc vứt ra.
 
 	Đùng! Đùng! Đùng! Đùng!
 
 	Ka ka ka ~
 
 	Đầu tiên là từng tiếng vang lên giòn giã, sau ở Tô Hiểu bên người ba mét nơi, tảng lớn hàn khí đem trong không khí lượng nước đông lại thành bông tuyết.
 
 	Tô Hiểu dưới chân lại xuất hiện một mặt năng lượng thuẫn, hắn đạp ở năng lượng thuẫn trên, mặt hướng phương hướng vẫn như cũ là sắt nam.
 
 	Sắt nam mũ giáp dưới khuôn mặt một trận vặn vẹo, hắn có câu MMP nhất định phải giảng, mà là rất muốn nổi giận gầm lên một tiếng, vì sao nhằm vào lão tử.
 
 	Tô Hiểu đạp ở năng lượng thuẫn trên, nửa ngồi nửa quỳ thân thể, phần chân bắp thịt thoáng nhô lên, trong tay Trảm Long Thiểm đã trở vào bao, đại lượng Thanh Cương Ảnh năng lượng đem trở vào bao bên trong Trảm Long Thiểm bọc.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt sắc bén đến mức tận cùng, hắn một tay nắm vỏ đao, một tay nắm chuôi đao, nửa ngồi nửa quỳ thân hình làm ra Bạt Đao Trảm tư thế.
 
 	Nhưng vào đúng lúc này, Phong vương tử giơ ngón trỏ lên, nụ cười trên mặt có chút tàn khốc.
 
 	Chỉ thấy Phong vương tử ngón trỏ móc lên, hai giọt bị năng lượng lưỡi dao sắc đánh bay cực thuần thủy giọt nước đột nhiên biến tướng, hắn lại có thể viễn trình khống chế những giọt nước này.
 
 	Giọt nước lặng yên không một tiếng động hướng Tô Hiểu bay tới, Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, không để ý tới giọt nước.
 
 	Cách cách một tiếng, hai giọt cực thuần thủy đánh vào Tô Hiểu trên lưng, hàn khí bốc lên, trong hàn khí mơ hồ có thể nhìn thấy phá nát năng lượng thuẫn mảnh vỡ.
 
 	"Này người điên!"
 
 	Phong vương tử cơ nhai đột xuất, hắn phát hiện kẻ địch so với tưởng tượng chịu đánh, hắn cái kia hai giọt cực thuần thủy đầu tiên là đánh vào một loại năng lượng thuẫn trên, bị cắt giảm 40% trở lên động năng sau mới trúng mục tiêu Tô Hiểu.
 
 	Oanh!
 
 	Giữa không trung đột nhiên truyền đến một tiếng vang trầm thấp, óng ánh long lanh năng lượng thuẫn mảnh vỡ tung toé.
 
 	Coong!
 
 	Một đạo thẳng tắp ánh xanh theo giữa không trung lướt về phía mặt đất, mục tiêu nhắm thẳng vào sắt nam.
 
 	"Khốn kiếp!"
 
 	Sắt nam quyền lực nhảy lùi lại, đã đến hắn phụ cận trợ giúp Hồng Hạt nhanh chóng chếch nhảy, ở đó điều ánh xanh chém xuống lúc, nàng trợ giúp ý nghĩ sớm có bay đến cửu tiêu bên ngoài, vẫn là tự thân tính mạng trọng yếu.
 
 	Soạt một tiếng.
 
 	Ánh xanh cùng sắt nam sượt qua người, Tô Hiểu hiện thân, hắn sử dụng chiêu thức là 'Phá Không', là hắn tự mình khai phá ra mạnh nhất ngạch chiêu thức, không có một trong, xác thực nói, đây là lực công kích của hắn mạnh nhất chiêu thức.
 
 	Bởi sử dụng Phá Không lúc mạnh mẽ lao xuống lực, Tô Hiểu thân hình không bị khống chế vọt tới trước.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu hai chân rơi xuống đất, cát vàng bắn lên chí ít cao bảy, tám mét, hắn hai chân cày cát vàng lao ra chí ít xa mười mấy mét.
 
 	"Ha ~ "
 
 	Tô Hiểu phun ra một khẩu hàn khí, liếc mắt nhìn về phía Phong vương tử, cái này có thể là mục tiêu thứ hai.
 
 	Tí tách, tí tách.
 
 	Máu tươi nhỏ xuống ở cát vàng trên, sắt nam trước ngực xuất hiện một đạo ngang qua toàn bộ thân người trảm vết tích, hắn toàn bộ ngực bụng đều bị chém ra, nội tạng có thể thấy rõ ràng.
 
 	"Còn cho rằng chết chắc rồi."
 
 	Sắt nam ánh mắt tối tăm nhìn về phía Tô Hiểu, nhưng mà, Tô Hiểu căn bản không để ý tới hắn, nắm chặt Trảm Long Thiểm cánh tay một bên.
 
 	Đột nhiên, đại lượng đánh chém ở sắt nam trong cơ thể nổ tung, hắn oa một tiếng phun ra một ngụm máu lớn.
 
 	Xì xì, xì xì. . .
 
 	Lít nha lít nhít đánh chém xuất hiện, trong khoảnh khắc, sắt nam kể cả hắn thân kia áo giáp bị trảm nát tan, nhiễm máu tươi cùng thịt nát áo giáp mảnh vỡ rơi xuống đất.
 
 	Oanh!
 
 	Lan đến gần phân nửa cát vàng sân bãi nổ tung xuất hiện, đây là sắt nam chỗ mang theo các loại vũ khí, Tô Hiểu bị gió mạnh thổi bay.
 
 	"Cái thứ nhất."
 
 	Tô Hiểu liên tiếp nhảy lùi lại duy trì cân bằng, bị nổ lên cát vàng phả vào mặt, hắn mới vừa sử dụng tiêu hao rất nhiều 'Phá Không', cần trong chốc lát khôi phục, hiện tại hai tay của hắn cùng hai chân đều hơi choáng.
 
 	Theo lẽ thường mà nói, Tô Hiểu mới vừa giây rơi sắt nam, còn lại ba người sẽ tạm lánh chốc lát, nhưng mà, ba người này không phải kẻ đầu đường xó chợ, lập tức đoán được Tô Hiểu trạng thái không tốt.
 
 	Hô ~
 
 	Tiếng xé gió kéo tới, Hồng Hạt chẳng biết lúc nào xuất hiện sau lưng Tô Hiểu, nàng chân chuyển hướng, song quyền thu cùng phần eo hai bên.
 
 	"Trùng Quyền."
 
 	Hồng Hạt ra quyền tốc độ không nhanh, công kích quỹ tích cũng không tính xảo quyệt, cảm giác mạnh mẽ cũng không mạnh, có thể nàng quyền này cho người một loại không thể tránh khỏi cảm giác.
 
 	Tô Hiểu bị ép đình chỉ nhảy lùi lại, Hồng Hạt kẹt ở hắn lui về phía sau phương hướng, thân thể của hắn chếch lệch, Trực Cảm năng lực đã dự phán ra Hồng Hạt quyền này quỹ tích.
 
 	Hồng Hạt nắm đấm quẹt Tô Hiểu cổ áo đánh qua, điều này làm cho nàng sững sờ, ở nàng theo dự đoán, quyền này sẽ trúng mục tiêu Tô Hiểu vai, cũng dẫn đến Tô Hiểu mất đi cân bằng.
 
 	"Liên Trùng Quyền."
 
 	Hồng Hạt bằng phẳng công kích phong cách biến đổi, song quyền mưa giông chớp giật vậy hướng Tô Hiểu kéo tới.
 
 	Ầm ầm ầm.
 
 	Tô Hiểu chớp mắt thân trúng ba quyền, không phải hắn không muốn tránh, mà là phần chân mất cảm giác cảm dẫn đến hắn không tránh thoát.
Kết chương.