Chương 1369 : Phân Giới (1).
Thương Hạ từ đi theo Vạn Vân hội chinh phạt Linh Thần giới tới nay đến nay chưa tham chiến, nhưng mà vẻn vẹn chỉ là từ Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo liên hợp bắt đầu làm vì chinh phạt làm chuẩn bị mãi đến tận hiện tại triển hiện ra sách lược thủ đoạn, thời cơ lựa chọn, thảo phạt chi lợi, cũng đã để cho hắn cảm giác mình lần này dĩ nhiên không uổng chuyến này!

	Thương Hạ cũng không phải là ngu dốt thiển thức người, hắn cũng từng mấy lần tham dự vị diện thế giới chinh phạt cuộc chiến.

	Nhưng mà mấy lần trước hắn đã từng tham dự qua chinh phạt dị thế giới đại chiến, cùng hôm nay trước mắt trận chiến này so với, đều quả thực như trò đùa.

	Thậm chí đến hiện tại hắn đều không làm rõ ràng được cái này Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo đến tột cùng ẩn giấu bao nhiêu thủ đoạn chưa từng triển khai ra.

	Tựa như trước mắt, Cung Trác ở lấy chính mình bị thương để đánh đổi chém giết Linh Thần giới một cái cao phẩm chân nhân sau khi, lại ở ba vị Lục giai chân nhân vây công phía dưới hiểm chi lại hiểm trốn về to lớn tinh thuyền, nhưng mà ở nhìn thấy Thương Hạ một sát na, lại là ở vui mừng mới vừa Thương Hạ không có xuất thủ cứu giúp hắn!

	Thương Hạ kỳ thực mới vừa vẫn luôn ở do dự có hay không hẳn là ra tay, mà nghe được Cung Trác nói như vậy, trong lòng tuy có suy đoán, nhưng trên mặt lại vẫn cũ hiếu kỳ hỏi: "Vì sao? Lẽ nào Cung chân nhân không biết mới vừa tình thế thực là hung hiểm đến cực điểm sao?"

	"Ha ha, này không phải là trên người còn mang theo Thương chân nhân tự tay làm ra lục giai võ phù sao? Cung mỗ là đối với Thương chân nhân chế phù tài nghệ có lòng tin tuyệt đối!"

	Cung Trác đầu tiên là khen tặng Thương Hạ một câu, sau đó mới trầm ngâm nói: "Huống chi như không tất yếu, bất kể là hội chủ vẫn là Cung mỗ, đều không hi vọng Thương chân nhân quá sớm hiện thân."

	Thương Hạ nhìn xa xa giữa hư không nổ tan linh quang trong, một toà từ Vạn Vân hội Linh cấp thuyền cứu nạn trong bay ra cỡ trung tinh thuyền bị đánh tan, trầm giọng nói: "Chương hội chủ đến tột cùng muốn cho Thương mỗ làm cái gì? Hay hoặc là đề phòng ai?"

	Nói, Thương Hạ ánh mắt không khỏi nhìn về phía tinh thuyền ở ngoài hư không nơi nào đó, nơi đó đang có hai vị Song Sinh đạo Lục giai chân nhân liên thủ chống đỡ ba vị Linh Thần giới Lục giai chân nhân vây công.

	Cung Trác tự nhiên chú ý tới Thương Hạ ánh mắt, hít sâu một hơi nghiêm mặt nói: "Thương chân nhân không cần đề phòng ai, nếu như thật muốn có người lòng sinh ác ý, tự nhiên do Vạn Vân hội người đứng ra ngăn trở, Chương hội chủ thật đang nghĩ muốn chân nhân làm chính là. . . Nứt giới!"

	"Nứt giới?"

	Thương Hạ khẽ cau mày, ngược lại không phải hắn không biết cái gì là "Nứt giới", chỉ là hiếu kỳ Chương Thuấn chân nhân vì sao lại đem trọng yếu như vậy một chuyện giao cho hắn tới làm.

	Cung Trác chân nhân trầm ngâm nói: "Thương chân nhân, ngài hẳn là có một loại nào đó có thể tách ra dị thế giới ý chí đất trời bài xích mà lẻn vào trong đó thủ đoạn chứ?"

	Thương Hạ ánh mắt lập tức trở nên thâm trầm, nhưng hắn nhưng không có làm bất kỳ đáp lại, mà là chậm đợi Cung Trác chân nhân đoạn sau.

	Cung Trác nhìn Thương Hạ một chút, thẳng thắn nói: "Đúng, liên quan tới chuyện của ngài chúng ta đã biết rồi một ít, cứ việc Phượng Minh tông cái gì cũng không nói, nhưng phái Dương Hà nhưng không có quá nhiều kiêng kỵ, hơn nữa phái Dương Hà ở vào Dụ triều nam bộ châu vực, khoảng cách biển ở ngoài cũng không tính quá xa, cùng bản hội trong lúc đó cũng từng có gặp nhau. Lại tổng hợp Xuyên Vân đạo đưa tới Thần triều Linh cấp thuyền cứu nạn bị cướp, ngài ngồi xuống trấn Tinh thú sào huyệt cơ bản phương vị, còn có chính là sau đó ngài xuất hiện ở Nguyên Hưng giới ở ngoài địa tinh thời cơ, cùng với Kỳ triều Đồng Châu thứ sử bị ám sát một án, có thể đoán được là ngài, cùng với ngài một ít thủ đoạn cũng không phải một chuyện khó."

	Thương Hạ tự tiếu phi tiếu nói: "Vẻn vẹn chỉ là suy đoán?"

	Cung Trác lại nghiêm mặt nói: "Chỉ là suy đoán cũng đã đầy đủ! Dù sao một cái ngũ phẩm Quy Chân cảnh cao phẩm chân nhân ở một tòa Nguyên cấp thế giới ở trong có thể có mấy cái? Mà lại người nào hằng ngày ra vào lúc không phải có mấy chục, mấy trăm đôi mắt nhìn chằm chằm? Có thể tách ra tất cả mọi người chú ý cao phẩm chân nhân, hoặc là dường như bí ẩn tông phái như vậy có Kỳ triều bực này đại thế lực che chở che chở, hoặc chính là người ngoại lai đơn giản như vậy."

	Thương Hạ gật gật đầu, đến lúc này hắn tự nhiên cũng không có cần thiết giấu giếm, mà là cười nói: "Liền Chương hội chủ dĩ nhiên là sẽ nhận định ta mới là chấp hành nứt giới người được chọn tốt nhất?"

	Cung Trác chân nhân gật đầu nói: "Lần này chinh phạt Linh Thần giới vận khí của chúng ta vừa tốt cũng xấu, tốt là bởi vì mấy năm trước Linh Tịch giới bị tập kích việc, ở Nguyên Lăng giới chủ đạo xuống, phụ thuộc các lớn nhỏ vị diện thế giới cùng nhau trông coi, thay phiên phái Lục giai chân nhân đi tới đi qua Linh Tịch giới, hiện tại Thương Tịch giới đóng giữ, đồng thời hiệp trợ Thương Tịch giới chữa trị màn trời bình phong, thành lập cần thiết phòng ngự hệ thống. Mà chúng ta lần này đột kích trước, chính trực Linh Thần giới hai vị Lục giai chân nhân dẫn dắt một nhóm bên trong cao giai tinh anh võ giả đi tới Thương Tịch giới gấp rút tiếp viện, khiến Linh Thần giới thực lực bản thân xuất hiện trình độ nhất định suy yếu."

	Thương Hạ "Ồ" một tiếng, nói: "Này không phải là rất tốt sao?"

	Cung Trác than thở: "Có thể cũng chính bởi vì vậy, chúng ta lần này tập kích Linh Thần giới hành động, hiện nay e sợ đã truyền khắp toàn bộ Nguyên Lăng thiên vực."

	Thương Hạ ánh mắt ngưng lại lập tức bừng tỉnh, hai vị kia bị phái đi tới Thương Tịch giới Lục giai chân nhân tự nhiên là Linh giới chân nhân, mà ở Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo công phá màn trời bình phong đằng sau, Linh Thần giới có ít nhất hai toà châu vực lật úp, quanh thân mấy toà châu vực thối nát, bực này tai nạn sợ là ảnh hưởng đến toàn bộ Nguyên hải, mà từng cái có bản nguyên chân linh ký thác tại Nguyên hải trong hai người ở việc quan hệ sinh tử tình huống xuống, dù là cách vị diện hư không đều có thể sát biết đến nguy hiểm.

	Nếu như nói hai vị chân nhân bên trong bất kỳ một cái bản nguyên chân linh chịu ảnh hưởng, còn có khả năng là Linh Thần giới bên trong sinh biến, như vậy hai vị thuộc về không giống tông môn thế lực, mà lại ký thác bản nguyên chân linh cũng ở không giống châu vực chân nhân bản nguyên chân linh song song cảnh báo, cái kia liền chỉ có một khả năng: Linh Thần giới chính đang tại gặp ngập đầu tai ương!

	Chẳng trách nguyên bản rải rác ở sâu trong hư không phương hướng khác nhau, chuyên môn dùng để phong tỏa cùng chặn lại cái khác bảy chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền bỗng nhiên đều bắt đầu hướng về Linh Thần giới tập trung đến.

	Nguyên lai từ Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo liên thủ lần thứ nhất công phá màn trời bình phong thời điểm, liên quan tới Linh Thần giới bị tập kích tin tức liền đã tiết lộ, như vậy cái này bảy chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền tự nhiên cũng không có tiếp tục phong khóa hư không cần thiết, trái lại tăng nhanh thảo phạt Linh Thần giới tiến độ, ở Nguyên Lăng thiên vực các đại vị diện thế giới phản ứng lại trước đúng lúc chạy trốn đi ra ngoài mới là đứng đắn!

	"Thật là làm cho ta đến nứt giới?"

	Thương Hạ lại xác thực giống như hỏi một câu.

	Không đợi Cung Trác trả lời, nương theo một tiếng nổ ầm ầm, lấy Vạn Vân Phi Hà phù tạo thành phù trận lại lần nữa bị xé rách, hơn nữa ở hơn mười chiếc to nhỏ tinh thuyền cùng với ba vị Lục giai chân nhân vây công phía dưới, lần này kể cả khắc ấn ở tinh thuyền bên trên phù văn cũng theo đổ nát , liên đới tinh thuyền thân tàu cũng thêm ra bị hao tổn, chỉ dựa vào tinh thuyền tự thân tất cả một tầng mỏng manh trận cấm lảo đà lảo đảo duy trì.

	Cung Trác thấy thế giọng nói lập tức trở nên gấp gáp lên: "Hội chủ ở quấn quít lấy Linh Thần giới duy nhất vị kia ngũ phẩm chân nhân; Linh Thần giới đối với chúng ta áp chế lực lượng như trước rất lớn, Song Sinh đạo vị kia trước đó lẻn vào Quan Tinh sư đã bại lộ, trước mắt sống chết không biết; hai vị kia cùng là tứ phẩm thủ lĩnh hiện nay cũng ở liều mạng; tại hạ cũng phải tiếp liều mạng, vì lẽ đó. . . Hết thảy đều chỉ có thể xin nhờ chân nhân!"

	Cung Trác bỗng nhiên hướng về Thương Hạ sâu sắc làm vái chào, lập tức thân hình lóe lên nhảy ra tinh thuyền, xông hướng cái kia ba vị Lục giai chân nhân liều mạng đi tới.

	Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo cái khác bảy chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền mặc dù đã chạy tới, mấy vị Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo Lục giai chân nhân cũng đã tham chiến, nhưng mà ở vừa bắt đầu dựa vào đột nhiên không kịp chuẩn bị đả kích chiếm hết đầu gió liên hợp đội tàu, ở chiến cuộc không cách nào đạt thành như bẻ cành khô kết quả sau khi, cục diện lập tức liền mở hướng về chiếm cứ thiên thời địa lợi Linh Thần giới nghiêng.

	Bực này tình cảnh nhìn ra thấy Thương Hạ kỳ thực cũng là có chút trợn mắt ngoác mồm, rõ ràng ngay khi vừa nãy liên hợp đội tàu còn một lần công phá hai toà Động thiên bí cảnh, đánh chết bao quát một cái cao phẩm chân nhân ở bên trong ít nhất năm vị Lục giai chân nhân, có khác hai, ba vị chân nhân thân bị thương nặng, Linh Thần giới còn sót lại mười bảy vị lục giai chiến lực lập tức liền tổn hại một phần ba, sao đến trong nháy mắt cục diện liền muốn bắt đầu xoay chuyển?

	Mà cục diện xác thực chính đang tại xoay chuyển, sự thực liền phát sinh ở Thương Hạ trước mắt!

	Liên hợp đội tàu từ hai chiếc Linh cấp thuyền cứu nạn bên trong thả ra mười chiếc cỡ trung tinh thuyền ở Linh Thần giới Tinh chu đội thuyền vây công phía dưới đã bị phá huỷ bốn chiếc, có khác ba chiếc bị bắn rơi sau khi rơi vào rồi Linh Thần giới, còn lại ba chiếc chỉ có một chiếc còn ở dựa vào tốc độ đọ sức, cái khác hai chiếc bị phá huỷ cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	Mặt sau chạy tới tiếp viện bảy chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền chẳng biết lúc nào đã chỉ còn dư lại năm chiếc, bị phá huỷ hai chiếc là vì bảo vệ cái kia hai chiếc Linh cấp thuyền cứu nạn mà chủ động che ở trước người.

	Song Sinh đạo đã tổn thất một cái nắm giữ tứ giai Quan Tinh thuật Nhất phẩm Chân nhân, còn lại vị kia Nhất phẩm Chân nhân bởi vì không có đồng bào huynh đệ phối hợp, một thân thực lực liền muốn giảm đi năm thành, hiện nay chỉ có thể tọa trấn cái kia chiếc Linh cấp thuyền cứu nạn khổ sở chống đỡ.

	Song Sinh đạo hai vị khác song sinh Nhị phẩm chân nhân liên thủ tuy rằng chặn lại rồi ba vị chân nhân vây công, có thể nhìn qua cũng gần gần chỉ là mệt mỏi ứng phó mà thôi.

	Cho tới Vạn Vân hội bên này, ngoại trừ Chương Thuấn cùng Cung Trác ở ngoài, lần này tham dự chinh phạt Linh Thần giới phải là vẫn còn có bốn vị chân nhân mới đúng, có thể Thương Hạ ánh mắt chiếu tới, lại chỉ nhận ra được ba người.

	Chương Thuấn chân nhân đang cùng Linh Thần giới duy nhất vị kia ngũ phẩm chân nhân dây dưa, người sau tuy rằng bởi vì ký thác bản nguyên chân linh châu vực Nguyên hải bị hủy mà chiến lực tổn thất lớn, có thể Chương Thuấn chân nhân ở màn trời bình phong ở ngoài đồng dạng chịu đến Linh Thần giới ý chí đất trời chán ghét, một thân chiến lực chịu đến áp chế phạm vi rất lớn.

	Song Sinh đạo hai vị tứ phẩm thủ lĩnh liên thủ vốn có vượt giai đánh bại ngũ phẩm chân nhân chiến lực, làm sao đồng dạng chịu đến Linh Thần giới ý chí đất trời áp chế, hiện nay ở Linh Thần giới mặt khác một cái Tứ phẩm chân nhân cùng với mấy vị Động Thiên chân nhân liên thủ vây công dưới đồng dạng không chiếm được lợi lộc gì.

	Trên thực tế, nếu không phải là mấy năm gần đây Vạn Vân hội hầu như là ở bất kể gốc gác hao tổn từ Thương Hạ trong tay tiến hành cao giai võ phù giao dịch, e sợ trận chiến này tổn thất chỉ có thể càng to lớn hơn!

	Hiện nay nhìn bề ngoài, bất kể là Vạn Vân hội, Song Sinh đạo một phương, vẫn là Linh Thần giới một phương, song phương cao giai chiến lực dây dưa cùng nhau, duy nhất có thể rảnh tay tựa hồ vẫn đúng là cũng chỉ còn sót lại Thương Hạ chính mình.

	Không đúng, Vạn Vân hội nơi này còn giữ một tay!

	Thương Hạ dĩ nhiên có thể nhận biết được, dưới chân to lớn tinh thuyền trong tích trữ thất giai lực lượng dĩ nhiên quá nửa.

	Trước thất giai lực lượng tích trữ mãn sau một đòn có thể khiến mũi tàu va sừng bay ra lại bay trở về, lúc này quá nửa tình huống xuống, ít nhất lại khiến va sừng bay ra ngoài là không có vấn đề gì!

	Chỉ bất quá hiện nay Vạn Vân hội bảy chiếc tinh thuyền dĩ nhiên tổn hại hai chiếc, tinh thuyền hàng ngũ uy lực lớn tổn, cái này thất giai lực lượng tích trữ tốc độ cũng là càng ngày càng chậm, trừ phi Vạn Vân hội cam lòng từ bỏ mũi tàu cái này khổng lồ va sừng!

	Liền ở Thương Hạ âm thầm phỏng đoán thời khắc, to lớn tinh thuyền thuyền thể bên trong nguyên bản súc tích mới vừa vượt quá sáu thành thất giai lực lượng nhất thời sôi trào lên, ở Thương Hạ hơi cảm giác bất ngờ ánh mắt ở trong, cực lớn va sừng lại lần nữa từ mũi tàu bay ra, lại lần nữa va về phía Linh Thần giới màn trời bình phong!

	"Thương chân nhân. . ."

	Giữa hư không, dĩ nhiên vết thương đầy rẫy Cung Trác đột nhiên há mồm kêu lớn.

	Thương Hạ lúc này lại không có chần chờ, thân hình lóe lên lại là hóa thành một vệt sáng trực tiếp xuyên qua phá tan màn trời bình phong trụy hướng về phía Linh Thần giới bên trong.
Kết chương.