Chương 282 : Tìm Hiểu Nguồn Gốc.
Hầu như ở Hạ Bình An lên ngựa đồng nhất thời gian, thành Thượng Kinh phía tây đường Nhuận Ý một cái có quỹ trạm xe buýt trên, một cái ra ngoài mang theo một cái màu đen cán dài cây dù, cầm một cái nửa mới không cũ màu đen tay cầm bằng da cặp đựng giấy tờ, bên ngoài ăn mặc phảng lông áo khoác, bên trong ăn mặc vest cùng cây đay áo sơ mi, mang một cặp kính mắt, thái dương có chút trắng bệch, trên môi có hai phiết tinh tu qua chòm râu, thoạt nhìn hào hoa phong nhã tràn ngập đại thúc mị lực một người trung niên chính đi tới xe công cộng sân ga.

	Ở bên trong kinh thành, những kia đang không có trời mưa thời điểm ra ngoài cũng sẽ mang một cái cây dù, trên tay sẽ bất cứ lúc nào nhấc theo một cái cặp đựng giấy tờ đồng thời còn sẽ đi có ngồi quỹ xe lửa nam nhân , bình thường đều là trong thành phố này thể diện trung sản, bọn họ có ổn định thu nhập cùng thể diện công tác, là ngân hàng, sở giao dịch, cửa hàng, luật và kế toán sư sở sự vụ trung kiên, có chút thì lại chính mình kinh doanh chính mình buôn bán nhỏ, sinh hoạt không sai.

	Nhà ga trên, nhiều người thời điểm, một chút nhìn lại, nam nhân như vậy ở trong đám người, ít nhất sẽ có ba bốn.

	Ở thành Thượng Kinh, người như vậy tràn ngập thân sĩ phong độ, thoạt nhìn cũng người hiền lành nhất.

	Một cái trẻ bán báo ngay khi trạm xe buýt phụ cận mua đi.

	Ở ngồi xe buýt xe thời điểm, mấy người mua lên một phần báo, là tốt đẹp nhất tốn thời gian phương thức.

	"Bán báo đi, bán báo đi, hả hê lòng người tin tức tốt, Tài Quyết quân ra tay, hôm qua ở cầu Hoa Đào chế tạo thảm án máu Ma giáo Yêu nhân đã đền tội. . ." Trẻ bán báo dùng non nớt mà lại to rõ tiếng nói ở trạm xe buýt mua đi, đồng thời vung vẩy trên tay báo.

	Nghe được trẻ bán báo tiếng rao hàng, cái kia hào hoa phong nhã đại thúc tuổi trung niên trong mắt loé ra vẻ khác lạ, đem trẻ bán báo kêu lại đây, "Đến, cho ta một phần báo. . ."

	"Tiên sinh chào ngài, ba cái tiền đồng. . ." Trẻ bán báo cấp tốc chạy tới, đem một phần ( Thượng Kinh nhật báo ) thấp lại đây.

	Người trung niên thanh toán mấy cái tiền đồng, mới vừa mua qua báo, một chiếc có quỹ xe công cộng đã từ đàng xa lái tới, nơi cửa xe người bán vé đem bàn tay ra cửa xe ở ngoài, cầm trên tay đồng thau chế lục lạc, ở keng keng keng dùng sức lung lay, nhắc nhở trên sân ga hành khách cùng ven đường người.

	Xe công cộng tiến vào sân ga, theo xì một tiếng, màu trắng hơi nước bốc hơi, xe công cộng cửa xe tự động mở ra, chờ đợi ở trên sân ga người liền từ trước cửa trình tự lên xe.

	Người trung niên cũng lên xe, trên xe người không nhiều, cửa sau rơi xuống mấy người, để trống mấy cái chỗ ngồi, người trung niên an vị đến một cái chỗ ngồi.

	Như vậy có quỹ xe công cộng, phía sau cùng là phòng đặt đun, có chút ầm ĩ, nóng hừng hực, trời lạnh tới nói hay là còn có người yêu thích, nhưng ở mùa hạ, mặt sau lại không có mấy người.

	"Mua phiếu a, mua phiếu a, cầu Hoan Hỉ hai cái tiền đồng, đường Thanh Phong ba cái tiền đồng, Vân Cốc phường bốn cái tiền đồng. . ." Xe công cộng một lần nữa khởi động, cõng lấy một cái thả lỏng bao da người bán vé bắt đầu ở trên xe bán phiếu.

	Người trung niên lại đưa ra bốn cái tiền đồng, mua một tấm đến Vân Cốc phường vé tàu, vẫn chờ người bán vé một lần nữa ngồi trở lại hắn vị trí trên, người đàn ông trung niên đem màu đen tay cầm bằng da cặp đựng giấy tờ đặt ở bắp đùi của chính mình trên, đem cây dù bám ở bên cạnh tay vịn cùng trên lan can, mới mở ra báo, tinh tế xem lên.

	"Thủy Ma Tiêu Đát Hải" "Cạnh biển làng chài" "Đêm qua" "Đánh chết. . ." Những chữ này lập tức liền ánh vào người đàn ông trung niên tầm nhìn.

	Người trung niên cái cổ không tên cảm giác có chút phát lạnh, ngồi ở trên xe buýt thân thể không khỏi xoay nhúc nhích một chút,

	Đang nhìn đến tên Tiêu Đát Hải cùng cạnh biển làng chài địa điểm thời điểm, người trung niên này liền biết, Tiêu Đát Hải thật sự chết rồi, này không phải là báo ở nói mò.

	Tài Quyết quân sao? Nhanh như vậy. . .

	Người trung niên ánh mắt lơ đãng từ kính mắt mặt sau giơ lên, nhìn quét một lần người bên trong xe, nhìn thấy bên trong xe không có bất cứ dị thường nào, lui tới đều là những kia bình thường khuôn mặt, trong lòng lúc này mới hơi hơi yên ổn một chút, nhưng vẫn như cũ không nhịn được có chút khiếp đảm. . .

	Tiêu Đát Hải hẳn là hôm qua đang giải phóng Thủy yêu thời điểm không cẩn thận lưu lại dấu vết gì bại lộ hành tung, cho nên mới bị Tài Quyết quân đuổi theo cửa giết chết.

	Người trung niên trong lòng mắng to lên, thiệt thòi hắn còn cảm thấy có thể cùng Tiêu Đát Hải cùng nhau "Làm đại sự", không nghĩ tới Tiêu Đát Hải một thò đầu ra liền chết, Tiêu Đát Hải là Ngũ Ma bên trong chết ở thành Thượng Kinh người thứ nhất, tuy rằng Ngũ Ma ai đi đường nấy, không có cái gì tình nghĩa ở, nhưng Tiêu Đát Hải chết để cho hắn có môi hở răng lạnh cảm giác.

	Bất quá trong lòng hắn cũng có vui mừng, cũng còn tốt ngày hôm qua đi gặp Tiêu Đát Hải thời điểm hắn để lại một tay, không có lộ ra nửa điểm làm việc che giấu, hắn rời đi cái kia làng chài nhỏ cũng sớm, nếu là Tài Quyết quân người sớm truy tung đến cái nào làng chài nhỏ, có phải là liền hắn cũng phải ném vào.

	Người trung niên này chính là Ám Ma.

	Ám Ma tên thật, gọi Ngưỡng Doanh, mà hắn giờ khắc này tên, thì lại gọi Lý Chiêu.

	Nghĩ muốn ở thành Thượng Kinh làm đại sự, chỉ có dung nhập đến thành Thượng Kinh, có thành Thượng Kinh thân phận, mới là dễ dàng nhất ẩn giấu, mới là lừa gạt qua Tài Quyết quân biện pháp tốt nhất, ở về điểm này, hắn cùng Tiêu Đát Hải ý nghĩ là nhất trí.

	Tiêu Đát Hải hóa thân thành cạnh biển lão người đánh cá, hắn thì lại hóa thân thành trong thành một cái nhà sách tiểu lão bản, chân chính Lý Chiêu, đã hài cốt không còn, Lý Chiêu thê tử đã tạ thế, có một đứa con trai ở ngoại địa làm lính đi lính, trong vòng hai năm sẽ không trở về, loại này có nhà có phòng có quan hệ xã hội thành Thượng Kinh người địa phương, ngụy trang lại bí mật tính càng mạnh, hơn nữa Lý Chiêu mở chính là nhà sách, quan hệ xã hội cũng đơn giản, rất dễ dàng liền có thể đem mình thay thế nhập đi vào.

	Tiêu Đát Hải vừa chết, Ám Ma trước bày ra nhằm vào Hạ Bình An kế hoạch liền bị nhỡ.

	Đến thành Thượng Kinh nhiều ngày như vậy, Ám Ma lần thứ nhất cảm giác đến thành phố này đối với bọn họ tới nói nguy cơ tứ phía, giết gà sóng ngầm.

	Huyết Ma giáo thân phận một khi bại lộ, mà nhưng không có cách đúng lúc thoát đi, cũng chỉ có một kết quả, đó chính là chết.

	Tài Quyết quân có thể trấn thủ thành Thượng Kinh, dựa vào tuyệt không là may mắn.

	Xem xong báo sau khi, Ám Ma cẩn thận đem báo chồng chất lên, ung dung thong thả phóng tới trong bao, trong mắt thì lại lóe lên một tia giảo quyệt ánh sáng, xem ra muốn một lần nữa kế hoạch.

	Xe qua hai cái trạm, thấy có người ở hắn đối diện ngồi xuống, người trên xe bắt đầu tăng lên, Ám Ma sắc mặt, đã kinh biến đến mức bình thường lên, thậm chí còn mang theo vẻ tươi cười.

	Xe sắp đến Vân Cốc phường, trên xe đến một lão già, Ám Ma mỉm cười đứng lên, chủ động đem mình ghế dựa nhường ra, để lão nhân ngồi xuống, ở xe dừng lại thời điểm, hắn cầm cây dù xuống xe.

	Vân Cốc phường phụ cận có thành Thượng Kinh mấy trường đại học, phụ cận chính là học sinh nhiều, nơi này cũng đầy rẫy rất nhiều nhà sách, Lý thị nhà sách chính là một nhà trong đó.

	Ở một cái đủ loại cây ngô đồng nho nhỏ trên đường phố, Lý thị nhà sách liền mở ở nơi đó, có một cái không lớn cửa mặt, nhà sách chia làm trên dưới hai tầng, kinh doanh chủ yếu là chuyên khoa loại sách tham khảo, còn có một chút vẽ bản vẽ công cụ, giá cả thực sự, khá được phụ cận nước Đại Thương học viện công nghiệp học sinh hoan nghênh.

	Ám Ma đi tới nhà sách, mở cửa không bao lâu, thì có học sinh đến mua sách cùng vẽ bản đồ công cụ, nửa giờ sau, một cái tới nơi này mua một bộ vẽ bản đồ công cụ học sinh mới vừa rời đi, nhà sách bên trong đến chuông cửa vừa vang, liền lại tiến vào tới một người.

	Đi vào là một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên, ăn mặc già giặn màu đen trang phục, đội mũ, thoạt nhìn phấn chấn phồn thịnh.

	"Chưởng quỹ, lần trước ta muốn cái kia quyển ( lò đun tăng áp lực cùng đường ống cấp nước thiết kế ) sách đã tới chưa?" Người thanh niên kia vừa vào cửa liền lớn tiếng hỏi.

	"Há, đến, hai ngày trước liền đến, ở trên lầu, ta cho ngươi đi tìm một chút. . ." Ám Ma nhìn người thanh niên kia một chút, lên lầu, người thanh niên kia cũng theo lên nhà sách lầu hai.

	Nhà sách lầu hai không có bất kỳ ai, ở hai người đi tới thời điểm, cái kia chất gỗ cầu thang còn phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang.

	"Tiêu Đát Hải chết rồi. . ." Vừa lên đến trên lầu, cái kia đến mua sách thanh niên sắc mặt liền lập tức trở nên âm trầm, thấp giọng nói, "Hắn hôm qua ở cầu Hoa Đào hành động, quá mạo hiểm, bằng không hành tung của hắn còn sẽ không bại lộ, gần nhất chúng ta muốn thiếu liên hệ. . ."

	Ám Ma xoay người nắm trên giá sách một quyển sách, cái kia đến mua sách thanh niên không nhìn thấy Ám Ma trên mặt vẻ mặt, "Ta mới vừa xem báo mới biết, ta chỗ này mới vừa biết được một cái tin, vốn là muốn hôm nay đi tìm Tiêu Đát Hải, thương lượng với hắn một thoáng, nếu như số may, nói không chắc chúng ta có thể lấy tới một nhóm Bất Tử đan, không nghĩ tới. . ."

	"Há, tin tức gì?" Nghe được Bất Tử đan, cái kia đến mua sách thanh niên sắc mặt giật giật, cũng lộ ra một tia vẻ tham lam.

	"Còn nhớ điện chủ dùng Bất Tử đan treo giải thưởng truy nã cái kia mấy cái Độ không giả sao, có một cái liền ở thành Thượng Kinh, ta đã biết rồi thân phận của hắn. . ." Ám Ma nắm gỡ xuống một quyển sách, sắc mặt như thường quay lại, "Nếu như có thể bắt xuống hắn, điện chủ nhất định sẽ có trọng thưởng, không biết ngươi có hứng thú hay không, nếu như đắc thủ, chúng ta chia đều Bất Tử đan?"

	"Trước ngươi định tìm Tiêu Đát Hải hợp tác?" Cái kia đến mua sách thanh niên không chút biến sắc hỏi.

	"Hừm, Tiêu Đát Hải ở trong nước xác thực có một bộ, ta cũng không nghĩ tới hắn sẽ lỗ mãng như vậy, Tài Quyết quân hành động sẽ như vậy nhanh, bây giờ tìm ngươi hợp tác cũng như thế. . ."

	"Tại sao không tìm Thi Ma cùng Mộng Ma?"

	"Thi Ma là rất lợi hại, bất quá Tài Quyết quân đuổi hắn đuổi đến cũng rất căng, hắn mấy ngày nay đã tạm thời rời đi thành Thượng Kinh, đi ra bên ngoài ẩn nấp, ta tìm hắn dễ dàng hơn bại lộ, Mộng Ma thói quen một người độc lai độc vãng, từ khi đi tới thành Thượng Kinh sau khi, Mộng Ma lại như biến mất rồi như thế, ta đều không thể liên hệ hắn, nếu như ngươi có hứng thú, chúng ta có thể hợp tác, nếu như ngươi không có hứng thú, vậy ta liền chính mình đến. . ."

	"Cái kia Độ không giả hiện tại ở nơi nào, là thân phận gì?" Cái kia đến mua sách thanh niên ánh mắt giật giật, hỏi ngược lại.

	"Nếu như ngươi đồng ý tới nói ta sẽ nói cho ngươi biết, nếu như ngươi không đồng ý, như vậy, này sự kiện ngươi cũng không có cần thiết dính líu. . ."

	"Điện chủ nghĩ muốn giết người, tự nhiên cũng là ta muốn giết người, một cái Độ không giả mà thôi, không có gì ghê gớm, ta có thể cho ngươi phối độc, ngươi muốn cái gì độc ta đều có thể cho ngươi phối trí, nhưng ta không lộ diện, hiện tại thành Thượng Kinh, rất nguy hiểm. . ."

	"Cái kia Bất Tử đan ngươi chỉ có thể phân ba phần mười!"

	"Ta ít nhất phải năm thành!" Cái kia đến mua sách thanh niên như chặt đinh chém sắt.

	"Nhiều nhất bốn thành, làm rơi người kia không có dễ dàng như vậy, Tài Quyết quân đã biết thân phận của hắn, ở dùng hắn dẫn chúng ta lên câu, ta một người hành động, coi như có ngươi độc, cũng gánh chịu phần lớn nguy hiểm!"

	"Được, thành giao, ngươi muốn cái gì độc?"

	"Tuyệt Ảnh độc!"

	Cái kia đến mua sách thanh niên hơi trầm ngâm, "Tuyệt Ảnh độc là khó nhất phối trí sống độc một trong, Ngũ Dương cảnh trở xuống Triệu hoán sư cái bóng đụng tới liền hẳn phải chết, ta cần ba ngày mới có thể phối trí được!"

	"Được, ta chờ ngươi ba ngày!" Ám Ma nói.

	. . .

	Mua sách thanh niên sau đó mang theo quyển sách kia rời đi.

	Phúc Thần đồng tử thì lại đuổi tới hắn.

	Ra nhà sách, đến mua sách người thanh niên kia ở ven đường trên một chiếc cho thuê xe ngựa, sau một tiếng, cho thuê xe ngựa ở thành Thượng Kinh một cái nhà máy nước cửa dừng lại, cùng nhà máy nước cửa bảo an đánh một tiếng bắt chuyện sau khi, người thanh niên kia trực tiếp tiến vào nhà máy nước. . .
Kết chương.