Chương 356: Huynh đệ

	2022-03-26 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 356: Huynh đệ

	Bắc Cương trên quan đạo, một kỵ tuyệt trần.

	Trên lưng ngựa người trẻ tuổi thỉnh thoảng quay đầu nhìn một chút, mắng: "Chó hoang nô, nơi này là Bắc Cương!"

	Hơn mười kỵ ngay tại đằng sau theo đuổi không bỏ.

	Cầm đầu nam tử trên gương mặt có băng bó, một tấm vải từ trên sống mũi kéo đến sau đầu cột, nhìn xem có chút buồn cười.

	Một trước một sau phi nhanh, cho đến buổi chiều, phía trước mất đi người tuổi trẻ tung tích.

	Vải nam tử xuống ngựa, một người trung niên nam tử tới, "Tiểu lang quân, vết thương trên mặt cảm thấy như thế nào?"

	Có người ở trên mặt đất đệm khối dày vải, nam tử ngồi xuống, ngửa đầu, "Có chút ngứa."

	Nam tử trung niên tới, chậm rãi giải khai trên mặt hắn vải.

	Mày kiếm mắt sáng, môi dầy, quý khí mười phần.

	Một đạo vết đao từ má trái vạch đến má phải, trên sống mũi một cái sâu đậm vết lõm, triệt để phá hư cái này anh tuấn dung mạo.

	"Trương Văn, như thế nào?" Nam tử nhìn xem hai mươi tuổi không đến, nhưng hai đầu lông mày lại nhiều u ám chi ý.

	Nam tử trung niên nhìn kỹ vết thương, "Còn tốt, ngứa là vết thương dài thịt, không gặp bọc mủ, mấy ngày nay cẩn thận đừng để mồ hôi dán lên vết sẹo, nếu không, mang khăn che đi!"

	Nam tử thản nhiên nói: "Thành vậy gương mặt này, bại vậy gương mặt này, che lấp làm gì? Dương thị tin tức linh thông, Dương Tùng Thành chẳng lẽ không biết hiểu ta đã mặt mày hốc hác sao?"

	Có người nói: "Lúc đầu việc này mười phần chắc chín, ai có thể nghĩ kia Lý Chí ngoan độc, vậy mà hạ độc thủ."

	Nam tử mỉm cười, "Lương vương phủ từ Lý Trân bắt đầu đều là ngoan nhân, từng cái cùng như sói. Ta từ Trường An một đường truy sát Lý Chí, nghĩ tới hắn sẽ trốn vào trong núi, nhưng chính là không nghĩ tới hắn sẽ đến Bắc Cương."

	Trương Văn lạnh lùng nói: "Hắn nếu là dám vào núi, chúng ta liền dám phong bế xuất khẩu, Lý Chí tại Lương vương phủ bên trong sống phóng túng vẫn còn không đủ, trong núi no bụng một bữa đói một bữa hắn chịu không được. Lại có, hắn nhưng có biết như thế nào tại núi rừng bên trong sinh tồn? Sở dĩ lão phu khẳng định hắn không dám lên núi."

	Nam tử là Triệu vương Lý Hoán tôn nhi Lý Tác, trong tông thất nổi danh tuấn lãng thiếu niên, nhưng bây giờ lại mặt mày hốc hác rồi.

	Trương Văn là Triệu vương phủ hộ vệ, tu vi cao minh.

	Kia hơn mười tùy tùng bước đi vững vàng hữu lực, xem xét cũng không phải là người bình thường.

	Mà bị đuổi theo gọi là Lý Chí, Lương vương phủ tiểu lang quân, Lý Hàm cùng mẫu đệ.

	Lý Tác đem khăn vải một lần nữa kéo lên, xoa xoa mi tâm, "Lý Hàm tại Bắc Cương như thế nào?"

	Trương Văn nói: "Nghe nói đi theo Vệ Vương cùng một chỗ pha trộn, không có gì tiền đồ, chính là lăn lộn qua ngày."

	"Bắc Cương trực diện Bắc Liêu, Vệ Vương tàn bạo, Lý Hàm lại chịu đi theo hắn, vì sao?"

	"Lần trước Lý Hàm phụng mệnh đi thảo nguyên bên trên làm việc bị bắt, đối phương yêu cầu tiền chuộc, Lương vương phủ lấy yêu cầu quá đa số từ không chịu cho, hai bên cò kè mặc cả, Lý Hàm kém chút chết ở thảo nguyên bên trên, đại khái là bởi vậy đối Lương vương phủ buồn lòng, không chịu trở về."

	Lý Tác nhìn xem Trương Văn, "Nếu là Vệ Vương xuất thủ, ngươi khả năng ngăn cản?"

	Trương Văn mỉm cười, "Tiểu lang quân vì sao muốn nói ngăn cản đâu?"

	Lý Tác gật đầu, "Như thế ta an tâm."

	Hắn nhìn về phía phương bắc, "Mặt mày hốc hác mối hận, hỏng ta tiền đồ, không hủy đi Lý Chí, ta như thế nào an tâm!"

	. . .

	Thương nhân một lần nữa trào vào quá ôn hòa Lâm An.

	"Những cái kia phú thương buôn lậu con đường bị gãy mất sau an vị không ở, cùng tam đại bộ Khả Hãn một phen dây dưa, nghe nói có phú thương nói trừ phi đền bù tổn thất của hắn, nếu không ai ngăn cản hắn buôn bán, người đó là địch nhân của hắn!"

	Tào Dĩnh mỉm cười bên trong ẩn hàm cảnh giác.

	"Thương nhân đến rồi, sẽ mang đến hàng hóa, mang đến thuế má, mang đến có công ăn việc làm, lão Tào, cái gì là đại trị bộ dáng? Dân chúng có việc làm, có thể ăn no mặc ấm, đây chính là đại trị. Nếu là đi ra ngoài vừa nhìn thấy nơi đều là nhàn hán, bực này nhiều chỗ nửa có vấn đề."

	Dương Huyền nhìn xem những thương nhân kia cùng khách hàng, thích ý nói: "Dân chúng có tiền lương, tiếp lấy liền sẽ vì con cháu tiền đồ suy tính, chúng ta lại tuyên truyền một phen, cổ động bọn hắn đem hài tử đưa đi học đường đọc sách. Mười năm, hai mươi năm. . . Nhóm này hài tử lớn rồi, Bắc Cương căn cơ không người có thể dao động!"

	Tào Dĩnh trong mắt nhiều vẻ vui mừng, "Là lang quân căn cơ!"

	"Cũng là Đại Đường căn cơ."

	Dương Huyền thấy được Lý Hàm.

	"Kiến Minh."

	Lý Hàm bước chân vội vàng, "Tử Thái, vừa vặn có việc tìm ngươi."

	"Chuyện gì?"

	Lý Hàm nói: "Trường An trong nhà ra chút sự, mấy ngày nay nếu là có người tới tìm ta, gọi hắn đi chỗ của ta."

	"Cần phải hỗ trợ?" Dương Huyền gặp hắn thần sắc ung dung, liền thuận miệng hỏi đạo.

	"Việc nhỏ thôi."

	Lý Hàm cười cười, lập tức trở về.

	Vệ Vương lặng yên tới.

	"Chuyện ra sao?" Dương Huyền nhìn thấy Vệ Vương, liền hiểu chuyện này không đơn giản như thế.

	"Thái tử bị u cấm về sau, Dương thị có chút rơi vào tình huống khó xử." Vệ Vương nói rất nhẹ nhàng, "Dương Tùng Thành chỉ còn lại có Việt Vương cái này hi vọng, cần phải muốn đem Việt Vương làm vào Đông cung, còn phải nhìn hoàng đế sắc mặt."

	Có thể Hoàng đế đem cụt một tay Thái tử nhét vào trong Đông Cung, lại không chịu huỷ bỏ hắn Thái tử phong hào.

	"Bệ hạ đây là đang nhìn náo nhiệt đâu!" Dương Huyền cảm thấy ngụy đế đùa bỡn quyền mưu thủ đoạn thực tình lợi hại.

	Vệ Vương cười lạnh, "Hắn là ổn thỏa Điếu Ngư Đài, Dương Tùng Thành lão chó già kia lại ngồi không yên. Có thể Thái tử không chết, cũng không còn bị phế, hắn làm ngoại tổ cũng không tốt mở miệng, thế là liền nghĩ cùng tôn thất thông gia, đường cong cứu quốc, vì thế còn ném ra nữ nhi Dương Khả."

	Hai đầu lão cẩu ám chiến, nghĩ đến sẽ rất đặc sắc, Dương Huyền có chút tiếc nuối bản thân không ở Trường An, nếu không kêu lên tiểu gia đình, chuẩn bị chút hạt dưa nước trà, toàn gia xem kịch.

	"Dĩnh Xuyên Dương thị gia chủ nữ nhi nhiều năm qua đều ở đây cái kia vòng quan hệ bên trong kết hôn, lần này Dương Tùng Thành ám chỉ muốn tìm cái tôn thất con rể, rất nhiều người nhà động tâm."

	Vệ Vương giọng mỉa mai mà nói: "Lý Trân liền thúc giục Lý Hàm cùng mẫu đệ Lý Chí đi biểu hiện một phen, mấy cái quý công tử tụ hội, Triệu vương phủ Lý Tác rơi xuống thuốc xổ, muốn để đám người xấu mặt, liền Lý Chí xem thấu, lập tức mượn thượng mao xí cơ hội, một đao sẽ phá hủy Lý Tác dung mạo."

	"Ngoan nhân!" Dương Huyền hỏi: "Thay đổi ngươi sẽ như thế nào?"

	Vệ Vương nói, "Hắn dám hạ thuốc, bản vương liền có thể một cước đem hắn đạp vào trong nhà xí đi."

	"Nhưng hắn leo ra, tắm rửa sạch sẽ, vẫn là cái nhẹ nhàng quý công tử, so ngươi anh tuấn làm sao xử lý?"

	"Loại kia chỉ nhìn dung mạo nữ tử, lại đẹp, bản vương cũng khinh thường ngoảnh đầu!"

	Cháu lớn chính là cái này nước tiểu tính, một số thời khắc còn khó chịu.

	"Sau đó ra sao?"

	"Kia Lý Tác chính là Triệu vương đau lòng tôn nhi, về sau Triệu vương cái này Vương tước chính là do hắn đến kế tục, lần này bị hủy dung, có thể nói là phá huỷ Triệu vương phủ một nửa."

	"Kia Lý Chí xem ra cũng là vô pháp vô thiên."

	"Lý Tác bị hủy dung, nhưng cũng không khóc trời gọi đất, xử lý vết thương về sau, buông lời nói mình thù bản thân báo, lập tức truy sát Lý Chí."

	"Nói cách khác, Lý Chí hướng Bắc Cương đến rồi?"

	"Cái kia chó con, cùng Lý Trân một cái khuôn mẫu ra tới." Vệ Vương khinh thường nói: "Hắn không chịu trốn vào trong núi chịu khổ , chờ đợi Lương vương phủ cùng Triệu vương phủ thương lượng, liền một đường hướng Bắc Cương đến rồi, đây là họa thủy đông dẫn."

	"Việc này làm, không giảng cứu!" Dương Huyền cười khổ, "Triệu vương phủ tiểu lang quân đến rồi Trần châu, chuẩn bị động đao động thương, chúng ta có thể làm sao?"

	Trở lại châu giải, Dương Huyền làm người đi chỗ cửa thành căn dặn thủ thành quân sĩ, phát hiện hai vị kia quý công tử tranh thủ thời gian báo lại.

	"Liền vì nữ nhân, giá trị sao?" Về đến trong nhà, Dương Huyền thuận miệng đem chuyện này nói cho Chu Ninh, Chu Ninh còn tại suy nghĩ, hoa hồng đã bắt đầu cảm khái.

	Nàng ngũ quan so sánh lập thể, ra vẻ phiền muộn về sau, nhìn xem nhiều chút vận vị.

	Nếu như nói hoa hồng mang theo chút dị vực phong tình, như vậy nói cười chính là tiểu gia bích ngọc, lúc nói chuyện có một cỗ dịu dàng, lại hoặc là ngượng ngùng khí tức, rất là đả động lòng người, "Nếu là vì ngươi đây?"

	Hoa hồng khẽ giật mình, "Vì ta? Làm sao có thể vì ta?"

	"Tiêu chuẩn kép." Dương Huyền cảm thấy hoa hồng có chút lẫm liệt.

	Chu Ninh nói: "Dương Khả ta ngược lại thật ra biết được, Dương thị kiều nữ, bao nhiêu người muốn cưới đi. Lúc trước nàng từng nói bản thân vị hôn phu tất nhiên là đỉnh thiên lập địa nam nhi, tiền đồ vô lượng. Bây giờ nhưng cũng không tránh được vì gia tộc thông gia."

	Nàng không nhịn được nhìn về phía Dương Huyền.

	Cùng Dương Khả so sánh, vận khí của nàng tốt lên rất nhiều.

	Dương Huyền cũng nghĩ đến nơi này, hai người đưa mắt nhìn nhau, ẩn ý đưa tình.

	Nói cười cho hoa hồng nháy mắt, lặng yên ra ngoài.

	Hai người đứng ở ngoài cửa thấp giọng nói chuyện.

	"Kia Lý Tác thế nhưng là tuấn mỹ không được, trước kia ta đều từng nghĩ tới muốn gả cho hắn."

	"Kia là Triệu vương phủ tiểu lang quân, hoa hồng ngươi có thể hay không đừng như vậy ban ngày nằm mơ?"

	"Nói cười, làm người liền muốn cao hứng đúng hay không?"

	"Đúng vậy a!"

	"Vậy ta Tố Bạch ngày mộng liền cao hứng."

	"Lang quân đâu? Chẳng lẽ ngươi cũng không nghĩ. . ." Nói đến đây, nói cười có chút ngượng ngùng.

	Hoa hồng thở dài, "Lang quân ánh mắt quá cao chút, đều không nhìn tới ta."

	"Tử Thái, giữa ban ngày. . . Mau đi ra!"

	Bên trong truyền đến Chu Ninh thanh âm, hoa hồng cùng nói cười lập tức bưng lấy mặt, chỉ là gương mặt dần dần ửng đỏ.

	. . .

	Tuấn mã tại trên quan đạo phi nhanh.

	Ánh nắng sáng sớm rất thoải mái, bên đường trong rừng có túc chim bay lên, ríu rít. Đi lên trước nữa chính là một mảnh ruộng đồng, nông dân khiêng cuốc chậm rãi đi ở đồng ruộng, khoan thai tự đắc.

	Trên lưng ngựa Lý Chí một bên gặm bánh nướng, một bên quay đầu nhìn về phía sau lưng.

	Một đường này hắn là ban ngày đi đường, ban đêm nghỉ ngơi, truy binh cũng là như thế, có thể đêm qua truy binh đột nhiên xuất hiện, may mắn hắn không ngủ, kịp thời chạy ra.

	"Cái tên điên này!" Lý Chí mắng.

	Nơi này đã là Trần châu địa giới, Lý Chí chỉ cần tìm được mấy cái quân sĩ, liền có thể tìm được che chở.

	Hắn cảm thấy đây là truy binh đêm qua đánh bất ngờ duyên cớ.

	Lý Chí cùng Lý Hàm là cùng mẫu huynh đệ, cùng Lý Hàm khác biệt, Lý Chí không có cùng phụ thân Lý Trân phân cao thấp, tại mẫu thân đi về sau, Lý Chí thời gian vẫn như cũ không sai.

	Lý Trân không phải đồ vật, đây là công luận, nhưng nên như thế nào cùng cái này đồ chó chết ở chung, Lý Chí Bỉ huynh dài càng hữu tâm hơn.

	Lý Hàm cùng Lương vương phủ như gần như xa, sau này đi thảo nguyên về sau, liền dứt khoát không trở lại.

	Huynh trưởng không ở, Lý Chí liền thành thuận vị người nối nghiệp, địa vị tăng nhiều.

	Nghĩ đến vị huynh trưởng kia, Lý Chí không nhịn được cười cười, trắng bóc răng lộ tại trong gió sớm, nhìn xem giống như là sói con.

	Cái này vừa trốn liền chạy đến buổi chiều.

	Chiến mã hí dài một tiếng, đột nhiên ngã văng ra ngoài.

	Lý Chí trên không trung lăn mình một cái, nhanh lúc rơi xuống đất, một tay trên mặt đất khẽ chống, một cái lộn mèo liền đứng vững vàng.

	Chiến mã đổ vào phía trước, phải chân trước biến hình, hí nhi hí nhi kêu to lấy.

	Tiếng vó ngựa tại sau lưng truyền đến, chậm rãi dừng lại.

	"Lý Chí, vì sao không chạy?"

	Lý Chí trở lại, cười nói: "Lý Tác, hồi lâu không gặp."

	Lý Tác đám người xuống ngựa, chậm rãi ép tới.

	Lý Chí một bên lui lại, vừa nói: "Dương thị nhìn nhau con rể, ngày đó sáu người, có Dương thị người ra vẻ là hỏa kế nhìn trộm, ngươi sai người hạ độc. . . Chính là ngươi bên người Trương Văn."

	Trương Văn lạnh lùng nói: "Mở miệng nói bậy."

	Lý Chí vừa nói chuyện, vừa nghĩ đối sách, "Ngày đó không ai ăn cơm đồ ăn, thế là ngươi liền hạ độc tại trong nước trà, sáu người, trừ bỏ ngoài ta ngươi, đều thao thao bất tuyệt, như là cầu ngẫu gà trống. . ."

	Lý Tác đè xuống chuôi đao.

	"Lời nói càng nhiều, miệng lại càng khát, bốn người uống không ít nước trà, lúc này tiêu chảy, trò hề lộ ra." Lý Chí u ám mà nói: "Ta giả vờ như là uống trà, có thể một giọt chưa thấm, ngươi không nghĩ tới a?"

	Lý Tác thản nhiên nói: "Ta thấy được."

	Hắn vạch trần vải, lộ ra cái kia xấu xí dữ tợn vết sẹo, "Cuộc đời của ta đều bị hủy bởi đây."

	"Ngươi bất nhân, ta tự nhiên bất nghĩa." Lý Chí tuyệt vọng phát hiện chung quanh liền mấy cái nông phu.

	"Ai! Cứu mạng!" Lý Chí hướng về phía nông phu hô.

	Mấy cái nông phu xử lấy cuốc không nhúc nhích.

	"Ai! Thật giống như là muốn giết người ai!"

	"Nhìn xem chính là quý công tử, người bậc này chết một cái tốt một cái!"

	"Cũng là, những người này thí sự không làm, ăn không lương thực cũng liền thôi, xem như là nuôi lợn, có thể ăn chúng ta trồng lương thực, còn tới tai họa chúng ta, chết sạch mới tốt!"

	Mấy cái nông phu cao hứng bừng bừng xem kịch.

	Lý Tác chậm rãi rút ra trường đao, "Tại Trần châu trước đó ta liền có thể đưa ngươi chặn đứng, nhưng ta lại bỏ mặc ngươi tiến vào Trần châu, ngươi cũng biết vì sao?"

	Lý Chí cười hắc hắc, "Ai! Đều là nhiều năm lão hữu, vì nữ nhân đánh qua một trận, đánh bạc qua, uống say không còn biết gì. . . Làm gì kêu đánh kêu giết? Hơn nữa, ngươi cũng không dám giết ta, cần gì chứ?"

	"Ta là không thể giết ngươi, nhưng có thể nhường ngươi sống không bằng chết!"

	"Vậy liền. . . Đoạn một cái chân?"

	"Ngươi cảm thấy một cái chân có thể cùng mặt của ta đánh đồng với nhau?"

	"Ngươi là nam nhân, không phải nương môn, nương môn mới dựa vào một gương mặt còn sống, ai! Thương lượng, tha ta một mạng, quay đầu Trường An thanh lâu ta mời. . ."

	Lý Chí hậu phương xuất hiện một kỵ.

	Tốc độ rất nhanh.

	"Mời mẹ nó!" Lý Chí dưới chân khẽ động, mũi chân bốc lên một đợt bụi đất bay hướng Lý Tác, lập tức xoay người chạy.

	Mấy cái hộ vệ mắng to, chỉ lo chăm sóc Lý Tác.

	Lý Chí thân hình cực tốc chớp động, thẳng đến cái kia kỵ sĩ mà đi.

	Sau lưng tay áo tiếng xé gió không dứt bên tai.

	"Ai! Huynh đệ, thương lượng, mượn ngươi ngựa sử dụng!" Lý Chí hướng về phía kỵ sĩ hô to, tay phải vung lên, ném cái đồ vật quá khứ.

	Người tới tiếp nhận cái kia đồ vật, nhìn thoáng qua, "Ngọc bội."

	Khối này ngọc thượng hạng đeo có thể mua hắn dưới hông con ngựa này một trăm lần.

	"Triệu vương phủ tiểu lang quân ở đây, người tới tránh đi!"

	Trương Văn quát chói tai.

	Người tới ghìm ngựa.

	Xuống ngựa.

	Vạch trần mũ rộng vành.

	Một mặt cùng Lý Chí 3 điểm tương tự mặt.

	"Đại huynh?"

	Lý Chí dừng bước, ngạc nhiên, tiếp lấy dậm chân, "Cũng không biết mang theo nhiều người một chút, Vệ Vương như vậy keo kiệt sao?"

	"Lý Hàm?"

	Lý Tác đám người dừng bước.

	Người tới chính là Lý Hàm.

	"Trở về đi!" Lý Hàm nói.

	Lý Tác chỉ chỉ mặt mình, "Ta chỗ này đã trúng một đao, như vậy, để hắn cho mình mặt hai đao, mặt khác tự đoạn hai chân."

	Lý Chí dậm chân, "Ngươi trước hạ độc, ta không có chơi chết ngươi liền xem như phúc hậu."

	"Làm người, muốn phúc hậu." Lý Tác cười lạnh nói: "Ta hủy dung, Triệu vương phủ không có khả năng giao cho một cái hủy dung người, sở dĩ, cuộc đời của ta đều phá huỷ. Lý Hàm, đổi lại là ngươi sẽ như thế nào?"

	Lý Hàm phất tay.

	Ba!

	Lý Chí bụm mặt. Khi còn bé hai huynh đệ vậy đánh qua một trận, chưa từng nhường cho. Có thể giờ phút này hắn lại trầm mặc.

	Lý Hàm nhìn xem Lý Tác, "Trước chơi chết ta!"
Kết chương.