Chương 1071 : Hại người hại mình kiếm hai lưỡi.
Nghe Phương Thần đơn giản giải thích, Gaidar cùng Chubais trên mặt chợt thoáng qua một tia thần sắc kinh dị.

	"Phương, không ai nói cho ngươi ngày hôm trước hội nghị bí mật đàm luận cái gì a?" Chubais đột nhiên hỏi.

	Phương Thần sửng sốt một cái, sau đó có chút bất đắc dĩ lắc đầu, "Ta liền các ngươi ngày hôm trước lái qua hội nghị bí mật cũng không biết, làm sao có thể biết trong hội nghị đàm luận chút gì."

	"Nói thật, phương, nếu như chúng ta không phải hiểu ngươi thiên tài vậy trí tuệ, ta thật sẽ cho là ngày đó người tham gia hội nghị trong ra nội gián." Chubais chậc chậc thở dài nói.

	Đối mặt Rutskoy càng phát ra hùng hổ ép người thế công, bọn họ cái này hệ người tự nhiên không thiếu được thường mở hội nghị bí mật, có thể tham gia người đều là bọn họ cái này hệ trong, cốt cán nhất thành viên, liền Luzhkov cùng Kadannikov cũng không có tư cách tham dự.

	Mà ở ngày hôm trước, bọn họ rốt cuộc thương lượng ra cái đại khái phản kích kế hoạch, hắn cùng Gaidar lần này tới tìm Phương Thần, kỳ thực chính là lấy đòn phản công này kế hoạch, tới trưng cầu Phương Thần ý kiến.

	Nhưng là không nghĩ tới, hắn bên này còn chưa nói ra miệng, Phương Thần liền đã cùng kế hoạch tình cờ trùng hợp.

	"Đích xác như ngươi nói , tiên sinh Yeltsin ủng hộ lớn nhất người là dân chúng, mà dân chúng càng là Nga hoàn toàn xứng đáng chủ nhân, như vậy một khi có thể tranh thủ đến dân chúng chống đỡ, kia cho dù Rutskoy đám người như thế nào đi nữa cường thế, cũng chỉ có thể nhượng bộ, càng không cách nào ở quốc hội bác bỏ liệu pháp shock cùng tư hữu hóa."

	Nói đến "Liệu pháp shock" bốn chữ bên trên, Chubais trên mặt hốt nhiên nhưng toát ra chút đau khổ vẻ mặt tới.

	Liệu pháp shock cái này kinh tế cải cách đại sát khí, cũng không có hắn nguyên bản dự liệu tốt như vậy dùng, trên thực tế mấy năm qua này, Nga kinh tế tình huống chẳng những không có lấy được rất tốt cải thiện, ngược lại đưa tới kịch liệt lạm phát, tiền tệ mất giá, dân chúng sinh hoạt cũng lâm vào khốn khổ trong.

	Vậy mà sở dĩ tạo thành như vậy bi kịch, hắn thấy, chính là lấy Rutskoy cầm đầu màu đỏ các xưởng trưởng, quá mức tham lam, đem nguyên vốn thuộc về dân chúng tài sản cho cướp đoạt .

	Bởi vì lạm phát là do Nga ngân hàng trung ương đối kinh tế rót vào cực lớn trợ cấp hoạt động tín dụng đưa tới, mà những thứ này trợ cấp hoạt động tín dụng chính là ở những chỗ này màu đỏ xưởng trưởng hướng Rutskoy cùng với Khasbulatov, bọn họ ở cao nhất Xô Viết hậu đài thỉnh cầu cùng uy hiếp hạ phát ra.

	Hiện đảm nhiệm ngân hàng trung ương trưởng ngân hàng, Xô Viết thời kỳ chủ ngân hàng, Victor · Gera trước khoa chính là do quốc hội bổ nhiệm .

	Victor rất cao hứng vì mới hoạt động tín dụng buông ra miệng cống, ở sự điều khiển của hắn hạ, ngân hàng trung ương cho nhà máy hoạt động tín dụng lãi suất là hàng năm 10% ----25%, mà tỉ lệ lạm phát thời là kinh người mỗi tháng 25%, đây cũng chính là ý vị những hãng này hoạt động tín dụng chi phí, còn không có lạm phát tốc độ nhanh.

	Những hãng này bắt được hoạt động tín dụng sau, dù chỉ là mua vào vật liệu, sau đó cái gì cũng không làm, liền có thể tại tháng sau thời điểm đem những vật liệu này bán ra thời điểm, dễ dàng đạt được 10% trở lên lợi nhuận, hơn nữa vật liệu tồn tại thời gian càng lâu, bọn họ lợi nhuận càng lớn.

	Dựa theo 25% lạm phát tốc độ, chỉ cần lưu sáu tháng, bọn họ liền có thể đạt được gấp ba lợi nhuận, một năm chính là mười ba lần nửa.

	Những thứ này như hồng thủy hoạt động tín dụng đối với phục hưng công nghiệp không có đưa đến bao lớn tác dụng, nhưng lại đối kinh tế tạo thành tiêu cực ảnh hưởng.

	Vậy mà để cho hắn càng thêm thống khổ chính là, hắn biết rất rõ ràng những thứ này, nhưng lại không thể không đối Rutskoy đám người thỏa hiệp.

	Hết cách rồi, những thứ này màu đỏ xưởng trưởng nắm giữ Nga đại lượng công nghiệp sản xuất lực, một khi bọn họ đình công hoặc là làm chuyện xấu, Nga ắt sẽ lâm vào hỗn loạn, thậm chí trong tuyệt vọng.

	Đến lúc đó, những thứ kia không có ăn , uống , đồ dùng hàng ngày, liền công tác cũng không có phẫn nộ dân chúng, tuyệt đối sẽ đem đầu mâu chỉ hướng bọn họ cái này hệ, dù là đưa bọn họ xé nát ăn hết, cũng không ở ngoài dự liệu của hắn.

	Đây cũng là hắn tại sao phải tích cực như vậy đẩy tới tư hữu hóa nguyên nhân, chính là vì đem xí nghiệp quyền quản lý, quyền sở hữu từ nơi này chút màu đỏ xưởng trưởng trong tay cướp đi, giao cho dân chúng trong tay.

	Giống vậy, đây cũng là Rutskoy bọn họ vì sao không muốn thấy được tư hữu hóa đẩy tới, càng ngày càng hùng hổ ép người nguyên nhân, bọn họ rất rõ ràng, một khi để cho tư hữu hóa, nhất là chứng từ kế hoạch chân chính thi triển ra, bộ kia ở bọn họ trên cổ gông xiềng đem càng ngày càng gấp, cuối cùng đưa bọn họ bóp chết.

	Nếu như Rutskoy căn cơ của bọn họ, cũng chính là những thứ kia màu đỏ xưởng trưởng không còn tồn tại, kia Rutskoy bọn họ cũng chẳng qua là một con đợi làm thịt chi dê mà thôi, trừ phi này thực có can đảm phát động đảo chính quân sự.

	"Cho nên, trải qua chúng ta cùng ngài tổng thống thương nghị quyết định, hiệu triệu dân chúng đối cải cách tiến hành cuộc bầu cử biểu quyết!" Chubais mặt mũi nghiêm túc nói.

	Mặc dù biết, Yeltsin động tác kế tiếp, tuyệt đối là đá phá kinh thiên , nhưng nghe đến nửa câu sau thời điểm, Phương Thần còn chưa phải từ hít vào một ngụm khí lạnh.

	Yeltsin chơi hơi lớn.

	Nói thật, hắn cái gọi là phát động dân chúng, cũng chỉ là để cho dân chúng biết nói ra chân tướng, sau đó cử hành mấy trận chống đỡ Yeltsin thị uy du hành mà thôi.

	Ngược lại dân chúng đối với bọn họ xưởng trưởng, tầng quản lý, hay hoặc là nói nói chuẩn xác, bọn họ bây giờ ông chủ, cũng không có cảm tình gì.

	Bọn họ xưởng trưởng trên căn bản cũng mua bản thân quản lý nhà máy, sau đó trở thành ông chủ.

	Nếu như dân chúng biết bọn họ ông chủ hậu đài chính là Rutskoy, phẫn nộ làn sóng tuyệt đối sẽ đem Rutskoy bao phủ lại, không nói để cho Rutskoy xong đời đi, nhưng tuyệt đối sẽ làm cho Rutskoy rơi lớp da, hoàn toàn tự lo không xong.

	Như vậy vừa đến, Yeltsin hiện đang đối mặt khốn cục dĩ nhiên là cởi ra .

	Nhưng bây giờ, Yeltsin vậy mà muốn phát động cuộc bầu cử biểu quyết như vậy một đại sát khí.

	Nói thật, nếu như không phải hắn biết được lịch sử, hơn nữa từ Gaidar cùng Chubais biểu hiện trong, không có cảm thấy được Yeltsin có bất kỳ tính toán đem Rutskoy đám người ý đuổi tận giết tuyệt, hắn thật sự cho rằng Yeltsin không nhịn được, tính toán trực tiếp đem Rutskoy một tổ bưng .

	Bất quá, Phương Thần lúc này đột nhiên phát giác hắn tựa hồ là có chút xem thường Yeltsin , Yeltsin khí phách cùng dũng khí so hắn tưởng tượng còn cao hơn nhiều.

	Tối thiểu, nếu như chỗ khác ở Yeltsin vị trí này, đối mặt như vậy tình huống, hắn là không có đảm khí phát động cuộc bầu cử biểu quyết .

	"Cuộc bầu cử biểu quyết, nhưng là đem kiếm hai lưỡi, thậm chí có thể nói đối tiên sinh Yeltsin bất lợi địa phương sẽ càng nhiều hơn một chút, cho nên tiên sinh Yeltsin thật tính toán làm như vậy sao?" Phương Thần vẻ mặt nghiêm túc nói.

	Nếu như cuộc bầu cử biểu quyết kết quả lợi cho Yeltsin, như vậy Rutskoy tự nhiên chỉ có thể cúi đầu nhận thua, ngủ đông một đoạn thời gian, dù sao tuy nói quốc hội đại biểu dân chúng quyền sử dụng lợi, nhưng chung quy không có cuộc bầu cử biểu quyết hiệu lực lớn.

	Nếu là Rutskoy liền cuộc bầu cử biểu quyết kết quả cũng dám không nhìn vậy, vậy hắn chỉ có thể nói Rutskoy thực đang tự tìm đường chết, Yeltsin tự nhiên sẽ cho hắn biết hoa nhi là thế nào đỏ .

	Nhưng nếu!

	Nếu, cuộc bầu cử biểu quyết thất bại, kia cho dù Yeltsin không từ chức xuống đài, Chubais cái này bây giờ trên thực tế phụ trách tư hữu hóa người, cũng nhất định phải từ chức xuống đài, hơn nữa Yeltsin uy tín đem bị hết sức suy yếu.

	Thậm chí Rutskoy mượn hùng mạnh ý dân, trực tiếp đề giao đối Yeltsin bãi nhiệm án, hơn nữa để cho quốc hội phê chuẩn bãi nhiệm Yeltsin, đều không phải là chuyện kỳ quái gì.

	Nói tóm lại, thất bại hậu quả, Yeltsin tuyệt đối không cách nào gánh.

	Hơn nữa nói thật , Phương Thần cảm thấy chuyện cục diện, nên còn không có phát triển đến loại này, không phải ngươi chết chính là ta sống mức, Rutskoy bây giờ hùng hổ ép người, cũng chỉ là đang tranh thủ quyền lợi nhiều hơn, hoặc là vốn liếng mà thôi, cũng không phải là phải đem Yeltsin hoàn toàn đuổi xuống đài.

	"Chỉ có thể làm như vậy, những phương pháp khác chỉ có thể nói trì hoãn Rutskoy một đoạn thời gian mà thôi, trị ngọn không trị gốc, hơn nữa nếu như lần này cuộc bầu cử biểu quyết kết quả có lợi cho chúng ta vậy, ta chỉ biết ở cực nhanh thời gian ở đẩy tới tư hữu hóa, đem những thứ kia màu đỏ xưởng trưởng hoàn toàn đuổi xuống đài, đào gãy Rutskoy căn cơ, một khi căn cơ bị chém đứt, như vậy Rutskoy khoảng cách tử vong cũng không xa!"

	Nhìn Chubais hơi có vẻ dữ tợn sắc mặt, Phương Thần không khỏi hơi biến sắc mặt, Yeltsin hạ bàn cờ này, so hắn tưởng tượng còn muốn lớn hơn.

	Bất quá lần này liền giải thích thông, vì sao Yeltsin sẽ ở loại này rõ ràng còn không có lâm vào tuyệt cảnh thời khắc, sử ra cuộc bầu cử biểu quyết như vậy đại sát khí.

	Nguyên lai này cũng không chỉ là muốn cho Rutskoy tạm thời ngủ đông một đoạn thời gian, mà là tính toán đối Rutskoy nhổ cỏ tận gốc.

	Trong nháy mắt, Phương Thần liền cùng tiền thế tháng mười sự kiện liên hệ đến cùng một chỗ, hắn tin tưởng kiếp trước, Yeltsin cũng phát động như vậy một trận cuộc bầu cử biểu quyết, hơn nữa còn lấy được thắng lợi.

	Cũng chính bởi vì lần này thắng lợi, tư hữu hóa mới bị nhanh chóng đẩy tới, Rutskoy căn cơ cũng theo đó sụp đổ, sau đó mới có tháng mười sự kiện, pháo đánh Nhà Trắng, hoàn toàn tiêu diệt Rutskoy một hệ.

	Đây quả thực là một vòng trừ một vòng.

	Hơn nữa, cũng chính là tháng mười sự kiện, mở ra Nga lớn ông trùm thời đại!

	Đầu tiên Yeltsin tiêu diệt những thứ kia màu đỏ xưởng trưởng, hơn nữa đem Nga tư sản cũng phân đến tư nhân trong tay, tắc ý vị lớn ông trùm nhóm chẳng những mất đi chống lại chế ước, càng nghênh đón nhanh chóng phát cơ hội.

	Chờ Yeltsin quay đầu lại thời điểm, lớn ông trùm nhóm đã phát triển đến một vô cùng to lớn mức, vững vàng nắm giữ Nga mạch máu kinh tế, trở thành một so với lúc trước màu đỏ các xưởng trưởng còn kinh khủng hơn quái vật!

	Hơn nữa dân chủ tuyển cử chế độ bản thân tai hại, ứng cử viên Tổng thống nhất định phải hướng nhà tư bản cúi đầu.

	Chỉ có đạt được nhà tư bản tiền bạc chống đỡ, kỳ tài năng có trở thành tổng thống có thể, cho nên Yeltsin chỉ có thể ngồi nhìn lớn ông trùm nhóm tồn tại, hơn nữa cùng với chặt chẽ liên hợp lại cùng nhau, mời này đăng đường nhập thất, tham dự chính trị.

	Berezovsky chờ lục đại ông trùm khống chế Nga 50% kinh tế.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần liếc nhìn Berezovsky.

	Berezovsky vị này kiếp trước, Nga lớn nhất ông trùm chính là một ví dụ rất tốt.

	Đang ủng hộ Yeltsin tranh cử sau khi thành công, Berezovsky được bổ nhiệm làm an ninh quốc gia hội nghị phó thư ký cùng với Chechnya sự vụ thủ tịch đàm phán đại biểu, trở thành Nga đứng đầu nhân vật lớn, cũng là tổng thống Mỹ tranh cử người trong miệng "Điện Kremli màu đỏ giáo phụ" .

	Trong nháy mắt, Phương Thần hiểu , toàn bộ đều hiểu , hắn thật có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa, phảng phất Nga toàn bộ tương lai phát triển cũng đều ở đáy mắt của hắn.

	Thấy Phương Thần tựa hồ có chút không đồng ý ý tứ, Gaidar đang muốn lại giải thích mấy câu, nhưng ai biết, Phương Thần đột nhiên thân thể ưỡn lên thẳng tắp, dõng dạc nói: "Ta toàn lực ủng hộ tiên sinh Yeltsin, phát động cuộc bầu cử biểu quyết ý tưởng!"

	Nghe lời này, Gaidar cùng Chubais nhất thời sửng sốt , thậm chí ngay cả tự hỏi đáp Phương Thần vẫn tương đối hiểu Berezovsky mấy người cũng mắt choáng váng, có loại cổ bị người ngắt cái một trăm tám mươi độ lớn xoay tròn vậy.

	Phương tổng mới vừa rồi rõ ràng còn không đồng ý đâu! Thế nào cái này nói thay đổi liền thay đổi ngay!

	Chậm mấy chục giây sau, Chubais lúc này mới có chút dở khóc dở cười nói: "Phương, ta mặc dù thật cao hứng ngươi có thể nghĩ như vậy, nhưng ngươi biến chuyển thật sự là quá nhanh ."

	Hắn mới vừa rồi còn đang muốn lấy phương pháp gì cùng giải thích, mà nói phục Phương Thần, kết quả khỏe không, hắn còn chưa mở miệng, Phương Thần bản thân liền thay đổi .

	Hắn bây giờ thực có loại súc mãn kình đạo, một quyền đánh đi ra, nhưng lại đánh hụt cảm giác, khỏi nói nhiều khó chịu .

	"Ta chẳng qua là suy nghĩ ra , như vậy cũng rất tốt, nói thật, ta đã không kịp chờ đợi muốn cùng Rutskoy bọn họ tới trận đại quyết chiến!" Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Thấy Phương Thần đích xác là hiểu cuộc bầu cử ý nghĩa, Gaidar tán thưởng nói: "Phương, ngươi thật sự là ta gặp được người thông minh nhất."

	Nói thật, lúc ấy Yeltsin ném ra cái ý tưởng thời điểm, bọn họ những thứ này kỳ thực cũng là không đồng ý , phí Yeltsin thật là lớn kình, cái này mới xem như đưa bọn họ cho hoàn toàn thuyết phục.

	Phương Thần không thể phủ nhận cười một tiếng, sau đó trực tiếp hỏi: "Kia tiên sinh Yeltsin tính toán lấy vấn đề gì, phát động cuộc bầu cử biểu quyết."

	Hắn cũng không muốn cùng Chubais cùng Gaidar lâm vào vô tận buôn bán lẫn nhau thổi trong, hắn qua lâu rồi cái đó kình , cái thế giới hiện tại này ai khích lệ có thể để cho hắn hơi lộ vẻ xúc động một cái, chỉ sợ cũng chính là Chu viện trưởng, trưởng giả cùng Thái Tông ba người .

	Trừ cái đó ra, liền Yeltsin cùng Clinton cũng chênh lệch chút ý tứ.

	"Tổng cộng bốn cái vấn đề, thứ nhất, ngươi chống đỡ Yeltsin sao?"

	"Thứ hai, ngươi chống đỡ Yeltsin kinh tế chính sách sao?"

	"Thứ ba, ngươi đồng ý trước hạn tiến hành tổng thống tổng tuyển cử sao?"

	"Thứ tư, ngươi đồng ý trước hạn tiến hành quốc hội tổng tuyển cử sao?"

	Nghe xong cái này bốn cái vấn đề, Phương Thần tiềm thức đập đi hạ miệng, Yeltsin tàn nhẫn lần nữa vượt ra khỏi dự tính của hắn, quả nhiên là lật đổ Xô Viết một đời người ác a.

	Nhất là vấn đề thứ tư, đơn giản chính là muốn đào Rutskoy cùng Khasbulatov mộ tổ tiên, một khi dân chúng đồng ý trước hạn cử hành quốc hội tổng tuyển cử, kia Rutskoy cùng Khasbulatov ở quốc hội thế lực, trên căn bản có thể tuyên cáo tan rã một nửa, Yeltsin tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho vào lúc này trộn lẫn hạt cát đi vào cơ hội.

	Nhưng giống vậy, một khi dân chúng đồng ý trước hạn cử hành tổng thống tổng tuyển cử, kia Yeltsin cũng rời xong đời không xa, dù sao chỉ có đối tổng thống đương nhiệm hết sức không vừa lòng, mới có thể trước hạn cử hành tổng thống tổng tuyển cử.

	Kia lúc này, tổng thống trước mặc dù có tham tuyển tư cách, dân chúng cũng tuyệt đối sẽ không lựa chọn này .

	Nói thật, Phương Thần lúc này đột nhiên có loại thấy được Cameron cử hành thoát Âu bỏ phiếu, bản thân gậy ông đập lưng ông bản thân từng thấy.

	Mặc dù hai người cũng không thể sánh bằng, kết quả cũng hoàn toàn khác biệt, nhưng Phương Thần chính là không khống chế được bản thân hướng phương diện này nghĩ.
Kết chương.