Chương 515 : Nhà dột còn gặp mưa.
Khốn trận bên trong, uy năng to lớn thuật pháp không ngừng nở rộ, linh lực hỗn loạn, khốn trận màn sáng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên ảm đạm.

	Bố trí cái này khốn trận Lục Diệp mặc dù vận dụng tám tòa trận cơ, vài can trận kỳ, nhưng bởi vì bố trí thời gian không dài, chỉ dùng linh thạch làm lực lượng nguồn suối thôi động trận pháp, cho nên cường độ cũng không cao.

	Trận pháp cường độ, cùng trong trận pháp chứa đựng linh lực nhiều ít có quan hệ, cũng cùng bày trận chi địa thiên địa linh khí nồng độ có quan hệ, trận pháp chứa đựng linh lực càng nhiều, thiên địa linh khí càng nồng đậm, trận pháp cường độ liền càng cao, trái lại thì thấp.

	Cho nên như dạng này Nhất toà khốn trận, vừa bố trí lúc đi ra là yếu ớt nhất, bởi vì cũng không đủ nhiều chứa đựng linh lực, dù là có linh thạch đặt cơ sở, cũng không kiên trì được bao lâu.

	Có thể theo thời gian trôi qua, trận pháp chứa đựng thời gian lực lượng càng ngày càng nhiều, uy lực của nó cũng sẽ càng lúc càng lớn, thẳng đến một cái đỉnh phong.

	Vây khốn Ngụy Khuyết trận pháp này, ưu điểm lớn nhất liền là phạm vi bao phủ nhỏ, chỉ có phương viên hơn mười trượng, như thế cũng thay đổi tướng tăng cường trận pháp cường độ.

	Nhưng y nguyên không ngăn cản được một cái Vân Hà chín tầng cảnh.

	Trước sau chỉ không đến hai mươi tức thời gian, khốn trận màn sáng liền hoàn toàn mờ đi, ngay sau đó ầm vang vỡ vụn.

	Ngụy Khuyết phóng lên tận trời, theo Lục Diệp bọn người trốn chạy phương hướng liền đuổi tới.

	Cơ hội khó được, hắn làm sao có thể bỏ mặc Lục Diệp thoát đi? Lần này là vận khí tốt đụng phải Lục Diệp, lần tiếp theo chẳng lẽ còn có thể có vận khí tốt như vậy sao?

	Vài cái ba bốn tầng cảnh, dù là để bọn hắn trước trốn hai mươi tức, Ngụy Khuyết cũng có lòng tin có thể đuổi được.

	Xa xa nhìn lại, mấy đạo Lưu Quang Ấn vào mí mắt, ngay tại cấp tốc trốn chạy, Ngụy Khuyết cổ động quanh thân linh lực, thân hóa hồng quang, theo đuổi không bỏ.

	Ngay tại phía trước chạy trốn Lục Diệp lòng có cảm giác, quay đầu nhìn lại, thấy được Ngụy Khuyết biến thành hồng quang, trong lòng biết đối phương đã thoát khốn.

	Cùng tự mình trước đó dự đoán không sai biệt lắm, bố trí khốn trận, quả nhiên nhiều lắm là chỉ có thể vây khốn một cái chín tầng cảnh hai mươi tức thời gian.

	Đầy đủ.

	Giờ phút này ba người không quan tâm, toàn lực hành động, hơn mười dặm địa, trong chốc lát liền đến nơi.

	Thân hình hạ lạc, xông vào trong sơn động, thẳng đến sơn động tận cùng dưới đáy, linh lực thôi động, kích phát truyền tống trận.

	Dưới chân trận pháp rườm rà đồ án sáng lên, tạo dựng tại trung ương trận pháp Hư Không linh văn nở rộ quang mang, Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền đều hiếu kỳ quan sát, bọn hắn mặc dù thường xuyên mượn nhờ Thiên Cơ Trụ truyền tống, nhưng dùng truyền tống trận truyền tống, đây là lần đầu, đều hiếu kỳ giữa hai bên đến cùng khác nhau ở chỗ nào.

	Chỉ có kinh nghiệm phong phú Hổ Phách, nâng lên hai con chân trước ôm lấy Lục Diệp cái cổ, hai con màu hổ phách thú đồng tử bên trong nổi lên một tia rung động.

	Tại truyền tống trận phát huy tác dụng một nháy mắt, Lục Diệp trường đao xuất khiếu, một cái như nguyệt nha đao mang chém ra, đánh vào Bạo Liệt pháp trận vị trí.

	Ánh lửa sáng lên, tiếng nổ lớn truyền ra, trong sơn động trong nháy mắt đất rung núi chuyển, đá vụn rì rào bỏ xuống ở hết thảy khôi phục lại bình tĩnh thời điểm, nơi đây đã một mảnh hỗn độn.

	Mười hơi về sau, Ngụy Khuyết vô cùng lo lắng xông vào trong sơn động, phóng tầm mắt nhìn tới, chỗ đó còn nhìn thấy Lục Diệp đám người tung tích, nơi này tán loạn lấy đại lượng đổ sụp đá vụn, chớ nói bóng người, chính là Quỷ Ảnh Tử đều không gặp được một cái.

	Người đâu?

	Ngụy Khuyết đầy mặt hồ nghi.

	Hắn vừa rồi tại không trung thời điểm, rõ ràng nhìn thấy Lục Diệp bọn người trốn vào vị trí này, ngay sau đó nơi này truyền ra tiếng nổ lớn, sau đó chạy đến người tới không thấy bóng dáng!

	Hắn không tin tà, một đường tìm kiếm, thẳng vào sơn động tận cùng dưới đáy, lại không đường đi, y nguyên không tìm được bất luận cái gì dấu vết để lại.

	Tam cái người sống sờ sờ, thế mà cứ như vậy ly kỳ biến mất!

	Ngụy Khuyết cấp tốc đi ra sơn động, tả hữu quan sát chỉ chốc lát, thẳng hướng một cái phương hướng đuổi theo, hắn hoài nghi mình mới vừa rồi là không phải nhìn lầm, nếu không không có đạo lý tam cái người sống sờ sờ có thể hư không tiêu thất.

	Ba người kia giờ phút này xác định tại chỗ không xa, vô luận như thế nào hắn cũng phải tìm đến!

	Cùng lúc đó, hai trăm dặm bên ngoài, một chỗ dưới mặt đất vài chục trượng vị trí trong động quật, ẩn tàng truyền tống trận sáng lên đường vân, Không Gian vặn vẹo lên, ba đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

	Chợt vừa hiện thân, Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền liền lảo đảo một thoáng, suýt nữa té lăn trên đất, sắc mặt hai người đều rất ngưng trọng, ẩn ẩn hơi trắng bệch. . .

	Trước đó cùng Ngụy Khuyết chiến đấu, bọn hắn cũng không có thụ thương, sở dĩ như thế, thật sự là tại truyền tống thời điểm, loại kia một cước đạp hụt, hướng vực sâu không đáy không ngừng rơi xuống cảm giác quá chân thực.

	Mấu chốt tại truyền tống thời điểm, hai người cũng không dám lung tung thôi động linh lực, điều này sẽ đưa đến trong lòng rất không có cảm giác an toàn, mà lại truyền tống lúc nào cũng ở giữa tựa hồ cũng biến thành cực kì mơ hồ, có thể xác định chính là, truyền tống tất nhiên là trong nháy mắt hoàn thành, nhưng ở hai người cảm giác bên trong, tựa như qua thật lâu.

	Trách không được Hổ Phách tại truyền tống trước đó, ôm lấy Lục Diệp cái cổ, đây là truyền tống nhiều lần, có ứng đối kinh nghiệm.

	Còn không đợi hai người có chỗ khôi phục, hắc ám bên trong, ba đạo màu lam nhạt ánh sáng theo ba người trên mu bàn tay ấn bằng mà ra, đem toàn bộ dưới mặt đất, đều ấn bằng lam u u.

	Trong chớp nhoáng này, trên truyền tống trận, ba đạo thân ảnh đều cảnh giác lên.

	Chiến trường ấn ký có phản ứng, nói rõ nơi này có người, mà lại là Vạn Ma Lĩnh tu sĩ.

	Cường đại cảm giác phía dưới, quả nhiên phát giác được cách đó không xa có một đạo khí tức.

	Ngay tại khoảng cách Lục Diệp bọn người hơn mười trượng vị trí, Hạ Binh ngồi xếp bằng, yên lặng khôi phục.

	Hai canh giờ trước, hắn tìm đến nơi này, xác định nơi đây không người, liền ở chỗ này điều tức tu chỉnh.

	Khu vực săn bắn bên trong, hắn không có đồng bạn, thân là một cái bảy tầng cảnh tu sĩ, tình cảnh kỳ thật có chút xấu hổ, bởi vì tu vi như vậy không đủ để để hắn có vốn liếng đi tranh đoạt Liệp Sát Bảng, dù là thượng bảng, thứ bậc cũng sẽ không quá cao, ban thưởng cũng sẽ không quá tốt.

	Đã vô duyên Liệp Sát Bảng, vậy liền không đi cưỡng cầu, cho nên đoạn thời gian gần nhất mục tiêu của hắn thủy chung là Thiên Tứ Linh Thiêm, còn có các loại vẩy xuống cơ duyên, vận khí tốt thời điểm còn có thể săn giết một chút Hạo Thiên Minh tu sĩ, tóm lại thu hoạch coi như không tệ.

	Đã từng gặp được một chút tự mình không pháp lực địch cường giả, nhưng tu vi đến bảy tầng cảnh, dù là đánh không lại những cái kia tám tầng cảnh, chín tầng cảnh, người khác muốn giết hắn cũng không phải dễ dàng như vậy, nói một cách khác, hắn có tự vệ tiền vốn, cho nên mới dám độc thân làm việc.

	Ngay tại lúc vừa rồi, hắc ám trong động quật tỏa ra ánh sáng, Nhất toà pháp trận đột ngột xuất hiện, ngay sau đó để hắn khó có thể lý giải được một màn xuất hiện, cái kia pháp trận phía trên, thế mà xuất hiện ba đạo thân ảnh.

	Hạ Binh mở to hai mắt nhìn nhìn qua, nhất thời có chút không rõ ràng cho lắm, ba người này là thế nào trống rỗng xuất hiện ở chỗ này!

	Rất nhanh, hắn dường như nhớ ra cái gì đó, lông mày giơ lên.

	Nếu như không có tính sai, ba người này hẳn là mượn truyền tống trận, liền là trước đó sáng lên đường vân trận pháp.

	Vân Hà cảnh tu sĩ thế mà có thể bố trí truyền tống trận? Hạ Binh không nguyên do hào hứng, chầm chậm đứng dậy.

	Trên truyền tống trận, Lục Diệp khi nhìn đến lẻ loi một mình Hạ Binh thời điểm liền ám đạo hỏng bét, thời gian này điểm đụng phải một cái cô thân độc hành gia hỏa rõ ràng không phải chuyện gì tốt, cứ việc còn chưa hiểu rõ đối phương tu vi sâu cạn, có thể đại khái tỷ số là bảy tầng cảnh phía trên.

	Lúc trước hắn truyền tống trốn chạy thời điểm liền trùng hợp bị một cái Vạn Ma Lĩnh gặp được, không nghĩ tới lần này lại bị bắt gặp.

	Đây cũng có thể lý giải, loại này ẩn nấp động quật, hắn có thể tìm được, người khác tự nhiên cũng có thể tìm được, nhìn đối phương tư thế, rõ ràng là ở chỗ này nghỉ ngơi, cũng không biết ở chỗ này dừng lại bao lâu.

	Lần trước vận khí không tệ, thực lực đối phương không tính quá mạnh, hắn cùng Y Y hợp lực chém giết đối phương, nhưng lần này tình huống như thế nào liền không được biết rồi.

	Lục Diệp không dám đánh cược, vạn nhất đối phương là tầng tám chín cảnh, ba người bọn hắn cũng không phải đối thủ.

	Cho nên tại Hạ Binh đứng lên trong nháy mắt, hắn liền lần nữa thôi động truyền tống trận, chuẩn bị trốn chạy.

	Hắn bố trí mỗi một toà truyền tống, đều tối thiểu nhất cùng cái khác hai cái truyền tống trận hô ứng cấu kết, tới truyền tống trận đã bị phá hủy, nhưng còn có ít nhất Nhất cái truyền tống trận cùng dưới chân toà này liên thông, chỉ cần thành công kích phát, liền có thể đi hướng mặt khác một chỗ.

	Thế mà ngay sau đó, tâm tình của hắn trầm xuống.

	Hắn cảm giác không đến cái khác điểm truyền tống tồn tại!

	Đây thật là nhà dột còn gặp mưa, thuyền trễ lại gặp ngược gió.

	Bị một cái hư hư thực thực bảy tầng cảnh phía trên địch nhân ngăn ở nơi này, hết lần này tới lần khác truyền tống trận không có cách nào vận dụng, không có điểm truyền tống tồn tại, không thể nghi ngờ nói rõ cùng dưới chân toà này truyền tống trận liên thông những truyền tống trận khác đã bị phá hủy.

	Lần này muốn chạy trốn đều trốn không thoát.

	Lục Diệp không làm rõ ràng được vận khí của mình làm sao bỗng nhiên kém như vậy, trước đó rõ ràng rất không tệ.

	Tình huống trước nay chưa từng có ác liệt, ở loại địa phương này tranh đấu, không nói đến có hay không thể đánh thắng đối phương, riêng là chiến đấu dư ba cũng đủ để tướng cái này dưới đất động quật oanh sập, đến lúc đó tất cả mọi người muốn bị chôn ở bên trong.

	Lục Diệp đưa tay sờ lên Hổ Phách.

	Lý Phách Tiên lách mình mà ra, ngăn tại Lục Diệp trước người, mở miệng nói: "Vị đạo hữu này, nơi đây chật hẹp, địa thế không tiện, không nên khởi xung đột, đạo hữu cảm thấy thế nào?"

	Vẻ mặt dưới, nét mặt của hắn rất bất đắc dĩ, chưa từng nghĩ mới thoát hổ khẩu, ; lại nhập ổ sói, mặc dù hắn không rõ ràng truyền tống trận sự tình, nhưng hắn biết, một chỗ như vậy, thật là không tốt cùng người động thủ.

	Mà lại hắn cùng Lục Diệp phán đoán giống nhau, đối phương dám một thân một mình, thực lực tất nhiên yếu không đến đi đâu, thật đánh nhau, ba người chưa chắc là đối thủ.

	Trước ổn định đối phương, từ nơi này thoát khốn lại nói.

	Nghe được Lý Phách Tiên chi ngôn, Hạ Binh đưa tay cầm ra một cây trường thương, hướng trên mặt đất Nhất xử, quanh thân linh lực khuấy động, nhếch miệng Nhất Tiếu: "Ngươi cảm thấy, mấy người các ngươi có thể uy hiếp được ta?"

	Linh lực phun trào phía dưới, Hạ Binh bảy tầng cảnh tu vi triển lộ không thể nghi ngờ.

	Cái này khiến Lục Diệp ba người đã thở dài một hơi, lại rất cảm thấy bất đắc dĩ.

	Thở dài một hơi chính là đối phương là bảy tầng cảnh, không phải tám tầng cảnh, cũng không phải chín tầng cảnh, cục diện không có như vậy tuyệt vọng, nếu như đối phương thật sự là tầng tám chín cảnh, ba người kia liền muốn cân nhắc muốn hay không cùng đối phương đồng quy vu tận.

	Bất đắc dĩ đồng dạng cũng là đối phương có bảy tầng cảnh tu vi, trước đó ba người liên thủ, xác thực chém giết một cái sáu tầng cảnh, nhưng một cái bảy tầng cảnh ở trước mặt. . . Ba người vô luận là ai, đều không có sức lực, chủ yếu nhất là, Ngụy Khuyết giờ phút này khẳng định đang tìm kiếm bóng dáng của bọn hắn, hai trăm dặm đối một cái Vân Hà chín tầng cảnh tới nói cũng không tính gì đó, ngộ nhỡ bên này tranh đấu, dù là động quật không sập, cũng có bị Ngụy Khuyết hoặc là những địch nhân khác điều tra đến phong hiểm.

	"Không biết tự lượng sức mình!"

	Lục Diệp ba người không nói, Hạ Binh càng thêm càn rỡ, hừ lạnh một tiếng nói: "Lén lén lút lút, xem xét cũng không phải là vật gì tốt, gỡ xuống vẻ mặt của các ngươi!"
Kết chương.