Chương 134 : Năm mới chi chung.
" Cái kia nữ nhân tại chỗ nào? Chu Duyệt là tại nơi nào gặp đến nàng? " 

Hà Mộc trong đầu thoáng qua dạng này nghi vấn. 

......

Chốc lát sau đó, đội hành động đặc biệt xe dừng ở thủ hộ giả nơi ở môn khẩu. 

Hà Mộc mang theo Chu phụ Chu mẫu cùng Chu Linh vào thủ hộ giả nơi ở. 

Nơi này là toàn bộ Nam Thành an toàn nhất địa phương, hắn không tin này một nhà tam khẩu người đến nơi này an toàn còn hội chịu đến uy hiếp. 

Lúc này Ngô An không tại thủ hộ giả nơi ở, nhưng nhất vị đi theo Ngô An vài chục năm lão huynh đệ tại. 

Người này gọi Triệu Phi, cùng Ngô An nguyên bản là cùng hương, Hà Mộc vừa mới tiến tới, hắn liền đón qua tới. 

" Hà Mộc, lão Ngô nhượng ta tại chỗ này chờ ngươi...... Ai, nghe nói ngươi một cái bằng hữu xảy ra chuyện...... Còn thỉnh nén bi thương. 

Này hai ngày Nam Thành đích xác có chút loạn. " 

" Triệu lão, Hồng Vụ liên minh phụ cận làm việc lâu cái kia đám người khống chế đứng lên sao? " 

Hà Mộc trực tiếp hỏi. 

Một cái tiểu thành thị có thể có nhiều ít ngầm thế lực? Hắn có lý do hoài nghi cái kia đám người cùng ám sát chính mình phía sau màn sai khiến có quan hệ. 

Nghe được này lời nói, Triệu Phi hơi hơi sững sờ, kinh ngạc nói: " Ngươi đã biết được bên kia phát sinh sự tình tình? " 

Hà Mộc nghe này có chút không có phản ứng kịp, lúc này đem chính mình đi đội hành động đặc biệt báo cáo tình huống sự tình nói ra tới. 

Hai người vừa thông khí, sự tình rất nhanh trở nên vô cùng rõ ràng. 

Hà Mộc cũng minh bạch vì cái gì có người muốn ám sát hắn. 

" Bây giờ cái kia nhóm người toàn bộ đều chết ư? " 

" Đều chết, còn tai họa không ít vô tội, về phần bọn hắn vận đến Nam Thành cái kia nhóm dược tề, cũng hủy tại đại hỏa bên trong. " 

" Phụ cận giám sát đâu? Có thấy là ai hạ thủ ư? " 

Hà Mộc lại hỏi. 

Triệu Phi lắc đầu, bất đắc dĩ nói: " Ngày hôm qua giám sát liền bị phá huỷ...... Ngô lão đã tự mình đi hiện trường kiểm tra tình huống, chỉ mong có thể có thu hoạch a. " 

Hà Mộc nghe vậy trầm mặc. 

Hắn hiểu rõ càng nhiều, càng có thể cảm thụ đến cái kia phía sau màn chi nhân tàn nhẫn vô tình. 

Phái người ám sát chính mình cũng liền tính, cả bọn hắn nội bộ người cũng giết, hơn nữa nhất sát chính là 16 cái, kèm thêm cả đống lâu người đều bị diệt miệng. 

Như thế quyết đoán dứt khoát, loại này người thật sự có chút khủng bố. 

Nếu là nhượng hắn một mực tiềm phục tại Nam Thành, có trời mới biết sau đó hắn còn hội làm ra cái dạng gì sự tình? 

Mà nếu như làm việc lâu bên kia không có bất luận cái gì manh mối, cái kia đột phá khẩu cũng chỉ có thể theo Chu Duyệt trên thân tìm. 

Chu Duyệt tuy nhiên đã bỏ mình, nhưng hắn người nhà còn tại. 

Vạn hạnh chính mình giữ được hắn người nhà, bằng không thì thực không biết rõ từ chỗ nào tra lên. 

" Triệu lão, ngài nơi này có Nam Thành địa đồ ư? Ta muốn một trương chất giấy địa đồ. " 

Hà Mộc mở miệng hỏi. 

" Có, ta đi cấp ngươi cầm. " 

Triệu Phi dứt lời quay người liền đi, không qua bao lâu cầm một trương chất giấy địa đồ đưa đến Hà Mộc trên tay. 

Hà Mộc tiếp nhận địa đồ, mang theo Chu phụ Chu mẫu cùng tiểu Chu Linh vào thủ hộ giả nơi ở phòng khách. 

......

Chu phụ Chu mẫu cùng tiểu Chu Linh lúc này tuy nhiên bi thống, nhưng cũng biết rõ chuyện nghiêm trọng tính, đối diện Hà Mộc hỏi thăm tương đối phối hợp. 

Hà Mộc đem địa đồ trải tại trên mặt bàn. 

Kiếp trước hắn đại học phía trên chính là hệ triết học, chân chính ăn cơm kỹ thuật không có học được, nhưng nhìn thấu sự tình bản chất năng lực nhưng là đề thăng không ít. 

Muốn tưởng tóm ra cái kia đám người, tìm đến Chu Duyệt thích cái kia nữ nhân là then chốt. 

Tìm ra cái kia nữ nhân tuy nói không dễ dàng, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có khả năng. 

" Chu thúc thúc, các ngươi nhìn xem này trương Nam Thành địa đồ, đem Chu Duyệt phía trước đi sở hữu địa phương đều tiêu ký một chút. " 

Hà Mộc ngữ khí thập phần ngưng trọng. 

Chu gia ba người nghe này một bên hồi ức một bên tiêu ký, nửa giờ phía sau, một nhà ba người liền tại Nam Thành địa đồ phía trên vòng sáu cái địa phương. 

Này chính là Chu Duyệt bình thường hoạt động phạm vi. 

Hà Mộc sở dĩ nhượng bọn hắn vòng ra những này địa phương, là vì tìm ra cái kia nữ nhân hoạt động phạm vi. 

Chu Duyệt thích cái kia nữ nhân điều kiện tiên quyết là hai người chí ít muốn tương ngộ mấy lần, này nói rõ hai người hoạt động phạm vi tất nhiên có giao tập. 

Nhìn đến địa đồ phía trên sáu cái vị trí, Hà Mộc trước bài trừ gia đình quân nhân tiểu khu. 

Hạnh Phúc quán ăn liền tại gia đình quân nhân tiểu khu môn khẩu, phụ cận cô nương đại gia đều nhận thức, Chu Duyệt nếu là thích gia đình quân nhân tiểu khu phụ cận người, hắn phụ mẫu không có khả năng không có chút nào phát giác. 

Bài trừ gia đình quân nhân tiểu khu, cái kế tiếp địa phương là khoảng cách gia đình quân nhân tiểu khu ba cây số một nhà đại siêu thị. 

Hạnh Phúc quán ăn thực tài đều là mua này gia siêu thị, Chu Duyệt thỉnh thoảng sẽ đi này gia siêu thị thay trong nhà nhập hàng. 

Suy tư chốc lát, Hà Mộc không có vội vã bài trừ này gia siêu thị. 

Ngay sau đó, hắn lại nhìn về phía Chu Duyệt chỗ phía trên cao trung, Nam Thành đệ nhị cao trung. 

Theo lý thuyết này là khả năng tính lớn nhất địa phương, bởi vì nơi này nữ sinh nhiều nhất, nhưng cẩn thận hỏi thăm một phen chu phụ phía sau, hắn đem này chỗ cao trung cũng bài trừ. 

Bởi vì Chu Duyệt từ khi tốt nghiệp sau đó, liền lại cũng không đi qua này chỗ cao trung. 

Vì xác định tin tức chân thực tính, Hà Mộc lại liên hệ mấy cái Chu Duyệt cao trung đồng học cùng hắn cao trung lão sư, đều được đến cùng dạng đáp án. 

Cứ như vậy, Hà Mộc dùng phương pháp bài trừ, cẩn thận sàng lọc tuyển chọn sáu cái địa phương. 

Cuối cùng còn thừa lại ba cái địa phương. 

Cái thứ nhất, liền là cái kia gia đại siêu thị. 

Đệ nhị cái, là Nam Thành tiểu học phụ cận. 

Đệ tam cái, thì là mỗ đầu thương nghiệp nhai, nơi đó có gia hớt tóc điếm, Chu Duyệt thường xuyên đi hớt tóc. 

Còn có một nhà tiệm Internet, Chu Duyệt tốt nghiệp sau đó không thiếu đi nơi đó chơi. 

Nhìn xem này ba cái địa phương, Hà Mộc bắt đầu trầm tư. 

Hai đời làm người, hắn gặp qua rất nhiều người, biết rõ Chu Duyệt cái này niên kỷ người giấu không được cảm tình, một khi ưa thích một người, yêu thầm giai đoạn tất nhiên hội thường xuyên đi vụng trộm nhìn lên một cái. 

Hắn còn nhớ rõ kiếp trước cao trung ngồi cùng bàn, thầm mến bên cạnh ban một cái nữ sinh. 

Vì vậy một ngày bảy lần tan học, hắn phải đi tám chuyến nhà xí, vì chính là đi ngang qua bên cạnh ban thời điểm, có thể vụng trộm nhìn cái nữ sinh nhất nhãn. 

Tại loại này tâm tính phía dưới, một cái địa phương dù là hắn nguyên bản không thường xuyên đi, cũng sẽ dần dần phát triển thành hắn sinh động địa điểm. 

Thở ra một hơi, Hà Mộc ngẩng đầu hỏi: " Chu thúc thúc, năm trước nghỉ hè kết thúc phía sau, này ba cái địa phương, cái nào địa phương Chu Duyệt đi ổn định nhất, đi số lần nhiều nhất, các ngươi biết rõ ư? " 

Chu phụ suy tư một hồi trả lời: " Siêu thị...... Hắn kỳ thật chính là thỉnh thoảng đi một chút. 

Thương nghiệp nhai lời nói, ta không rõ ràng. 

Bất quá Nam Thành tiểu học khẳng định là hắn đi nhiều nhất, từ khi hắn tốt nghiệp sau đó, tiếp đưa Tiểu Linh đến trường sự tình liền toàn bộ giao cho hắn. 

Phía trước thời điểm, chúng ta hội bởi vì bề bộn, không kịp tiếp đưa Tiểu Linh, Tiểu Linh bởi vậy thường xuyên đến muộn. 

Về sau hắn bắt đầu tiếp đưa Tiểu Linh sau đó, Tiểu Linh liền lại cũng không có muộn qua. " 

Dứt lời hắn nhìn về phía Chu Linh. 

Chu Linh nức nở lần tới nói: " Là...... Ta buổi sáng không dậy nổi thời điểm, ta ca hội đúng giờ gọi ta, tan học thời điểm ta vừa ra cửa trường liền có thể trông thấy ta ca tại cửa trường học chờ ta......" 

Nói đến đây, Chu Linh nhịn không được lại khóc đứng lên. 

Chờ nàng khóc thanh âm dần dần thấp, Hà Mộc hỏi: " Ngươi ca đi Nam Thành tiểu học tiếp ngươi về nhà, chưa bao giờ muộn qua ư? " 

" Không có, người khác ba ba mụ mụ hội bởi vì công tác muộn, nhưng ta ca chưa từng muộn qua. " 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc trong lòng lộp bộp một tiếng, theo sau lại nhìn về phía chu phụ. 

" Chu thúc thúc, ngươi nhớ rõ Chu Duyệt bình thường mấy giờ đi ra ngoài tiếp Tiểu Linh ư? " 

" 4 giờ trái phải a, hắn đi vô cùng sớm. " 

" Tiểu Linh mấy giờ tan học? " 

" 5 giờ. " 

" Hắn phương tiện giao thông là cái gì? " 

" Xe chạy bằng điện. " 

Nghe được này đáp án, Hà Mộc nhìn về phía địa đồ. 

Nam Thành tiểu học khoảng cách gia đình quân nhân tiểu khu đại khái tại năm cây số trái phải, kỵ xe chạy bằng điện hơn mười phút liền đến. 

Chu Duyệt lại sớm một canh giờ xuất phát...... Này quá không bình thường. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc trực tiếp xiên mặt khác hai chỗ địa phương, đem Nam Thành tiểu học trùng trùng điệp điệp mà vòng đứng lên. 

Hiện tại hắn cơ hồ có thể kết luận cái kia nữ nhân thường xuyên hoạt động tại Nam Thành tiểu học phụ cận. 

" Chu thúc thúc, ta ra ngoài tra một ít sự tình, các ngươi ở chỗ này hảo hảo đãi, không muốn đi loạn, Chu Duyệt sự tình ta sẽ xử lý. " 

Xác định địa phương, Hà Mộc thu hồi địa đồ đối Chu gia ba người nói. 

" Làm phiền ngươi Hà Mộc......" Chu phụ ngữ khí run rẩy, trong mắt rưng rưng. 

Hà Mộc thấy vậy trong lòng đau xót. 

Chu gia ba người căn bản không biết này sự tình sau lưng là như vậy phức tạp. 

Bọn hắn chỉ biết bọn hắn đột nhiên bị bắt cóc, chờ đến đến giải cứu thời điểm, Chu Duyệt liền bị người hại chết. 

Bọn hắn thậm chí không biết Chu Duyệt là bị người dùng bọn hắn tính mệnh làm uy hiếp, uống thuốc độc tự sát. 

" Chuyện này ta cũng có trách nhiệm, ta nhất định sẽ thay hắn báo thù! " 

Hà Mộc cắn răng nói ra, theo sau bước nhanh đi ra ngoài. 

Ra phòng khách, Hà Mộc lại dặn dò một phen Triệu lão, nhượng hắn cần phải bảo đảm Chu gia tam khẩu người an toàn, tiếp đó mới ly khai thủ hộ giả nơi ở. 

......

Nửa giờ phía sau. 

Hà Mộc đi tới Nam Thành tiểu học phụ cận. 

Lúc này chính trực nghỉ đông, lại là giao thừa, Nam Thành tiểu học không có một bóng người, xung quanh mười mấy gia điếm phô lẻ loi tán tản ra mấy nhà, nhưng sinh ý đều rất bình thường. 

Nhìn xem tứ phía hết thảy, Hà Mộc nhắm lại con mắt, nội tâm mô phỏng Chu Duyệt tới tiếp Chu Linh về nhà tràng cảnh. 

Tan học linh vang, tiểu học đại môn mở ra, một đám hài tử đi ra. 

Con đường hai bên điếm phô đều sắp xếp hàng dài......

......

......

Đêm khuya hơn 11 giờ. 

Xa xa khu dân cư đèn đuốc sáng trưng, không ít người đều tại chờ đợi năm mới đến. 

Mà Nam Thành tiểu học đại môn phía trước trên đường đi, nhưng là không có một bóng người. 

Liền tại lúc này, có hai cái nhân ảnh theo chỗ tối đi ra, bước nhanh hướng một nhà điếm phô đi đến. 

" Lại ngẫm lại còn có cái gì sự tình không có xử lý sạch sẽ. " 

Trương Lệ một bên nói một bên kéo ra gà rán điếm cửa cuốn, tiếp đó chui vào điếm phô bên trong. 

Khác một người đi theo chui vào. 

Tiếp đó 'Rầm Ào Ào' một tiếng, cửa cuốn bị kéo lên. 

Phía sau cùng đi vào cái kia người trả lời:

" Không có, đội hành động đặc biệt chạy ra tới cái kia cũng bị giải quyết. " 

" Gia đình quân nhân tiểu khu bên kia đâu? " 

" Ta nghe ngóng chút, tiểu tử kia chết, nhưng hắn người nhà bị Hà Mộc cứu xuống tới. " 

" Cái kia phế vật, tạc đạn dĩ nhiên đều dẫn bạo không được! " 

" Hắn bị tại chỗ kích sát, chỉ là không biết là Hà Mộc động thủ còn là hắn sau lưng chi nhân động thủ. " 

" Ai, không cần quản Hà Mộc, dựa vào chúng ta thực lực động không được hắn. 

Hôm nay nháo đến động tĩnh quá lớn, ngươi ngày mai thông tri tất cả mọi người, nhượng đại gia đều ở ẩn đứng lên, gần nhất nửa năm đều không muốn có bất luận cái gì hành động, hảo hảo phát triển quái vật nuôi dưỡng trung tâm bên kia. " 

" Cái kia minh chủ ngươi hảo hảo nghỉ ngơi, có cái gì tình huống ta lại hướng ngài báo cáo. " 

" Đi a, đi cửa sau. " 

Trương Lệ lời nói vừa nói xong, liền tại lúc này, một tiếng nhẹ hô hấp thanh âm rơi vào nàng trong tai. 

Thanh âm kia tuy nhiên hơi không thể tra, nhưng ở nàng trong lỗ tai nhưng lại như là cùng kinh lôi! 

" Là ai! " 

Một tiếng khẽ kêu, Trương Lệ nhìn về phía góc tường vị trí. 

Lúc này mới phát hiện tại trong tiệm góc tường âm u chỗ, dĩ nhiên ngồi một người. 

Cái kia người dựa tại góc tường không nhúc nhích. 

Nàng bên người chi nhân cũng là đại kinh thất sắc, không nói hai lời liền phác đi qua. 

Phanh! 

Hắc ám bên trong truyền tới một tiếng nổ vang, nàng cái kia thủ hạ ứng thanh mà đảo ngược. 

Trương Lệ không dám lãnh đạm, nhanh chóng mở ra đèn. 

Nhỏ hẹp gà rán trong tiệm, một cái có chút quen mặt người trạm tại góc tường, đang lạnh lùng mà nhìn xem nàng. 

Mà nàng cái kia thủ hạ lúc này đã té xỉu trên mặt đất. 

" Hà...... Hà Mộc? " 

Trương Lệ trong mắt tràn đầy không dám tin, nàng như thế nào cũng không nghĩ tới dĩ nhiên hội ở chỗ này nhìn đến Hà Mộc. 

" Ngươi là như thế nào tìm đến nơi này? " 

Trương Lệ nhìn xem tứ phía, xác định liền Hà Mộc một người, nghiêm nghị hỏi. 

Hà Mộc chậm rãi hướng Trương Lệ đi tới, đạm mạc nói:

" Nguyên bản ta coi là ngươi chỉ là cái tiểu nhân vật, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên là minh chủ......" 

Trương Lệ biểu lộ âm tình bất định, một giây sau, nàng lấy cực kỳ kinh người tốc độ theo trong tay áo trừu ra một thanh dao ngắn, hướng Hà Mộc đâm tới. 

Phanh! 

Lại là một tiếng khinh hưởng, nàng chỉ cảm giác cánh tay tê rần, cái kia trường thứ ứng thanh rơi xuống đất. 

Chờ nàng phản ứng kịp lúc, nhất chích đại thủ đã kháp trụ nàng cổ, đem nàng cả người xách lên, ấn tại trên tường. 

" Ngươi...... Ngươi chiến đấu lực......" 

Trương Lệ thanh âm khàn khàn. 

Làm vì Nam Thành phân minh chủ, lực chiến đấu của nàng đạt tới 300, có thể tại trước mặt này tuổi trẻ người trước mặt, dĩ nhiên cả nhất chiêu đều chống không được. 

Này hoàn toàn vượt quá nàng dự kiến. 

Hà Mộc không để ý tới khiếp sợ của nàng, chỉ là như thế bóp nàng, một cái tay khác cầm lên trên quầy nhất bản《 gà rán chế tác đại toàn》, nhẹ giọng hỏi:

" Vừa mới mở ra đèn sát na, ngươi trước nhìn về phía này bản thư, tưởng đến này bản thư hẳn là rất trọng yếu a? " 

Trương Lệ đồng tử một hồi co lại, hai tay liều mạng mà giãy dụa, nhưng mà vô luận nàng như thế nào giãy dụa đều lay động không được cái kia bóp cổ nàng tay. 

Giờ này khắc này, nàng cảm giác chính mình giống như thành nhất chích mặc người chém giết gà con, vận mệnh hoàn toàn bị nắm giữ ở cái kia chỉ trong tay. 

" Ngươi là...... Như thế nào tìm đến nơi này? " 

Trương Lệ tâm có không cam lòng mà hỏi. 

Hà Mộc tùy ý mà lật lên cái kia vốn《 gà rán chế tác đại toàn》, trả lời: " Chu Duyệt thường xuyên tới này Nam Thành tiểu học phụ cận. " 

" Hắn...... Thường xuyên tới lại thế nào? Ta chưa từng tại này phụ cận cùng hắn chính thức chạm mặt qua, càng không bán qua cái gì đồ vật cho hắn! " 

Trương Lệ còn là không cam tâm, nàng không biết chính mình sơ hở đến cùng tại nơi nào. 

Dù là Hà Mộc khoá định này phiến địa vực, bắt đầu điều tra nơi này điếm phô, chỉ cần không trước tiên điều tra nàng điếm phô, nàng liền có thời gian phản ứng kịp, tiếp đó thoát đi nơi này. 

Nhưng ai từng tưởng đến buổi sáng mới phát sinh sự tình, người này buổi tối liền tìm tới cửa, này quá bất khả tư nghị. 

Hà Mộc nghe vậy ngẩng đầu lên, buồn vô cớ trả lời: " Người khác không hiểu rõ Chu Duyệt, nhưng ta lý giải hắn, hắn là cái tâm tư đơn giản người, cho nên mới hội lâm vào ngươi cái bẫy. 

Hắn không thông minh, EQ thấp, sẽ không nói, có thể nói cũng coi là một cái tiêu tiêu chuẩn chuẩn đơn giản thẳng nam. 

Mà đơn giản thẳng nam, lần thứ nhất thường thường thẳng tới thẳng đi mà ưa thích xinh đẹp nữ nhân. 

Ta tùy tiện tìm mấy cái phụ cận người nghe ngóng chút, bọn hắn đều nói này gia gà rán điếm điếm chủ xinh đẹp nhất, hơn nữa tuổi trẻ. 

Ngươi nói ta không cái thứ nhất tra ngươi, tra ai đó? " 

" Xinh...... đẹp, cho nên cuối cùng là vì ta lớn lên hảo nhìn ư? Thế nhưng Nam Thành tiểu học cũng có hai cái lão sư lớn lên không sai......" 

Trương Lệ lầm bầm lầu bầu, ánh mắt trở nên vô cùng phức tạp. 

Hà Mộc lắc đầu. 

Chu Duyệt sớm hơn nửa giờ tới tiếp hắn muội muội, nhưng Nam Thành tiểu học lão sư đều là tan học chuẩn đương thời ban, nếu như là tiểu học lão sư lời nói, cái kia hắn sớm tới liền không có chút nào ý nghĩa. 

" Xinh đẹp là thanh kiếm hai lưỡi, ngươi có thể dùng nó dụ hoặc người khác, nó cũng sẽ nhượng ngươi tại đám người bên trong trở nên dễ làm người khác chú ý. " 

Cảm thụ cái tay kia trở nên càng ngày càng khẩn, Trương Lệ gian nan nói: " Ngươi nghĩ...... Trực tiếp giết ta? " 

" Biết được ngươi là Nam Thành Tân Nguyệt Minh minh chủ phía sau tạm thời làm quyết định, ngươi người này quá ác độc quá thông minh, ta sợ giao cho đội hành động đặc biệt hội xuất hiện ngoài ý muốn. 

Hơn nữa, hắn hẳn là biết rõ ta muốn tin tức, ta đem hắn giao cho đội hành động đặc biệt là được rồi. " 

Hà Mộc nhìn nhất nhãn trên mặt đất té xỉu cái kia người, tay phải lực độ dần dần tăng lớn, Trương Lệ cổ bắt đầu phát ra cốt cách cọ xát thanh âm. 

" Khục khục...... Hà Mộc, ta tưởng không thông, ngươi một cái mười tám mười chín học sinh, nơi nào tới như vậy nhiều tâm tư? Cả chuyện tình cảm đều biết rõ như vậy rõ ràng......" 

Trương Lệ sắc mặt phát tím, khó khăn nói ra. 

Liền tại lúc này, Nam Thành tiểu học bên trong vang lên tiếng chung. 

Đương...... Đương......

Này biểu thị cựu một năm sắp kết thúc, chỉ cần mười âm thanh qua đi, mới một năm liền sẽ đến. 

Hà Mộc nghe tiếng chung, trên tay lực độ lại lần nữa tăng lớn. 

Trương Lệ hồi quang phản chiếu giống như hô: " Hà Mộc! Phóng ta nhất mã! Ta biết rõ một cái đối với ngươi tới nói rất trọng yếu bí mật! " 

Nhưng mà, Hà Mộc bất vi sở động. 

Kỳ thật hắn sớm liền sát ý đã quyết, sở dĩ nói như vậy nhiều, chỉ là vì phát tiết nội tâm phẫn nộ cùng hận ý. 

" Hà...... Mộc, ngươi...... Ngươi không tưởng biết rõ...... 18 năm phía trước, ngươi mẫu thân...... Vì cái gì bị ám sát ư? " 

Răng rắc! 

Một tiếng giòn vang, Hà Mộc chợt dùng sức, bẽ gãy Trương Lệ cổ, tiếp đó thu hồi tay. 

Trương Lệ vô lực mà xụi lơ tại trên mặt đất, liền này khí tuyệt. 

Hà Mộc không nhìn trên mặt đất thi thể, mà là kéo ra cửa cuốn, nhìn về phía bên ngoài hắc ám. 

Đêm tối bên trong, hắn trên mặt biểu lộ bị triệt để che dấu. 

......

Đương! 

Cách đó không xa, Nam Thành tiểu học truyền ra đệ thập đạo tiếng chung. 

Mới một năm, đến.
Kết chương.