Chương 202 : Địa Vương Thú.
Thời gian qua đến nhanh chóng. 

Trong nháy mắt đi qua 5 ngày. 

Này 5 ngày bên trong, Thái Ban thực liền không ly khai qua Hà Mộc 100 thước phạm vi. 

Lúc này giếng mỏ dĩ nhiên đào tốt, công trình đội bắt đầu tại xung quanh tu kiến phòng ngự công sự cùng doanh địa. 

Phụ cận 20 dặm quái vật cũng cơ bản bị thanh lý sạch sẽ. 

So sánh với vừa đi tới Băng Nguyên phía trên lúc, khai khoáng địa tứ phía tính an toàn đề cao thật lớn. 

......

Này một ngày sáng sớm, Hà Mộc thu đến Vương Tiểu Đằng tin tức. 

" Cái kia quái vật trứng nhanh phu hoá, lại không động thủ có thể sẽ sinh biến, Hà Mộc, ngươi quyết định như thế nào xử lý không có? " 

Nhìn đến này tin tức, Hà Mộc trả lời: " Mang lên Thái Ban a, trải qua này mấy ngày quan sát, ta cơ bản có thể xác định hắn là cái có nguyên tắc người, không đến mức làm ra quá phận sự tình, về phần chiến lợi phẩm, phân hắn một phần hảo. " 

" Ừ. " 

Vương Tiểu Đằng ngắn gọn mà hồi một chữ. 

Cái này kết quả cùng hắn phía trước tưởng chênh lệch không có mấy. 

Càng đừng nói này mấy ngày Thái Ban đối Hà Mộc bảo hộ đích xác thập phần nghiêm mật, cho dù là hắn cũng không thể không thừa nhận Thái Ban người này rất phụ trách nhiệm. 

Như vậy, loại này kết quả cũng liền nước chảy thành sông. 

......

Hà Mộc lúc này lại nói: " Sào huyệt sự tình, ngươi cùng hắn nói hảo. " 

" Ta...... Ta nói? " 

" Hắn không tín nhiệm ngươi, cho nên này sự tình còn phải ngươi nói, cho ngươi một cái biểu hiện chính mình cơ hội, hảo hảo nắm chắc. " 

......

Nhìn đến này cái tin tức, Vương Tiểu Đằng hơi hơi khẽ giật mình, trong lòng kìm lòng không được mà tuôn ra một cổ dòng nước ấm. 

Này là đem trang bức cơ hội nhượng cho chính mình a. 

Nghĩ tới đây, hắn hít sâu một hơi, bước nhanh hướng Hà Mộc sở tại doanh địa đi tới. 

Doanh địa bên trong, Thái Ban không ra ngoài ý muốn trạm tại Hà Mộc cách đó không xa. 

Nhìn thấy Vương Tiểu Đằng tiến tới, Thái Ban sắc mặt bỗng nhiên chuyển lãnh, ánh mắt bên trong thậm chí có nhàn nhạt cảnh cáo. 

Vương Tiểu Đằng nhìn cũng không nhìn Thái Ban nhất nhãn, trực tiếp đi đến Hà Mộc trước mặt nói: " Hà Mộc, phát hiện một cái khó lường địa phương, này mấy ngày ta một mực tại nghiên cứu, thẳng đến hiện tại mới dám cùng ngươi nói. " 

Hà Mộc một mặt kinh ngạc: " Cái gì khó lường địa phương? " 

Thấy Hà Mộc như vậy biểu lộ, Vương Tiểu Đằng hơi hơi sững sờ, trong lòng nhịn không được đối cái này đội trưởng lau mắt mà nhìn. 

Này đội trưởng không chỉ thực lực cường, tính cách trầm ổn, diễn kỹ cũng là như thế xuất sắc. 

Trang quả thực cùng thật sự không biết tựa như. 

Nhất niệm đến tận đây, hắn đột nhiên nở nụ cười đứng lên, tiếp đó liếc qua Thái Ban, dùng hơi không thể tra thanh âm nói: " Còn không có thành hình quái vật sào huyệt! Trải qua này mấy ngày điều tra, ta cơ bản xác định bên trong có cái nào quái vật. 

Nếu như không ra vấn đề lời nói, dựa vào chúng ta thực lực, hẳn là có thể bình cái kia sào huyệt. " 

Hà Mộc nghe vậy trở nên khiếp sợ. 

" Quái vật sào huyệt......" 

Hắn nói lại nói rất lớn âm thanh, cách đó không xa Thái Ban nghe này vô ý thức mà thấu gần một chút, trên mặt xuất hiện vẻ tò mò. 

" Nguyên lai ngươi này mấy ngày đều tại nghiên cứu cái này...... Ta nói ngươi như thế nào quỷ quỷ ma ma. " 

Khiếp sợ qua đi, Hà Mộc một mặt bừng tỉnh chi sắc. 

Vương Tiểu Đằng thấy vậy trong lòng áp lực tăng nhiều. 

Không có biện pháp, Hà Mộc diễn kỹ quá hảo, hắn đối diễn đối bất quá. 

Chốc lát sau đó, hắn mới tễ ra một cái tiếu dung nói: " Bằng không thì ta còn có thể làm cái gì? Hắc, này mấy ngày ta tra xét chút tư liệu, chưa thành hình sào huyệt rất khó gặp đến, bên trong rất khả năng hội sản xuất một ít đặc thù tài nguyên. 

Ngươi xem, này là ta dùng người máy đi vào đập một ít ảnh chụp. " 

Nói Vương Tiểu Đằng cầm ra điện thoại, mở ra Album ảnh, đưa đến Hà Mộc trước mặt. 

Lúc này, Thái Ban đã đi đến Hà Mộc sau lưng, cùng dạng nhìn về phía những cái kia ảnh chụp. 

Hà Mộc từng trương một nhìn sang, sau cùng dừng ở một trương nhìn lên tới thập phần phổ thông bùn đất ảnh chụp phía trên. 

Ảnh chụp bên trong bùn đất bên trong có nhất khoả củ lạc lớn nhỏ Sào Huyệt Chi Tinh, đang hơi hơi lập loè hào quang. 

" Này cái gì đồ vật? " 

Hà Mộc mở miệng hỏi thăm. 

Vương Tiểu Đằng đang tưởng giải thích, sau lưng Thái Ban đột nhiên nói: " Này là Sào Huyệt Chi Tinh, giá trị rất cao, Chiến Vương hối đoái khố bên trong có cái này đồ vật, mỗi khắc có thể đề thăng Hồng Vụ chiến sĩ 20 điểm sức chiến đấu. " 

Dứt lời, hắn nhìn về phía Vương Tiểu Đằng, ngữ khí có chút phức tạp nói: " Không thể không nói, ngươi vận khí rất hảo, dĩ nhiên có thể phát hiện loại này chưa thành hình sào huyệt. " 

Hà Mộc nghe này cười nói: " Chưa chắc là vận khí, Tiểu Đằng hắn mắt phải tiến hóa, có thể nhìn đến một ít chúng ta nhìn không thấy đồ vật. " 

Bên cạnh Vương Tiểu Đằng nghe vậy ngại ngùng cười cười. 

Hắn có thể cảm thụ đến Hà Mộc sở dĩ nói lời này, đều là vì giúp hắn trang bức. 

Thực là làm khó cái này đội trưởng. 

Quả nhiên, Thái Ban nghe này lập tức liền nhìn qua tới, biểu lộ trước đó chưa từng có trịnh trọng. 

Vương Tiểu Đằng trong nội tâm cảm giác rất thoải mái, nhưng ngoài mặt nhưng là bỏ qua Thái Ban ánh mắt, một mặt nghiêm túc mà hỏi: " Cái kia sào huyệt bên trong tối cường quái vật là nhất chích Địa Vương Thú, sức chiến đấu 1500 trái phải, mặt khác quái vật thực lực bình thường. 

Muốn không, chúng ta hiện tại liền đi san bằng cái kia sào huyệt, tỉnh đêm dài lắm mộng. " 

" 1500 sức chiến đấu...... Chúng ta chuẩn bị một chút, hẳn là có thể đối phó. " 

Hà Mộc dứt lời nhìn về phía Thái Ban. 

" Thái huynh, ngươi đi ư? " 

Thái Ban sắc mặt bình tĩnh, nội tâm lại vô cùng xoắn xuýt. 

Đi hắn khẳng định là chuẩn bị đi, nhưng đến lúc đó hắn có nên hay không xuất thủ? 

Xuất thủ Hà Mộc có thể hay không phân chiến lợi phẩm cho chính mình? 

Phân cho chính mình, chính mình có nên hay không muốn? 

Nói thật, hắn đương nhiên muốn Sào Huyệt Chi Tinh. 

Này thế gian có mấy người thu hoạch xưng hào là vì cái kia danh hào? 

Trên cơ bản không đều là vì thu hoạch xưng hào phía sau, có thể đi hối đoái những cái kia đặc thù tài nguyên biến cường ư? 

Thế nhưng muốn lời nói...... Há không phải quá mất mặt? 

Dù sao chính mình hoài nghi tới trước mặt vóc dáng nhỏ, này mấy ngày càng là chưa bao giờ cho hắn qua sắc mặt tốt. 

Nhưng này sào huyệt nhưng là hắn phát hiện. 

Như thế nào xử lý? 

" Thái huynh......" 

Hà Mộc nhè nhẹ mà vỗ vỗ Thái Ban bả vai, trên mặt lộ ra như có như không nụ cười. 

Thái Ban nghe này phản ứng qua tới, thản nhiên nói: " Mặc kệ thế nào, ta phải tại ngươi bên người, bảo hộ ngươi an toàn. " 

" Đã như thế, vậy ngươi liền cùng chúng ta cùng đi a. " 

Hà Mộc cười nói ra. 

......

Nửa giờ phía sau. 

Hà Mộc, Thái Ban cùng Vương Tiểu Đằng ba người ly khai doanh địa. 

Về phần Mạc Sơ Tâm, thì bị an bài tại doanh địa lưu thủ, phòng lấy vạn nhất. 

Ba người một đường chạy nhanh, một phút đồng hồ phía sau liền đến cái kia chỗ sào huyệt sở tại chi địa. 

So sánh với lần trước lúc đến, cái kia địa động theo một thước đường kính khuếch đại đến tiếp cận hai thước. 

Xa xa mà thấy đến cái kia địa động, Thái Ban vô ý thức mà lại nhìn Vương Tiểu Đằng nhất nhãn. 

Hoang dã bên trong có rất nhiều quái vật ổ, những này quái vật ổ hình dạng đều không tương đồng. 

Muốn tưởng từ trong đó phân biệt ra cái nào là chưa thành hình sào huyệt, độ khó cực cao, thường nhân căn bản vô pháp làm đến. 

Về phần Chiến Vương hối đoái khố bên trong những cái kia Sào Huyệt Chi Tinh, tuyệt đại đa số đều là đỉnh tiêm cường giả thâm nhập những cái kia đại sào huyệt bên trong đoạt về tới. 

Hoa Hạ bây giờ nhân tài bồi dưỡng hệ thống chính là mấy đại Chiến Thần dưỡng phía dưới một đám cường giả, tiếp đó một đám cường giả lại dưỡng phía dưới một tốp người, như vậy nhất tầng nhất tầng mà dưỡng xuống dưới. 

Như Chiến Vương cần Sào Huyệt Chi Tinh, tối thiểu phải có Chiến Hoàng thậm chí càng cao thực lực mới có thể thâm nhập sào huyệt thu hoạch. 

Chiến Vương tự cấp tự túc, đó là không có khả năng. 

Nếu như này vóc dáng nhỏ thật sự có phát hiện sào huyệt năng lực...... Cái kia nhưng khủng khiếp. 

Quả thực là chiến lực cấp năng lực. 

" Người không nhìn tướng mạo...... Này tiểu tử có thể cùng Hà Mộc Mạc Sơ Tâm bọn hắn hỗn tại cùng một chỗ, quả nhiên là có chút nguyên nhân. " 

Thái Ban tại trong lòng thầm nói. 

......

" Tiểu Đằng, tiếp xuống tới như thế nào làm? " 

Hà Mộc nhìn về phía Vương Tiểu Đằng. 

Vương Tiểu Đằng theo ba lô bên trong cầm ra một cái máy móc, trầm giọng nói: " Trước đem cái kia Địa Vương Thú dẫn ra tới, chỉ cần có thể giải quyết nó, hết thảy đều dễ làm. " 

Dứt lời hắn đem cái kia máy móc phóng đến trên mặt đất. 

Đó là một cái nắm đấm lớn nhỏ bộc phá người máy, vừa mới rơi xuống đất liền nhanh chóng bò vào sào huyệt bên trong. 

Không qua bao lâu, sào huyệt bên trong truyền ra một tiếng bạo tạc trầm đục. 

Oanh! 

Ngay sau đó đại địa bắt đầu kịch liệt rung động, ước chừng bảy tám giây phía sau, nguyên bản hai thước địa động đột nhiên nổ tung, nhất chích toàn thân đen kịt, đường kính gần 10 thước viên bàng hình dáng giáp xác loại quái vật phá thổ mà ra. 

Này quái vật vừa mới xuất hiện, liền nhìn về phía Hà Mộc ba người. 

......

" Địa Vương Thú, một loại dưới mặt đất quái vật, vỏ ngoài kiên cố, khó mà phá vỡ, nhược điểm ở vào song nhãn chi gian, trừ cái này ra, bởi vì quanh năm sinh hoạt tại dưới đất, thị lực của nó rất kém, cơ bản đều thông qua nhiệt cảm ứng tới phân biệt rõ mặt khác sinh mệnh sở tại vị trí. " 

Vương Tiểu Đằng trầm giọng nói ra. 

Với tư cách đoàn đội phụ trợ, hắn cơ hồ đem sở hữu đã biết quái vật tư liệu toàn bộ đều bối xuống tới. 

Về phần 1000 sức chiến đấu trở lên quái vật, hắn càng là từng cái từng cái mà làm đơn độc nghiên cứu. 

Luận đối quái vật lý giải, hắn xa tại Hà Mộc phía trên. 

Nói xong hắn theo trong bọc lại cầm ra năm cái viên cầu, này năm cái viên cầu hơi hơi phát nhiệt, đè xuống chốt mở phía sau nhanh chóng phun ra nhân hình nhiệt khí. 

Này là chuyên môn nhằm vào nhiệt cảm ứng quái vật máy móc. 

Hít sâu một hơi, Vương Tiểu Đằng đem viên cầu ném đi ra ngoài. 

Viên cầu tại Băng Nguyên phía trên nhanh chóng chuyển động, nếu như chỉ dùng nhiệt cảm ứng phân biệt rõ sinh vật, cái này cảnh tượng hoàn toàn chính là nguyên một đám người hình sinh mệnh tại Băng Nguyên phía trên chạy như điên. 

Phá thổ mà ra Địa Vương Thú tựa hồ có chỗ cảm ứng, lập tức nhìn về phía trong đó một cái viên cầu, tiếp đó phát ra rung trời gào thét, đồng thời dùng cực lớn cái kìm đập đi qua. 

......

" Hà Mộc, ta ném ra cái kia đồ vật gọi Nghĩ Nhân Cầu, có thể quấy nhiễu Địa Vương Thú phán đoán, ngươi hiện tại có thể xuất thủ. " 

" Ừ! " 

Hà Mộc đáp một tiếng phía sau theo tại chỗ nhảy lên, nhảy về hướng cách đó không xa Địa Vương Thú, đồng thời hướng Địa Vương Thú hai mắt chi gian oanh ra một quyền. 

Tại Vương Tiểu Đằng cầm ra cái kia nhân cách hoá viên cầu lúc, hắn kỳ thật đã tại tụ lực. 

Lúc này hắn toàn thân một nửa hồng vụ đều tập trung tại nắm tay phải phía trên. 

Vương Tiểu Đằng thấy vậy liên tục thao tác trong tay điều khiển từ xa. 

Cái kia mấy cái nhân cách hoá viên cầu lúc này thời điểm cũng bắn đứng lên, đồng thời tản mát ra nhiệt độ, từ bất đồng phương vị đụng về hướng Địa Vương Thú hai mắt chi gian nhược điểm. 

Địa Vương Thú mê mang một cái chớp mắt, vô ý thức mà dùng hai chích cái kìm hoành quét mà ra, kích toái nóng nhất hai cái Nghĩ Nhân Cầu. 

Mà lúc này Hà Mộc một quyền đã đến nó gần phía trước. 

Ầm ầm! 

Một tiếng trầm đục, Hà Mộc nắm đấm còn không có oanh đến địa Vương Thú trên thân, trên nắm tay hồng vụ đã tại cực lớn lực lượng áp bách phía dưới nổ tung. 

Này nhất tạc trực tiếp công phá Địa Vương Thú hai mắt chi gian phòng ngự, Hà Mộc nắm đấm đi theo oanh đi vào. 

Phanh! 

Lại là một tiếng trầm đục, Địa Vương Thú hai mắt chi gian lập tức xuất hiện một cái một thước vuông lớn nhỏ cực lớn quật lung. 

Ngang! 

Một tiếng gào thét, Địa Vương Thú hai chích cái kìm chợt trở về công tới, Hà Mộc tức thì thu hồi nắm đấm bay nhanh hướng phía sau lui bước. 

Lúc này cái kia mấy cái nhân cách hoá viên cầu cũng bay trở về, vòng quanh Hà Mộc chuyển vài vòng phía sau, lại đi mặt khác vị trí. 

Địa Vương Thú trong lúc nhất thời vô pháp phân biệt cái nào là địch nhân, lại tăng thêm lọt vào trọng thương, nó trong nháy mắt phát cuồng, bắt đầu lung tung mà công kích tứ phía. 

Hà Mộc tức thì xa xa mà thối lui đến bên cạnh. 

Chờ nó thể lực tiêu hao được không sai biệt lắm, lần nữa một kích, liền kết liễu nó tính mệnh. 

......

Cách đó không xa Thái Ban yên lặng mà nhìn xem này một màn, tâm tình có chút phức tạp. 

Địa Vương Thú sức chiến đấu 1500 trái phải, ngoại trừ song nhãn chi gian nhược điểm, khác quanh thân sở hữu địa phương đều có thể khiêng trụ 2000 sức chiến đấu trở xuống công kích. 

Thế nhưng đối diện Hà Mộc cái này vừa đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích không có bao lâu Hồng Vụ chiến sĩ, nhưng là không hề có lực hoàn thủ. 

Hà Mộc một quyền kia rất lợi hại, này tự không cần nhiều lời. 

Trừ cái này ra, cũng không thể thiếu bên cạnh cái này Vương Tiểu Đằng đối quái vật quấy nhiễu. 

Nếu như không có những cái kia quấy nhiễu, Hà Mộc đệ nhất quyền chưa hẳn có thể thành công. 

" Này chính là đồng đội lực lượng a. " 

Thái Ban trong lòng thầm nói. 

Phía trước hắn chưa thấy qua đi Khoa Kỹ đạo người, này là hắn lần thứ nhất gặp phải. 

Không thể không nói, vừa mới này ngắn gọn chiến đấu nhượng hắn triệt để cải biến đối Vương Tiểu Đằng ấn tượng. 

Trong lòng thậm chí sinh ra một tia thưởng thức. 

Loại này phối hợp, loại này chiến đấu nghệ thuật, mới là hắn chân chính ưa thích đồ vật. 

Đáng tiếc......

Hắn thể hội không đến loại này chiến đấu nghệ thuật. 

......

Phía trước đã từng có qua không ít thiên phú trác tuyệt cường giả mời hắn tổ đội, nhưng đều bị hắn cự tuyệt. 

Bởi vì hắn biết rõ hắn số mệnh......

Tổng có một ngày, hắn hội đi tiếp quản Thiên Công, tiếp đó đi ngày qua ngày mà đi đoán tạo trang bị. 

Nghĩ tới đây, hắn ánh mắt đột nhiên ảm đạm xuống tới.
Kết chương.