Chương 38 : Vây giết.
Tử Lôi đao pháp tại Tiểu Lang đảo truyền thừa hai trăm năm có thừa, mãi cho đến Lôi Bá Thiên trong tay, mới xem như chân chính phát dương quang đại.

	Càng trò giỏi hơn thầy, sáng chế ra 'Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh' một thức.

	Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh uy năng xác thực không yếu, lại chỉ là một chiêu, tính không được một bộ hoàn chỉnh Võ kỹ, chỉ có thể coi là Trình Giảo Kim tam bản phủ.

	Mà tại Chu Giáp trong tay, này một đường Võ kỹ mới lấy Viên mãn.

	Ngũ Lôi Phủ pháp vận chuyển Ngũ Hành, phủ pháp uy năng gia tăng, càng có Nguyên tinh đặc chất: Ngũ Lôi gia trì, nhưng phàm Lôi pháp sở thuộc uy năng tăng gấp bội.

	Lục phẩm Đỉnh phong Lôi Bá Thiên, có thể đao trảm Quách Ngộ Đoạn.

	Nếu như nhìn thấy lúc này bất quá sơ nhập Lục phẩm Chu Giáp thi triển ngũ Lôi Phủ pháp, cũng phải tự thẹn không bằng!

	Ngũ sắc Lôi quang giữa trời xen lẫn, im ắng mà trầm muộn oanh minh tại nhận biết bên trong quanh quẩn, kinh khủng Hủy Diệt chi lực, đi đầu rơi đập.

	Hứa Định thân thể cứng đờ, tĩnh mịch hai mắt cũng không khỏi hiển hiện một vòng gợn sóng, kinh ngạc, e ngại, thấp thỏm. . . , chợt lóe lên.

	Tiếp theo một cái chớp mắt.

	Diệt tuyệt hết thảy tử ý hiện lên.

	"Coong!"

	Lục thiên thức!

	Đen nhánh kiếm mang ở trong sấm sét nở rộ, hủy diệt hết thảy Kiếm ý sinh sinh xé rách Lôi quang, theo ngũ sắc Lôi đình ra đời sinh nhảy ra.

	"Chu Giáp!"

	Hứa Định cầm kiếm mà đứng, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm cầm trong tay Song Nhận phủ bóng người, trên mặt vẫn còn chút khó có thể tin:

	"Bôn Lôi phủ, quả thật danh bất hư truyền!"

	Trong khoảng thời gian này, hắn cũng đã được nghe nói liên quan tới Chu Giáp truyền văn, lấy Hắc Thiết trung kỳ tu vi, có Hắc Thiết hậu kỳ chiến lực.

	Nguyên bản lơ đễnh, thậm chí cảm thấy được có khuếch đại chi ngại, hiện nay chân chính giao phong, mới biết được sự thật vô cùng xác thực, tuyệt không phải khuếch đại.

	Đối phương phủ pháp. . .

	Có thể xưng kinh khủng!

	Luận đến phẩm giai, ngũ Lôi Phủ pháp cũng không mạnh bằng Lục Thiên Thất Tuyệt kiếm, nhưng Chu Giáp ngũ Lôi Phủ pháp đã tới thần dung thiên địa Đại viên mãn chi cảnh.

	Điểm ấy, Hứa Định xa xa không kịp.

	Huống chi.

	Có Ngũ Lôi đặc chất, nhưng phàm Lôi đình sở thuộc, tại Chu Giáp trong tay uy năng đều sẽ tăng gấp bội, điểm ấy càng là cái khác nhân chỗ không kịp.

	"Lục Thiên các Hứa Định."

	Chu Giáp cầm búa mà đứng, nhìn đối phương:

	"Nghe nói ngươi một mực tại tìm ta."

	"Không sai!" Hứa Định ánh mắt ngưng tụ, trong lòng hiển hiện gợn sóng trong nháy mắt tựu bị ép xuống:

	"Ngược lại để Hứa mỗ dễ tìm."

	Chu Giáp không có hỏi vì sao muốn tìm tự mình, việc đã đến nước này nói lại nhiều cũng vô dụng, nhẹ gật đầu, đem phía sau tấm chắn cầm tại tay trái.

	"Muốn giết ta, tựu xem các hạ có bản lãnh này hay không."

	"Tốt!"

	Trong tràng yên tĩnh.

	Túc sát chi ý lượt phô tứ phương.

	Chu Giáp không phải Lôi Bá Thiên, Hứa Định cũng không phải Quách Ngộ Đoạn, thân là Lục Thiên các Hắc Thiết hậu kỳ cường giả, xa không phải địa phương nhỏ Hắc Thiết có thể so sánh.

	Nếu muốn tương tự, cũng ứng với hồn thiên phỉ tên đầu sỏ trương bỉnh trung so với.

	"A. . ."

	Nhẹ a âm thanh bên trong, Hứa Định xuất thủ trước.

	Lục Thiên các thân là Huyền Thiên minh Nội môn nhất mạch, xưa nay không thiếu Hắc Thiết cường giả, nhưng có thể thành tựu Hắc Thiết hậu kỳ, đã là số ít.

	Hiện nay đời này, Hắc Thiết hậu kỳ vẻn vẹn có chín người.

	Hắn thân là một trong số đó, càng là từ vô tận giết chóc bên trong đi ra, há lại sẽ sợ nhất cái chỉ là hậu bối.

	"Tranh. . ."

	Kiếm tiếng trường ngâm.

	Thanh âm trả chưa vào tai, đen nhánh trường kiếm đã trước một bước đập vào mi mắt, cực hạn tốc độ, nhường không khí bộc phát ra liên tiếp sấm rền cương âm.

	Khí lưu tựa như như nước gợn giữa trời vỡ ra, trong không khí xuất hiện một đạo chân không thẳng tắp.

	Thanh âm, nhận biết, tự cũng chậm nửa nhịp.

	Đợi cho lấy lại tinh thần, trường kiếm sợ đã không thể ngăn cản.

	Vẻn vẹn này nhất kiếm, liền để Vân Tiêu trên mặt biến sắc, hiện ra Hắc Thiết hậu kỳ cường giả uy năng, không hổ là Lục Thiên các người nổi bật.

	Chu Giáp dựng ở trong tràng, mặt không biểu tình.

	Hắn vốn cũng không am hiểu tốc độ, càng là không thể nào né tránh đi qua, đối mặt đột kích nhất kiếm, trực tiếp vung thuẫn hướng trước đập tới.

	Long cốt!

	Bạo lực!

	Ngũ Hành Thiên Cương!

	"Ầm ầm!"

	Hứa Định chỉ cảm giác đỉnh đầu chợt hiện sấm rền nổ vang, tiếng vang nổ tung không khí, đánh nát kiếm quang, nhường hắn toàn thân trên dưới nảy sinh một cỗ tê dại.

	Kinh khủng uy áp, tựa như một tòa núi lớn đè xuống đầu.

	Nhận biết bên trong càng là bốn phía giai ám, ngoại trừ kia đi đầu rơi xuống tấm chắn, lại không một vật, nhất chủng cảm giác bất lực càng là nổi lên trong lòng.

	Này một đập, không có chút nào xinh đẹp, nhưng khí lực lớn kinh người.

	Hắc Thiết hậu kỳ?

	Không!

	Sợ là đã không kém Hắc Thiết Đỉnh phong, liền xem như một tòa ba tầng lầu phòng, tại này nhất thuẫn phía trước, sợ cũng có thể sinh sinh oanh vỡ nát.

	Hừ!

	Hứa Định miệng bên trong kêu rên, hai mắt co vào, không kịp nghĩ nhiều, trường kiếm nhanh chóng chọc lên, uốn gối, chấn cổ tay, phát lực một mạch mà thành.

	"Đương . ."

	Thuẫn kiếm tương giao, tiếng vang quanh quẩn.

	Hứa Định chỉ cảm giác tự mình giống như là bị một cái tiếng sấm đi đầu oanh trúng, toàn thân cô đọng khí tức đột nhiên tản ra, toàn bộ xương người đau nhức thịt chua.

	Kém một chút liền bay ngược ra ngoài.

	Mà tại chân của hai người dưới, kia cứng rắn hắc ín đường cái ầm vang bùng nổ, vô số đạo dữ tợn vết rách dọc theo trăm mét xa.

	Chu Giáp thuận thế vung thuẫn, cự lực bộc phát, Hứa Định thân hình lúc này lảo đảo lui lại.

	To lớn Song Nhận phủ thế như khai sơn, nhằm thẳng vào đầu chém.

	"Oanh!"

	Một đạo dài đến trăm mét cự đại phủ ngấn, xuất hiện ở trong sân, phủ ngấn thậm chí đem xa xa một tòa cao ốc phế tích, chém ra một đạo vết nứt.

	Giấu ở xa xa Thường Vô Danh hai mắt co vào, trái tim cấp tốc nhảy lên.

	Trong mắt hắn, trong sân Chu Giáp giống như một tôn có vô song cự lực Thần linh, mọi cử động mang theo kinh khủng cự lực.

	Vung thuẫn áp sập một phương, bổ phủ chém vỡ hết thảy.

	Bất quá mấy hơi thở, phụ cận hết thảy tận hóa phế tích, không gì có thể cản.

	So sánh lẫn nhau mà nói, Hứa Định thì giống như là một đầu vây quanh hắn vừa đi vừa về chạy bọ chét, thỉnh thoảng xuất kiếm, cũng không dám lại có mảy may chính diện va chạm.

	"Rác rưởi!"

	Chu Giáp kêu rên, vung thuẫn chấn khai đột kích trường kiếm, mặt hiện khinh thường:

	"Chỉ có một thân bản sự, sẽ chỉ thiểm đến tránh đi, chỉ bằng như ngươi loại này rác rưởi, cũng nghĩ tìm ta trả thù, thật sự là không biết sống chết!"

	"Cút ngay cho ta!"

	Hắn động tác chầm chậm không giả, nhưng phạm vi công kích đủ rộng rãi, bao dung khu vực đủ lớn.

	Tùy ý vung thuẫn, trước mặt một trăm tám mươi độ cơ hồ đều ở phạm vi bao phủ bên trong, một tay cầm búa quét ngang, càng là làm cho Hứa Định liên tục rút lui.

	Thậm chí dưới chân đạp nhẹ, cũng có thể làm cho phương viên hơn mười trượng mặt đất cự ly run rẩy.

	"Rác rưởi!"

	"Phế vật!"

	"Lục Thiên các nhân cũng bất quá như vậy!"

	"Cái gì Lục Thiên Thất Tuyệt kiếm, thật sự là buồn cười!"

	Chu Giáp một tay cầm thuẫn, một tay cầm phủ, nghĩ xua đuổi con ruồi đồng dạng thỉnh thoảng đập, miệng bên trong càng là mỉa mai liên tục, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

	Hứa Định sắc mặt âm trầm, hắn đương nhiên sẽ không bởi vì đối phương mỉa mai tựu khống chế không nổi lửa giận của mình, lại biết nhất trực như vậy không phải biện pháp.

	Lực lượng của đối thủ không thể tưởng tượng, thể lực càng giống là không có bờ bến, sức mạnh như thế bộc phát, lại có thể nhất trực thi triển.

	Ngược lại là hắn, dốc hết toàn lực phi tốc di động né tránh, dần dần thấy thể lực chống đỡ hết nổi.

	Làm cái gì!

	Gia hỏa này đến cùng là cái gì quái thai!

	"Động đất!"

	"Tuyệt thiên!"

	Trường kiếm dựng lên, Hứa Định mặt lộ ngưng nhưng, đen nhánh kiếm quang đột ngột phân hoá, tựa như trăm ngàn đạo xúc tu, hướng về Chu Giáp bao phủ tới.

	"Diệt Sát thức!"

	Kiếm khí gào thét, Hứa Định thân thể lại giống như là đột nhiên đã mất đi tinh khí thần, da thịt khô quắt, tóc trắng phơ, thân như Quỷ Mị nhào tới trước.

	Này tựa hồ là một loại nào đó tiêu hao Tinh nguyên, kích phát tiềm năng Bí thuật

	Một nháy mắt.

	Tốc độ của hắn tăng lên trọn vẹn gấp đôi.

	Cực hạn tốc độ, cũng làm cho trong sân kiếm quang lần nữa phân hoá, vô số đạo kiếm quang theo bốn phương tám hướng oanh đến, không cho mảy may cơ hội thở dốc.

	"Oanh!"

	"Ầm ầm!"

	Giống như vô số đạn pháo oanh kích, Chu Giáp sở tại địa mặt bùng nổ, hộ thể Cương kình nổi lên đạo đạo gợn sóng, thân ảnh khổng lồ cũng không thể không liên tiếp lui về phía sau.

	Ngũ Hành Thiên Cương!

	"Ông. . ."

	Vô hình Cương kình thấu thể mà xuất, nhất mặt tấm chắn một mực dựng thẳng tại thân trước, gắt gao kháng trụ đột kích Kiếm khí.

	Trong lúc nhất thời, tựa hồ tựu xem hai cái nhân ai kiên trì thời gian đầy đủ trưởng, đủ lâu, ai liền có thể chiếm thượng phong, lấy được thắng lợi.

	Chu Giáp mặt không đổi sắc.

	Hứa Định, khóe miệng cũng có chút nhếch lên.

	"XÌ...!"

	Đột nhiên.

	Cực không thấy được phá không tiếng từ phía sau truyền đến, một đạo như có như không thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Chu Giáp, nhất chưởng đánh ra.

	Kim Ngọc công!

	Liệt Thiên chưởng!

	"Oanh!"

	Không khí rung động, Chu Giáp thân hình lảo đảo, mãnh liệt vọt tới trước mấy bước.

	"Dương mạch chủ?"

	Hắn xoay người, nhìn về phía tới người, ánh mắt cổ quái:

	"Là ngươi!"

	"Không sai." Dương Thế Trinh sắc mặt xanh xám, nhìn xem Chu Giáp kia đều là hơi có chập trùng khí tức, ánh mắt bên trong tràn đầy không thể tin:

	"Làm sao có thể, ngươi làm sao lại không có việc gì?"

	Tự mình rõ ràng nhất chưởng đánh vào đối phương phía sau lưng.

	Không đúng!

	Dương Thế Trinh hai mắt co vào, đây không phải là đánh vào phía sau lưng cảm giác.

	"A. . ."

	Chu Giáp nhếch miệng cười khẽ:

	"Dương mạch chủ xem ra là sống an nhàn sung sướng thời gian trôi qua lâu, lực đạo không lớn bằng lúc trước, coi như cho ngươi cơ hội, cũng không còn dùng được."

	Có Thính phong đặc chất, hắn sao lại bị người đánh lén đắc thủ.

	Hai người này mặc dù thực lực đều không yếu, nhưng cùng kỷ hiển, trương bỉnh trung so với còn kém xa, muốn giết hắn, còn xa xa không đủ.

	Bởi vì Long Hổ Huyền Thai thụ phong cấm, Chu Giáp hiện nay lực bộc phát khả năng so với lúc trước có phần không đủ, nhưng Nhục thân lực phòng ngự à. . .

	Có Thiên Cương Cự Linh thể.

	Không giảm trái lại còn tăng!

	Chỉ bất quá hắn cũng không nghĩ tới, Kim Hoàng nhất mạch mạch chủ, vậy mà thực hội liên hợp Lục Thiên các nhân hướng người mình xuất thủ!

	"Động thủ đi!"

	Hứa Định thanh âm băng lãnh:

	"Không giết hắn, chúng ta ai cũng không sống yên lành được."

	Chu Giáp có thù tất báo tính cách, hai người sao lại không có nghe thấy, lúc này sắc mặt trầm xuống, không nói hai lời, cùng nhau hợp lực đánh tới.

	"Lấy nhiều khi ít, có gì tài ba, Chu huynh ta giúp ngươi ngăn lại một người, ngươi tốc chiến tốc thắng."

	Nhất trực không có từng lên tiếng Vân Tiêu, này tức thấy thế không khỏi thanh âm nhấc lên, tay cầm bảo kiếm vọt tới, cắn chặt hàm răng gầm thét:

	"Hứa Định, ngươi giết sư muội ta, hôm nay ta sẽ vì nàng báo thù!"

	"Không biết sống chết!" Hứa Định hai mắt co rụt lại, cấp Dương Thế Trinh đưa mắt liếc ra ý qua một cái, tạm thời tránh đi Chu Giáp chính diện, đón lấy Vân Tiêu.

	Bốn người hai hai đối đầu, đụng vào nhau.

	"Bành!"

	Dương Thế Trinh chỉ cảm giác tự mình đâm vào một tòa núi lớn, lần này xem như chân chính lý giải Hứa Định vừa rồi cảm thụ, ngực khó chịu cơ hồ không thở nổi.

	Nhất cái đụng nhau, tựu không tự chủ được lảo đảo lui lại.

	Mặt khác.

	Hứa Định, Vân Tiêu đụng vào nhau, song kiếm đan xen, lại đột ngột một chiết, đâm về một bên Chu Giáp.

	Vân Tiêu mặt lộ nhe răng cười, Kiếm khí bão táp.

	Nàng đã sớm cùng Hứa Định, Dương Thế Trinh hai người đạt thành ước định, đem Chu Giáp dẫn ra, thiết kế vây giết, không như thế Hứa Định lúc trước cũng không hội dừng tay.

	Ngoại trừ Chu Giáp thực lực so trong tưởng tượng muốn mạnh, kế hoạch hết thảy thuận lợi.

	"Phốc!"

	Đột ngột rơi xuống lưỡi búa bổ ra Vân Tiêu đầu lâu, thẳng nhập ngực bụng, đem một đạo xinh đẹp bóng hình xinh đẹp một phân thành hai, máu tươi tại chỗ.

	Lại là thừa dịp Dương Thế Trinh lui lại thời khắc, Chu Giáp lại trước một bước phóng tới Vân Tiêu, một búa đánh rớt.

	Trong tràng yên tĩnh.

	"Vĩnh viễn không nên tin bất luận kẻ nào."

	Chu Giáp cầm búa tại tay, biểu lộ hoàn toàn như trước đây bình thản:

	"Hai vị, các ngươi nói đúng không?"

	"A. . ."

	Dương Thế Trinh ánh mắt chớp động:

	"Quả thật là lạt thủ vô tình, không thể để ngươi sống nữa!"

	"Đi!"

	"Nguyên Từ Trọng phù!"

	Hắn bấm tay một điểm, một đạo lưu quang hiển hiện, lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ chui vào Chu Giáp trong tay Song Nhận phủ, biến mất không thấy gì nữa.

	Chu Giáp chân mày vẩy một cái, trả chưa kịp phản ứng, đối diện hai người đã xông đến phụ cận.

	Hắn xách phủ muốn chém, sắc mặt bỗng nhiên nhất biến.

	Nguy!

	Trong tay Song Nhận phủ, giống như là bỗng nhiên nặng hơn mười lần, tức thì bị đại địa gắt gao hút lại, nâng lên động tác lại cứng tại nguyên địa.

	"Chết!"

	Dương Thế Trinh biểu lộ băng lãnh, thậm chí có phần dữ tợn.

	Tiểu Lang đảo truyền thừa ba trăm năm, sao lại không có đồ tốt, này trương Nguyên Từ Trọng phù đến tự một vị nào đó Phí Mục thế giới truyền kỳ chi thủ.

	Có thể nhường bất luận cái gì kim chúc chi vật, trong thời gian ngắn trọng lượng tăng vọt, cũng bị lực lượng nguyên từ hút lại, tương đương với đoạt trong tay người binh khí.

	Như thế bảo vật dùng một kiện thiếu một kiện, chính là Tiểu Lang đảo đối phó cường địch áp đáy hòm chi vật, nếu không phải bất đắc dĩ, hắn tuyệt sẽ không tế ra.

	"Tốt!"

	Hứa Định thấy thế hai mắt sáng rõ, ha ha cười sang sảng, trường kiếm trong tay vặn vẹo như rắn, đột nhiên đem Chu Giáp tay trái tấm chắn kéo chặt lấy:

	"Động thủ!"

	Dương Thế Trinh hít sâu một hơi, thân hình đột nhiên xuất hiện tại Chu Giáp phía trước, hai tay khẽ đẩy.

	"Lốp bốp. . ."

	Cương phong văng khắp nơi.

	"Bành!"

	Chu Giáp mãnh nhấc tay phải, ngăn lại song chưởng, thân hình cũng không khỏi nhoáng một cái.

	Trong lúc nhất thời, ba người lại hình thành một loại nào đó quỷ dị giằng co.

	Hứa Định trường kiếm cùng Chu Giáp tay trái tấm chắn lâm vào giằng co, Dương Thế Trinh cũng cùng Chu Giáp tay phải lẫn nhau liều Nguyên lực, miễn cưỡng duy trì cân bằng.

	Sự cân bằng này cực kỳ yếu ớt.

	Mà lại mười phần nguy hiểm.

	Nếu như một một người có thể chiếm thượng phong, như vậy thì có thể trong nháy mắt  nhường đối thủ trọng thương, thậm chí ổn chiếm thượng phong, triệt để đem khống thế cục.

	Thời gian, một chút xíu trôi qua.

	Không biết khi nào.

	Ánh mắt lấp lóe Thường Vô Danh xuất hiện tại phụ cận.

	"Tiểu huynh đệ."

	Hứa Định tầm mắt vừa hay nhìn thấy hắn, lúc này ánh mắt khẽ nhúc nhích, chậm tiếng mở miệng:

	"Ngươi là thế giới này người sống sót đi, chúng ta đối phó này nhân là cái giết người vô số sát tinh, ngươi hỗ trợ cho hắn nhất côn."

	"Ta có thể hộ ngươi an toàn rời đi cái này mảnh vỡ thế giới!"

	"Không sai." Dương Thế Trinh sát theo đó mở miệng, nói Chu Giáp việc ác:

	"Kẻ này hay là của ta vãn bối, lại đầy tay đồng môn máu tươi, càng là giết sư thí tổ, làm sự nhân thần cộng phẫn, hết lần này tới lần khác lại thực lực cường hãn, ta cũng chỉ có thể liên hợp ngoại nhân trừ này đại hại."

	"Ngươi không biết, này nhân hung danh cỡ nào chi thịnh, chỉ cần là đắc tội hắn nhân, không nhất may mắn thoát khỏi, chết ở trong tay hắn nhân đếm không hết, càng không có chút nào lòng thương hại."

	"Hắn chính là cái giết người không thấy máu Ma đầu!"

	"Tiểu huynh đệ." Hứa Định nói:

	"Ngươi hẳn nghe nói qua Huyền Thiên minh đi, ta là Huyền Thiên minh Nội môn Lục Thiên các Trưởng lão, hắn là Ngoại môn ba mươi sáu mạch một trong Kim Hoàng nhất mạch mạch chủ."

	"Chúng ta muốn giết nhân, có thể nghĩ là bực nào ác nhân!"

	"Ngươi giúp chúng ta, sau khi rời khỏi đây ta mang ngươi nhập Nội môn, Hứa mỗ có thể thề, Hứa mỗ cả đời này, chưa bao giờ vi phạm qua tự mình ưng thuận lời thề."

	Hai người ngươi một lời ta một câu, lấy lợi tương dụ, lấy nghĩa nghĩ cảm giác, lưỡi nở hoa sen, ngược lại là Chu Giáp, từ đầu đến cuối bất vi sở động.

	Thường Vô Danh vô ý thức nắm chặt trong tay cốt kiếm.

	Hắn nhìn xem Chu Giáp, ánh mắt chớp động, từng bước một tới gần.

	Những ngày này tao ngộ, hắn chịu đủ Lương Tính Chi khi nhục, nhưng thật sự nói đứng lên, về căn bản nguyên nhân kì thực trên người Chu Giáp.

	Nếu không có Chu Giáp, Lương Tính Chi lại có thực lực mạnh như vậy?

	Sẽ ở người sống sót trong đó có cao như vậy danh vọng?

	Thậm chí lấy cái kia hèn yếu tính cách, sợ cũng không dám lên tiếng!

	Hiện nay.

	Chỉ cần giúp phía trước hai người giết Chu Giáp, đã từng khuất nhục liền sẽ đạt được giải quyết, mà lại trèo lên cành cây cao, về sau càng là tiền đồ đều có thể.

	Nghĩ đến đây, hô hấp của hắn không khỏi nhất gấp rút, ánh mắt hiển hiện cuồng nhiệt.

	Dừng một chút.

	Hàm răng khẽ cắn.

	Nhất kiếm vung hạ.

	"Phốc!"

	Dương Thế Trinh sắc mặt đại biến, Chu Giáp thì là lạnh lùng hừ một cái, bàn tay nhẹ lật, trong lòng bàn tay xuất hiện một thanh lôi đao, ngũ sắc Lôi quang bao phủ toàn trường.
Kết chương.