Chương 3747 : Quá dễ dàng.
Kim kiếm trong nháy mắt thắt cổ mà xuống, không gian thoáng cái nát bấy, trong chớp mắt này trong lúc đó, kim kiếm đã tới người, có thể tại tia lửa điện quang trong lúc đó đem Xích Hiểu Nguyệt xoắn đến nát bấy.

	Mắt thấy Xích Hiểu Nguyệt sẽ chết thảm ở tại Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch tiêu diệt đi hạ, tất cả mọi người không khỏi kinh hô một tiếng, có không ít tu sĩ cường giả không khỏi bưng kín miệngcủa mình, cũng có tu sĩ trẻ tuổi không đành lòng nhìn, không muốn nhìn thấy Xích Hiểu Nguyệt bị xoắn thành huyết vụ như thế thê thảm một màn.

	Ở nơi này tia lửa điện quang trong lúc đó, Lý Thất Dạ thanh âm âm vang lên, tại Xích Hiểu Nguyệt bên tai quanh quẩn: "Đạo nỡ rộ, lục giác thương!"

	Lý Thất Dạ vừa dứt lời, Xích Hiểu Nguyệt đại đạo trong nháy mắt nỡ rộ, lục giác mở rộng ra, như con mãnh thú và dòng nước lũ giống như vậy, trong nháy mắt muốn đem Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch sở hữu công kích đều thoáng cái chôn vùi.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, tất cả mọi người còn chưa kịp phản ứng thời gian, mọi người chỉ có thấy được Xích Hiểu Nguyệt hai tay quét ngang ra, tiên trận trong nháy mắt vỡ nát, thắt cổ tới kim kiếm thoáng cái bị đẩy ngược ra, hiện Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch quấn giết tới.

	Cái này đem Lưu Hoài Thạch sợ đến hét lớn một tiếng, thu tiên hộ thể, hắn phản ứng tuy rằng nhanh như thiểm điện, nhưng, vẫn như cũ không thể ngăn hạ như vậy phản phệ một kích.

	Tại "Ầm" nổ dưới, chỉ thấy Quyển Vân tiên cả người đều bị đánh cho bay ra ngoài, cả người từ Tiểu Thánh Sơn được tôn sùng được bay ngang ra, tối sinh nặng nề mà đập vào chân núi, nghe được "Phanh" một tiếng vang lên, Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch cả người nặng nề mà nện xuống đất, đem đại địa đập ra một cái hang lớn.

	Bụi bậm phấn khởi, tất cả mọi người miệng há thật lớn, đều nhanh đem cằm rơi xuống đất, mọi người miệng trương được có thể nhét tiếp theo khỏa trứng ngỗng.

	Lúc này tất cả mọi người bị chấn kinh rồi, Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch tỷ số xuất thủ trước, tiêu diệt không hề phòng ngự Xích Hiểu Nguyệt, nhưng, cuối cùng vẫn bị Xích Hiểu Nguyệt xuất thủ quét ngang, bị oanh bay ra Tiểu Thánh Sơn, đây là cỡ nào chấn động lòng người một màn.

	Nhìn như vậy một màn, tất cả mọi người thật lâu vô pháp phục hồi tinh thần lại, cũng không biết qua bao lâu lúc, mới có người chậm rãi phục hồi tinh thần lại, bọn họ không khỏi hít một hơi lãnh khí, sởn tóc gáy.

	Hơn nữa, tại vừa Xích Hiểu Nguyệt thời điểm xuất thủ, không biết có bao nhiêu ánh mắt nhìn, đặc biệt này đại giáo lão tổ, càng đem hai mắt của mình trợn trừng lên, thế nhưng, vẫn như cũ không có thể nhìn ra Xích Hiểu Nguyệt một chiêu này vừa ra tay ảo diệu.

	Bọn họ chỉ có thấy được Xích Hiểu Nguyệt xuất thủ quét ngang, đánh bay Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch , còn một chiêu này ảo diệu, bọn họ vẫn như cũ không hiểu rõ nổi, bọn họ vẫn như cũ không làm rõ ràng được Xích Hiểu Nguyệt là thế nào dạng phá giải "Thôn phệ".

	"Cái này, cái này, cái này quá tà môn." Ở phía sau, liền đại giáo lão tổ cũng không khỏi nói thầm một tiếng, hướng Lý Thất Dạ nhìn lại, nhịn không được hoài nghi nói rằng: "Lý Thất Dạ đây là người sao?"

	"Đương nhiên là người." Cũng có Vân Nê học viện lão sư phục hồi tinh thần lại, cười khổ một cái, nói rằng: "Hắn thế nhưng kỳ tích chi tử, ở trên người hắn, còn có cái gì không có khả năng đây?"

	Nói như vậy, nhất thời làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi hơi bị trầm mặc, đặc biệt đã từng không chỉ một lần gặp qua Lý Thất Dạ sáng tạo kỳ tích người, càng nói không ra lời.

	Lý Thất Dạ tựa hồ chính là chỗ này sao tà môn, bất luận kẻ nào nghĩ chuyện bất khả tư nghị, ở trong tay hắn tựa hồ lại trở nên dễ dàng như vậy, như vậy qua quýt bình bình.

	"Cái này, cái này, đây là nghịch thiên nha." Ở phía sau, cho dù là lần đầu tiên kiến thức Lý Thất Dạ thủ đoạn đại nhân vật cũng không khỏi cười khổ một cái, nói rằng: "Lẽ nào, cái này thật đúng là phá giải 'Thôn Công', cái này, cái này có phần quá nghịch thiên chứ, chỉ sợ là muôn đời ít có."

	"Cho dù không có chân chính phá giải 'Thôn Công', vậy cũng có cách đối phó nha." Có cường giả thấy như vậy một màn, không khỏi phấn chấn xuống.

	Thấy như vậy một màn, đối với Phật Đà thánh địa không ít trẻ tuổi mà nói, vậy cũng là tin vui, đột nhiên có Lý Thất Dạ như thế một cái thần bí khó lường tồn tại tham gia, tựa hồ đối với trận chiến tranh ngày mà nói, bọn họ là vô cùng hữu ích.

	Nghe được "Rầm" một tiếng vang lên, lúc này, chỉ thấy Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch từ trầm trong hầm đứng lên, lúc này hắn dáng dấp chật vật, không chỉ có toàn thân là bùn đất, trên người cũng quải thải, có không ít vết thương, tuy rằng vừa Xích Hiểu Nguyệt phản kích cũng không có muốn tính mạng của hắn, thế nhưng, cũng để cho hắn bị thương không nhẹ.

	"Bội phục, bội phục, một trận chiến này, ta thua." Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch leo lên thềm đá, hướng Xích Hiểu Nguyệt ôm quyền, thản nhiên chịu thua.

	"Không dám, ta cũng mưu lợi mà thôi, thắng không anh hùng." Xích Hiểu Nguyệt hoàn lễ, thần thái bình tĩnh.

	Một trận chiến này rốt cục hạ màn, điều này làm cho ở đây tất cả Phật Đà thánh địa tu sĩ cũng không khỏi thở dài một hơi, đặc biệt trẻ tuổi tu sĩ, càng thật dài mà thở ra một hơi.

	"Rốt cục thắng một hồi." Có tu sĩ trẻ tuổi không khỏi thật dài mà thở ra một hơi, thì thào nói nói.

	Nếu như nói, trận này đều thua, kia đối với Phật Đà thánh địa mà nói, đó thật là thật mất thể diện, Chính Nhất giáo thiên tài không xa nghìn vạn dặm mà đến, đường đường Phật Đà thánh địa không ai có thể cùng đánh một trận, vậy cũng đủ để Phật Đà thánh địa mặt mũi quét rác.

	Một trận chiến này cũng là làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi bóp một cái mồ hôi lạnh, vốn có Xích Hiểu Nguyệt vẻ bại tức tại, tất cả mọi người cho rằng một trận chiến này Xích Hiểu Nguyệt không thể cứu vãn, trận thứ hai bại tích tức trở thành sự thật.

	Không có nghĩ tới là, Lý Thất Dạ xuất thủ tương trợ, rất ít mấy nói, liền đánh bại Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch, như vậy nghịch chuyển, làm cho tất cả mọi người đều chỗ bất ngờ.

	Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch chịu thua lúc, hướng Lý Thất Dạ ôm quyền, nhưng, Lý Thất Dạ không để ý tới, Lưu Hoài Thạch yên lặng lui ra, đứng ở Hứa Thúy Mi bên cạnh.

	Lúc này Xích Hiểu Nguyệt cũng đứng lên, đi tới bên giòng suối, hướng Lý Thất Dạ cúi đầu bái lạy, nói rằng: "Đa tạ Thiếu gia chỉ điểm sai lầm."

	Lý Thất Dạ vẫn như cũ ngồi ở trên tảng đá, nhắm mắt thả câu, không có xem Xích Hiểu Nguyệt liếc mắt, tựa hồ làm như không nghe thấy.

	Nếu là ở trước đây, nhất định sẽ có rất nhiều người đứng ra chỉ trích Lý Thất Dạ quá kiêu ngạo, đem tư thái bày quá cao.

	Thế nhưng, lúc này lại không có có bất cứ người nào dám lên tiếng, bọn họ đều trầm mặc không nói, nhìn tà môn cực độ Lý Thất Dạ, bọn họ đều thấy đến không cách nào nhìn thấu Lý Thất Dạ.

	Tuy rằng Lý Thất Dạ một câu nói cũng không nói, Xích Hiểu Nguyệt lại bái, đại lễ dập đầu, cuối cùng mới yên lặng lui xuống.

	"Được rồi, chư quân." Lúc này Hứa Thúy Mi vỗ một cái bàn tay, cười đối chỗ có người nói: "Sứ mạng của ta hoàn thành, Thiếu sư giá lâm, nguyện Phật Đà thánh địa chư quân đều có thể cùng đánh một trận, để cho ta chờ kiến thức một chút phật thánh địa vô thượng tuyệt học."

	Hứa Thúy Mi nói như vậy, để vốn là thở dài một hơi sở hữu Phật Đà thánh địa tu sĩ trẻ tuổi vừa không khỏi một ngụm trong lòng cảm giác nặng nề, vừa mới thật vất vả thắng một hồi, tất cả mọi người còn chưa kịp vui vẻ, Hứa Thúy Mi nói giống như là một chậu nước lạnh giội đến mọi người trên đầu.

	Mặc dù nói, Xích Hiểu Nguyệt chiến thắng Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch, chỉ cũng chỉ là một hồi tiểu chiến mà thôi, phía còn có Chính Nhất Thiếu sư, đây mới thực sự là tượng trưng cho Phật Đà thánh địa cùng Chính Nhất giáo đấu đánh một trận.

	Thế nhưng, Chính Nhất Thiếu sư cường đại, hiện nay Phật Đà thánh địa vừa có mấy người có thể cùng đánh một trận đây? Trong khoảng thời gian ngắn, mọi người vừa không cao hứng nổi, trong lòng trầm điện điện.

	Hứa Thúy Mi liền ôm quyền, hướng mọi người khom khom thân, sau đó mang theo Quyển Vân tiên, Lôi Đình đao ly khai.

	Chính Nhất giáo nhóm sau khi rời khỏi, lưu lại Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả trong khoảng thời gian ngắn cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	"Tất cả giải tán đi." Độc Cô Lam từ từ nói: "Một thời nửa khắc, Chính Nhất Thiếu sư cũng đến không được ở đây, đường từ từ, thiên hạ anh kiệt, nếu có người nguyện ở trên đường cùng Chính Nhất Thiếu sư luận bàn một hai, cũng không thường không thể. Nếu là lực chỗ thua, cũng không miễn cưỡng，."

	Độc Cô Lam nói như vậy, càng làm cho Phật Đà thánh địa trẻ tuổi trong lòng trầm điện điện, càng nói không ra lời.

	Tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy, một cái Lôi Đình đao, một cái Quyển Vân tiên cũng đã như vậy lợi hại, thử nghĩ một hồi Chính Nhất Thiếu sư là cỡ nào cường đại?

	Chính Nhất Thiếu sư giá lâm, bọn họ căn bản không có ai dám đứng ra nghênh chiến, vậy ý nghĩa, Chính Nhất Thiếu sư bước vào Phật Đà thánh địa, sẽ không người dám chiến, hội này có thể dùng hắn một đường tiến nhanh mà vào, thẳng đến đến Tiểu Thánh Sơn, đây đối với Phật Đà thánh địa mà nói, đó cũng là nhất kiện thập phần chuyện mất mặt.

	Khuất nhục như vậy, đối với Phật Đà thánh địa trẻ tuổi mà nói, đó là khó với thừa thụ, nhưng, lại vừa bất lực.

	Đương nhiên, mọi người cũng đều hiểu, nếu là có người trước cùng Chính Nhất Thiếu sư giao thủ, thăm dò rõ Chính Nhất Thiếu sư thực lực, đây đối với Độc Cô Lam cùng Chính Nhất Thiếu sư quyết chiến đó là vô cùng hữu ích, vấn đề là, sẽ có người nào nguyện ý đứng ra cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận đây?

	"Ta hồi Thần Quỷ Bộ, mời ra khí giới." Thần Ảnh thánh tử ôm quyền, cùng Độc Cô Lam nói một tiếng, liền xoay người ly khai.

	Thần Ảnh thánh tử tuy rằng chưa nói sắp sửa mời ra như thế nào khí giới, thế nhưng, hắn trịnh trọng như vậy thần thái, tất cả mọi người minh bạch, Thần Ảnh thánh tử có khả năng mời ra, ít nhất cũng là Đạo Quân binh khí, cái này đa đa thiểu thiểu cho mọi người một điểm cổ vũ.

	Kim Xử Hổ Bí cũng liền ôm quyền, nói rằng: "Ta cùng với trong triều chư lão thương lượng một hai, tiên tử đánh một trận, bọn ta nhất định hết sức giúp đỡ." Nói cũng vội vã ly khai.

	Thần Ảnh thánh tử cùng Kim Xử Hổ Bí vội vã ly khai, cũng là bởi vì Lôi Đình đao cùng Quyển Vân tiên cho bọn hắn mang đến không nhỏ áp lực, đặc biệt Quyển Vân tiên.

	Thử nghĩ một hồi chỉ là tu luyện "Ma Thôn Thất Quyển" trong đó một quyển Lưu Hoài Thạch cũng đã như vậy để cho người ta kiêng kỵ, mà chí ít tu luyện 4 quyển Chính Nhất Thiếu sư đây?

	Cho nên, Thần Ảnh thánh tử cùng Kim Xử Hổ Bí cũng không dám giảm ở khinh tâm, chuẩn bị muốn cho mình lần thứ hai tăng giá cả, để cho mình chuẩn đức càng thêm đầy đủ.

	Những thứ khác tu sĩ trẻ tuổi phục hồi tinh thần lại lúc, trong lòng đều trầm điện điện, bọn họ đều đều hướng Độc Cô Lam ôm quyền, cáo từ ly khai.

	Mặc dù có không ít tu sĩ trẻ tuổi, đại giáo thiên tài nghĩ trợ Độc Cô Lam giúp một tay, thế nhưng, bọn họ cũng bất lực, không chỉ nói là Chính Nhất Thiếu sư, chính là Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch thiên tài như vậy, bọn họ đều khó khăn ở đối kháng, nếu là mình đối kháng chính diện Chính Nhất Thiếu sư, chỉ sợ là không căng được hai ba chiêu.

	"Có thể, nếu để cho Lý Thất Dạ tham gia sau cùng quyết chiến, mới có thể nghịch chuyển cục diện." Rời đi lúc, cũng có một chút tu sĩ trẻ tuổi cường giả có như vậy ý nghĩ.

	Đối với to gan như vậy ý nghĩ, có trẻ tuổi cường giả không khỏi nói rằng: "Phương pháp này khả thi sao? Hai người chênh lệch cũng quá lớn."

	" đúng vậy, hắn thế nhưng Lý Thất Dạ, Hiểu Nguyệt sư tỷ lúc đó chẳng phải tại Lý Thất Dạ dưới sự chỉ điểm đánh bại Quyển Vân tiên." Có Vân Nê học viện học sinh nói rằng.
Kết chương.