Chương 567: Nhặt được

	2022-06-02 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 566: Nhặt được

	Ánh lửa chiếu sáng bốn phía, chợt có bó đuốc Hỏa tinh nổ tung.

	Bóng đêm mênh mông, Vương lão nhị phủ phục, nhặt lên mộc nhân nhỏ.

	"Nhị ca." Béo trưởng lão cảm thấy Vương lão nhị khí tức không đúng.

	Mộc nhân nhỏ dính một tia thịt khô, Vương lão nhị thổi một ngụm, có thể thịt khô lại dính tại phía trên.

	Hắn tự tay, nhẹ nhàng đem thịt khô lấy xuống, bỏ vào trong miệng.

	"Ăn ngon thật!"

	Nhị ca không thích hợp!

	Béo trưởng lão đối gầy cao lão lắc đầu, ra hiệu hắn hỏi một chút.

	Có thể ngươi vì sao không đi?

	Gầy cao lão trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó tươi cười nói: "Nhị ca, có phải là nên dựng trại?"

	Mọi người mệt mỏi một ngày, cũng nên hạ trại, chuẩn bị cơm tối.

	Vương lão nhị nhẹ nhàng vuốt ve mộc nhân nhỏ, nói: "Ta giết nhiều chút người."

	Gầy cao lão thổi phồng, "Đúng vậy a! Nhị ca giết người như ngóe."

	Béo trưởng lão vậy góp thú, "Chờ diệt Bắc Liêu, nhị ca giết người tất nhiên xưa nay chưa từng có."

	Cái gọi là nhất tướng công thành vạn cốt khô, nói là tổng thể số người chết.

	Vương lão nhị bực này lấy săn bắt đầu người vì nghề nghiệp, mới thật sự là giết người như ngóe.

	Vương lão nhị nhìn xem mộc nhân nhỏ, trong đầu hiện lên tiểu nữ hài kia bộ dáng.

	"Ngươi không sợ ta sao?"

	"Ngươi tốt thú vị, ta thích."

	"Thật sự?"

	"Ta chưa từng nói láo."

	"Đây là ta đồng bạn, gọi là xám xịt, tặng cho ngươi."

	Vương lão nhị sờ sờ mộc nhân nhỏ, nghĩ tới nữ oa cuối cùng đứng ở nơi đó, ngửa đầu nhìn mình, một mặt hi vọng mà hỏi: "Ngươi còn sẽ tới tìm ta sao?"

	Hắn mở miệng: "Sẽ."

	Vương lão nhị lên ngựa.

	"Nhị ca!" Đám người không hiểu.

	"Truy!"

	Tiếng vó ngựa đi xa.

	Kia một đám giả trang thành Đường quân Ngự Hổ bộ tinh nhuệ, giờ phút này ngay tại hạ trại.

	Cầm đầu tướng lĩnh gọi là Mã Chiêm, hắn đứng tại bên đống lửa, đưa tay tại hỏa diễm bên trên chậm rãi di động, ánh mắt thâm thúy.

	"Chúng ta tha một vòng, Vương lão nhị tất nhiên coi là chúng ta trở về rồi. Ngày mai cẩn thận hơn đi qua nhìn một chút, nếu là hắn đi rồi, vậy chúng ta tránh đi đầu kia đạo, từ khác một bên đi Trần châu."

	Một người quân sĩ ngồi xổm ở cạnh đống lửa, ngửa đầu hỏi: "Chúng ta qua bên kia chỉ là cướp bóc sao?"

	Mã Chiêm lắc đầu, "Cướp bóc, kia là mã tặc ưa thích làm sự. Chúng ta thế nhưng là quân đội! Ừm! Quân đội!"

	Quân sĩ liếm liếm bờ môi, "Lần trước chúng ta đoạt một chi thương đội, bên trong có đường, ăn ngon thật."

	Mã Chiêm đạp quân sĩ một cước, "Đi Trần châu, chúng ta phải làm có rất nhiều. Giết thương nhân, giết nông dân, giết hết thảy nhìn thấy người Đường. . ."

	"Giết thương nhân không phải liền là cướp bóc sao?" Cái kia quân sĩ vẫn như cũ không bỏ cướp bóc.

	"Mã tặc là cướp bóc, chúng ta là quân đội!" Mã Chiêm cường điệu nói: "Chúng ta giết thương nhân, là vì để Trần châu lòng người bàng hoàng. Ngẫm lại, khắp nơi đều có người nói phát hiện Đường quân gặp người liền giết, những cái kia dân chúng sợ hay không?"

	"Sợ là không dám ra thành."

	"Vậy còn không đủ." Mã Chiêm nói: "Khả Hãn muốn để Trần châu dân chúng nghi kỵ Dương cẩu, nghi kỵ Trần châu quân."

	Có người nướng xong bánh bột ngô đưa qua, Mã Chiêm cắn một cái, bánh bột ngô dứt khoát, bắt đầu ăn mùi vị không tệ.

	"Cái kia Vương lão nhị lúc trước thật hung." Quân sĩ vậy nướng xong bản thân bánh bột ngô. . . Bọn hắn ngay cả lương khô đều học Đường quân, thậm chí thao luyện biện pháp cũng thế.

	"Mãng phu thôi." Mã Chiêm uống một hớp nước, đánh cái nấc, "Nếu không phải Khả Hãn dặn dò lấy phá tập Trần châu làm trọng, giờ phút này ta liền có thể mang theo các ngươi đi tập kích Vương lão nhị."

	"Nơi này chúng ta quen thuộc nhất, bọn hắn giày vò cả một ngày, giờ phút này hơn phân nửa đang dùng cơm. Nhưng vào lúc này, nếu là chúng ta đột nhiên xuất hiện. . ."

	Mã Chiêm cười lạnh, "Người một cực kỳ mệt mỏi không thể bỗng nhiên nghỉ ngơi, nếu không sẽ toàn thân mềm nhũn. Liền xem như phát hiện địch nhân, cũng rất khó một lần tỉnh lại.

	Khi đó, giết hắn, như giết một chó!"

	Quân sĩ khen: "Kia Vương lão nhị vậy thật sự là vận khí."

	"Đúng vậy a!"

	Đám người một trận ca ngợi.

	Ngay tại cách đó không xa.

	Vương lão nhị yên lặng nhìn xem bên này.

	"Nhị ca." Gầy cao lão giờ phút này nhìn về phía Vương lão nhị ánh mắt không thích hợp, giống như là sùng bái, hoặc như là sợ hãi.

	"Phía trước có cái trạm gác ngầm."

	Trạm gác ngầm không sờ soạng, một khi xuất kích liền sẽ dẫn phát dự cảnh.

	"Chờ lấy!"

	Vương lão nhị chậm rãi nằm rạp trên mặt đất, đón lấy, lặng yên không tiếng động trượt về trạm gác ngầm.

	Nhìn xem, giống như là một con cự xà.

	Béo trưởng lão lúc này mới thấp giọng nói: "Nhị ca cho tới bây giờ đều là vui vẻ, làm việc cũng không tranh. Ta còn nói muốn tìm hồi lâu mới có thể tìm được nhóm người này, không nghĩ tới nhị ca một đường chỉ là xuống ngựa mấy lần, liền tinh chuẩn tìm được."

	"Nhị ca, giống như là cái bảo tàng." Gầy cao lão có chút thi nhân tiềm chất, "Thỉnh thoảng liền có thể từ trong túi run chút bảo bối ra tới. Nhìn!"

	Trong bóng tối, chuyên chú nhìn chằm chằm phía trước Đường quân trinh sát, mơ mơ hồ hồ nhìn thấy một cái bóng đen bỗng nhiên từ dưới đất nhảy dựng lên.

	Giống như là một con cự xà đột nhiên đối mục tiêu phát động công kích.

	Trạm gác ngầm cơ hồ không có phản ứng, liền bị Vương lão nhị gãy cái cổ.

	Vương thị gia truyền bí kỹ.

	Xà hình thuật!

	Không chỉ là có thể ẩn nấp tiềm hành.

	Giết người, càng là sắc bén!

	"Nhị ca, thật mạnh mẽ!" Gầy cao lão nhìn hoa mắt thần mê.

	Bóng đen lại lần nữa ép xuống.

	"Nhị ca đây là nghĩ làm gì?"

	Béo trưởng lão cảm thấy trạm gác ngầm đã trừ bỏ, vậy liền nên trở về tới.

	Có thể nhìn bộ dáng, Vương lão nhị rõ ràng chính là sờ qua đi.

	"Nhị ca chẳng lẽ. . ." Gầy cao lão ngăn chặn kinh hãi, "Chẳng lẽ hắn nghĩ một người giải quyết rồi những người kia?"

	"Chuẩn bị!" Béo trưởng lão không nhịn được, "Một khi bên kia phát hiện, chúng ta liền xuất kích."

	"Cái này không cần ngươi nhắc nhở." Gầy cao lão bừng tỉnh đại ngộ, "Nhị ca không trở lại, chính là muốn giết nhiều một là một cái."

	"Đúng!" Béo trưởng lão hút hút cái mũi, "Lão tử đối nhị ca kính ngưỡng, càng phát không thể vãn hồi rồi."

	Hơn trăm người đội ngũ, ban ngày bị Vương lão nhị mang người giết hơn hai mươi, còn lại chín mươi người không đến.

	Chín mươi người chia làm hơn mười cái đống lửa, tản ra ngồi.

	Phía ngoài nhất mấy cái quân sĩ vừa ăn bánh bột ngô, một bên thấp giọng nói chuyện.

	Không phải quân kỷ sâm nghiêm, đến mức không dám cao giọng nói chuyện, mà là ban ngày bị đuổi giết một đường, thể xác tinh thần đều mệt.

	"Chờ đến Trần châu, trước cướp bóc một phen, hảo hảo ăn một bữa."

	"Nếu là có thể cướp được nữ nhân liền đẹp."

	"Cướp được vậy không tới phiên ngươi trước!"

	"Vậy liền đến phiên ngươi?"

	"Ai! Nói chuyện a!"

	"Ngươi mẹ nó. . ."

	Quân sĩ cúi đầu dùng nhánh cây đào lửa cháy chồng, không kiên nhẫn ngẩng đầu.

	Sau đó, liền thấy đối diện một cái bóng đen bỗng nhiên nhào tới.

	Phảng phất giống như một đầu cự xà.

	Một tay bắt hắn lại cái cổ, một cái tay khác bắt hắn lại bên người đồng bạn cái cổ.

	Hai tay phát lực.

	Lập tức buông ra.

	Bên cạnh có người phát hiện tình huống bên này, há mồm thét lên, "Có rắn!"

	"Không, là địch tập!"

	Mã Chiêm ngay tại cân nhắc lại mặt hành trình, nghe tiếng quay đầu, liền thấy Vương lão nhị.

	Rút đao, vọt tới trước, một mạch mà thành.

	Hậu phương, béo trưởng lão lên ngựa, hô: "Đột kích!"

	Đường quân phát động đột kích.

	Những quân địch kia nghe tới tiếng vó ngựa, không nhịn được đều nhìn về Mã Chiêm.

	Là chạy!

	Vẫn là chiến!

	Có thể Mã Chiêm giờ phút này đã không có thời gian nhàn rỗi đi suy tư cái vấn đề này.

	Hai người thủ hạ đi ngăn cản Vương lão nhị, không ai có thể gánh vác một đao.

	Giết hai người này Vương lão nhị bay lượn mà tới.

	Địch quân phản ứng chậm.

	Một đường mỏi mệt, thêm nữa vừa ăn no, cả người đều thư giãn xuống. Bỗng nhiên bị tập kích, vậy mà không động dậy nổi.

	Một đống lửa chung quanh mấy cái quân sĩ rút đao đón lấy Vương lão nhị.

	Ánh đao lướt qua.

	Mã Chiêm nhìn chằm chặp nơi này.

	Đêm tối bị ánh lửa chiếu ảm đạm không rõ, tiếng hét thảm sắc nhọn, đâm người màng nhĩ. Phun tung toé máu tươi nhìn xem liền như là mực nước giống như đen kịt.

	Một cái đầu người bay múa, giữa không trung, trong lỗ cổ máu tươi phun tung toé, nhìn xem giống như là suối tuôn.

	"Giết!"

	Vương lão nhị vọt ra, sau lưng một chỗ thi hài.

	"Đầu của ngươi, ta muốn rồi!" Vương lão nhị cấp tốc phóng tới Mã Chiêm.

	"Rút!"

	Cái này mẹ nó đúng là cái sát thần. . . Mã Chiêm không chút do dự hạ lệnh rút lui.

	Đường quân chạy tới.

	Một trận chém giết, chưa kịp đào tẩu mấy chục quân địch làm dưới đao quỷ.

	"Nhị ca đâu?"

	Gầy cao lão cùng béo trưởng lão khó được có giết địch cơ hội, chờ sau khi kết thúc, lại phát hiện bang chủ không thấy.

	"Nhị ca giống như đuổi theo rồi!"

	Gầy cao lão cười khổ, "Bao lớn thù a! Đáng như vậy kiên nhẫn."

	Cái này một truy chính là nửa đêm.

	Mã Chiêm mang theo mấy cái quân sĩ một đường đánh ngựa phi nhanh, nửa đêm, con ngựa mỏi mệt không chịu đi rồi.

	"Nghỉ ngơi một phen."

	Mã Chiêm xuống ngựa.

	"Đây không phải chuyện xấu." Mã Chiêm an ủi thủ hạ, "Trở lại vương đình, Khả Hãn biết được Vương lão nhị liền tại phụ cận, tất nhiên sẽ làm người vây quét."

	Một người quân sĩ trở lại nhìn xem, "Nếu là có thể bắt sống Vương lão nhị. . ."

	"Nghe nói, Dương cẩu đối Vương lão nhị liền như là là huynh đệ bình thường, nếu là bắt hắn, Khả Hãn sẽ vui mừng quá đỗi." Mã Chiêm cười nói: "Đến lúc đó sợ là có thể trao đổi không ít tốt đồ vật. Chúng ta không cần nhiều, chỉ cầu lấy công chuộc tội."

	Mấy cái quân sĩ đại hỉ.

	"Đúng vậy a!"

	"Bất quá, Khả Hãn nếu là cao hứng, có thể sẽ ban thưởng chút."

	"Dương cẩu huynh đệ a! Nói ít có thể đáng mười vạn tiền!"

	Trong bóng tối, có người hỏi: "Liền mười vạn tiền?"

	"Ai?"

	Một người quân sĩ trở lại.

	Trong bóng tối, đi ra khỏi một người.

	Tay cầm hoành đao.

	"Vương lão nhị!"

	Mã Chiêm thét to: "Ta và ngươi có gì đại thù, đáng ngươi như vậy theo đuổi không bỏ?"

	Vương lão nhị dưới chân đạp một cái, trên mặt đất, năm ngoái cỏ khô tính cả bùn đất bị xẻng bay lên.

	"Giết!"

	Hai cái quân sĩ biết rõ không địch lại, vẫn như cũ dũng mãnh nghênh đón tiếp lấy.

	"Cho dù chết, cũng được cắn hắn một cái!" Một người quân sĩ cuồng hô.

	Trong tuyệt cảnh, những người này huyết tính bắn ra rồi.

	Vương lão nhị chỉ là động động thân thể, liền tránh được hai đao.

	Tiếp đó, cánh tay khẽ động.

	Hai viên đầu người rơi xuống.

	Cái cuối cùng quân sĩ chạy đến nửa đường, thấy thế, dũng khí như thuỷ triều xuống giống như tiêu tán, bị hù hỏng rồi, hô: "Ta nguyện hàng!"

	Vương lão nhị sải bước đi tới.

	"Ta không thu!"

	Ánh đao lướt qua.

	Vương lão nhị trực diện Mã Chiêm.

	Mã Chiêm một tay cầm đao, một tay chỉ vào Vương lão nhị, "Nơi này tới gần vương đình, Khả Hãn đại quân khoảnh khắc có thể đến. Ngươi nếu là hiện tại đi, ta phát thề. . . Ta nguyện ý đi theo ngươi một đợt quy thuận Dương cẩu. . ."

	Vương lão nhị chậm rãi đi tới.

	Mở miệng:

	"Gặp qua một nữ bé con sao? Bốn năm tuổi bộ dáng, trên mặt bẩn thỉu, giống như là tên ăn mày nhỏ."

	Mã Chiêm theo bản năng lắc đầu, "Chưa thấy qua."

	"Kia, ngươi đáng chết!"

	Mã Chiêm điên cuồng vung vẩy trường đao, quát ầm lên: "Lão tử trước chơi chết ngươi!"

	Vương lão nhị lạnh lùng nhìn xem hắn, lui ra phía sau, tránh đi cái này một đợt công kích.

	Mã Chiêm thở hào hển, "Van cầu ngươi, ta nguyện ý hàng, ta nguyện ý hàng a! Dương cẩu không phải muốn tù binh đi đất cày sao? Ta nguyện ý, ta nguyện ý cả một đời vì hắn trồng trọt. Không, đời đời con cháu đều vì hắn trồng trọt."

	Vương lão nhị chậm rãi đi tới.

	Mã Chiêm quỳ xuống, ngửa đầu.

	Nước mắt câu hạ, "Van cầu ngươi a! Van cầu ngươi a! Ta không muốn chết! Ta không muốn chết! Nhị ca, van cầu ngươi thả qua ta đi!"

	"Có nguyện ý không làm nô lệ?" Vương lão nhị hỏi.

	Mã Chiêm đại hỉ, "Nguyện ý, nguyện ý!"

	Vương lão nhị bắt hắn lại tóc, một đao.

	Sau đó, đem người đầu hướng sau lưng ném đi.

	"Ta đưa một tên đầy tớ, đến bồi ngươi!"

	. . .

	"Nhị ca!"

	Gầy cao lão đám người tìm kiếm nửa đêm, tại bình minh thì lại là bị Vương lão nhị cho tìm được rồi.

	"Trở về!"

	Vương lão nhị một thân sương sớm, thần sắc bình tĩnh.

	"Nhị ca, ngươi không sao chứ!" Gầy cao lão lo lắng đạo.

	"Không có việc gì."

	Vương lão nhị lấy ra thịt khô, ngẫm lại, lại thả trở về.

	"Nhị ca không ăn thịt khô sao?"

	"Ăn không ngon."

	Nắng sớm bên trong, phía trước xuất hiện một cái bộ tộc nhỏ.

	"Giết người!" Vương lão nhị nói.

	"Nhị ca, đây chỉ là cái tiểu bộ tộc!" Gầy cao lão cảm thấy nhị ca sát tâm quá nặng đi.

	Tiểu bộ tộc phát hiện bọn hắn, trong tiếng thét chói tai, mấy trăm người tụ tập lên.

	Phụ nữ trẻ em giờ phút này vậy cầm binh khí, chỉ có lão nhân cùng hài tử tụ lại cùng một chỗ, tuyệt vọng chờ đợi.

	Một khi bị đánh tan, nam nhân có thể sẽ bị xem như là nô lệ, nữ nhân là tài nguyên. Nhưng già yếu, lại là vướng víu.

	Hoặc là giết sạch, hoặc là cướp đi tất cả đồ vật, để bọn hắn tự sinh tự diệt.

	Đây chính là luật rừng.

	Vương lão nhị mang theo dưới trướng chậm rãi tiếp cận.

	Đầu lĩnh giơ hai tay lên, "Chúng ta chỉ là một nhàn tản bộ tộc, thảo nguyên bên trên như chúng ta bực này tiểu bộ tộc nhiều vô số kể. Chúng ta nhất định phải tìm một cái Khả Hãn đầu nhập vào, nếu không sẽ trở thành trong miệng của người khác ăn. Tôn kính quý nhân, chúng ta nguyện ý dâng lên dê bò."

	Phía sau hắn, hơn hai trăm chiến sĩ e ngại nhìn xem Đường quân.

	Nhưng bọn hắn cần dùng bản thân can đảm đến nói cho Đường quân, nghĩ diệt chúng ta có thể, nhưng các ngươi cần làm tốt bị bắn bay mấy khỏa răng hàm chuẩn bị.

	Vương lão nhị rút ra hoành đao.

	Ánh mắt lạnh lùng.

	"Giết sạch!"

	Đầu lĩnh tuyệt vọng hô: "Chúng ta nguyện ý quy hàng!"

	Có thể Vương lão nhị đã điều động chiến mã.

	Khí thế đã thành.

	Những cái kia chiến sĩ run rẩy, có người ở thút thít.

	"Ai!"

	Một nữ bé con thanh thúy thanh âm quanh quẩn tại rạng sáng thảo nguyên bên trên.

	Vương lão nhị bỗng nhiên ghìm chặt chiến mã.

	Ngẩng đầu tại phía trước trong đám người tìm kiếm lấy.

	Tất cả mọi người chậm rãi trở lại.

	"Các ngươi nhường một chút nha!"

	Đám người tránh ra một cái thông đạo.

	Một cái cô gái nhỏ chật vật đi tới.

	Hai tay chống nạnh, nhíu mày nhìn xem Vương lão nhị.

	"Ngươi thật đần, ta vứt xuống trong bao quần áo có thịt khô cùng xám xịt nha! Ngươi không có nhặt được sao?"

	Vương lão nhị xuống ngựa.

	Từ trong ngực móc ra mộc nhân nhỏ.

	"Ta, nhặt được."
Kết chương.