Chương 745 : Trò Chơi Bắt Đầu!.
"Cái này không ra gì phát triển a. . ."

	Trong căn phòng đi thuê.

	Aaron đầy mặt phiền muộn: "Ta trước tiên cần phải chậm rãi. . ."

	Hắn vốn cho là ( thượng cổ ) là một khoản thao tác rất khó hardcore trò chơi, tương tự Dark Souls hệ liệt, có lẽ cần đông đảo cao cấp người chơi đại thần hợp lực mới có thể qua cửa, bởi vậy mới lấy 'Súng Thần' thân phận xuất đạo. . .

	Ai có thể nghĩ tới. . .

	Chết tiệt ( thượng cổ ) dĩ nhiên chỉ là một khoản văn tự loại mạo hiểm trò chơi nhỏ? !

	Lại tốt trò chơi kỹ thuật cũng không có trứng dùng, còn không bằng tìm cái suy luận thám tử lại đến đáng tin!

	"Cũng may. . . Chung quy là trò chơi vòng tròn, Sùng Hổ có thể tìm tới gặp nhau. . ."

	"Dựa vào máy mô phỏng trợ giúp. . . Ta rốt cuộc tìm được thế giới này chiều hướng phát triển!"

	Aaron nhìn điện thoại di động trên ( thượng cổ ) trò chơi biểu đồ, vẫn chưa trực tiếp mở ra.

	Dù sao, cái trò chơi này chơi không tốt, là thật sự sẽ chết người!

	"Nghĩ muốn khắc ấn thế giới, hoàn thành ảnh hưởng. . . Không tại siêu phàm hệ thống bên trong nhúng một tay, lại làm sao có thể chứ?"

	Aaron cười khổ một tiếng, vẫn là mở ra ( thượng cổ ) trò chơi biểu đồ.

	Điện thoại di động màn hình đột nhiên tối sầm lại, tiếp theo, một tấm màu vàng khô giấy bằng da dê hiện lên đi ra.

	Ở trên giấy da dê, hiện ra màu đỏ tươi văn tự —— ( muốn sống sao? Muốn biết càng thêm thế giới chân thực sao? )

	( muốn/ không )

	. . .

	"Luôn cảm giác điểm xuống đi, phiền phức rất lớn a. . ."

	Aaron ngón tay lơ lửng tại màn hình bên trên, khóe miệng bỗng nhiên hiện ra một tia ý cười: "Cũng còn tốt. . . Ta có ngón tay vàng."

	"Máy mô phỏng! Mở ra!"

	( phát hiện ngoại lai chỗ nối tiếp, có thể sáp nhập nhập máy mô phỏng bên trong, có hay không bao quát? )

	Ra ngoài Aaron dự liệu, một cái khác tuyển hạng khuông nhảy ra ngoài.

	"Bao quát?"

	Trên mặt hắn hiện ra suy tư vẻ mặt: "Máy mô phỏng bao quát tử vong trò chơi sao? Thú vị. . . Bao quát đi!"

	Chỉ một thoáng, hắn cảm thấy trên tay màn hình có chút biến hóa.

	Nhưng nhìn kỹ thì lại phát hiện cái gì đều không có.

	Nhưng Aaron biết được, một loại biến hóa, đã hình thành rồi.

	( máy mô phỏng bao quát ( thượng cổ ) chỗ nối tiếp, bộ phận chức năng sáp nhập. . . )

	( có thể tiêu tốn 1 điểm Diệu, 1 điểm Tháp, hình thành save! )

	. . .

	Aaron vẻ mặt có chút quái lạ.

	Hắn biết, ( thượng cổ ) trò chơi là chân thực tử vong trò chơi, một khi người chơi thành lập trò chơi nhân vật tử vong, trên thực tế người chơi cũng sẽ trực tiếp tử vong.

	Nhưng hiện tại. . . Tựa hồ lớn nhất khuyết điểm, đã đối với mình không có hiệu lực?

	Có thể save game, còn sợ nó cái lông a!

	"Vậy tại sao máy mô phỏng bên trong ta, bị chết như vậy thảm?"

	"Nhìn tới. . . Quả nhiên bọn họ không có ngón tay vàng sao?"

	Aaron nhìn điện thoại di động màn hình, không do dự nữa, lựa chọn 'Muốn' .

	( tiến vào trong trò chơi. . . )

	( Đại Lương hiến tông năm thứ chín, thiên hạ đại loạn! )

	( nghe đồn thế gian có yêu tinh nhập mệnh người, tất làm thiên hạ loạn lạc, nguy hại muôn dân! Muốn giải kiếp nạn này, chỉ có tập hợp đủ thượng cổ lục thần thông. . . Giang hồ các đại môn phái rộng rãi mở sơn môn, chiêu thu đệ tử, lấy ứng kiếp số. . . Ngươi, có hay không chính là vị kia mệnh định người? )

	( trò chơi bắt đầu! )

	( sáng lập nhân vật, mời làm ngươi nhân vật mệnh danh! )

	Aaron suy nghĩ một chút, đánh 'Gió Trên Bay' ba chữ.

	Điện thoại di động màn hình bên trên, cổ lão màu vàng trang sách trong, huyết sắc văn tự tiếp tục hiện lên:

	( người chơi 'Gió Trên Bay' gia nhập trò chơi! )

	( xin mời lấy ra ngươi thiên phú! (chú ý: Thiên phú không thể thay đổi, quý trọng ngươi mới bắt đầu thiên phú) )

	Mặt sau chú ý chuyện hạng cố ý to thêm, hiển nhiên vô cùng không đơn giản, mang theo dấu hiệu không may.

	"Hừ hừ, nghĩ hù dọa ta?"

	"Cũng may ta tồn không ít linh tính, cho ta trước tiên save!"

	Aaron hơi chuyển động ý nghĩ một chút, màn hình bên trên nhất thời hiện ra mặt khác một hàng chữ.

	( tiêu hao 1 điểm Tháp, 1 điểm Diệu. . . Đã save! )

	"Tốt, đón lấy xem ai sợ ai? Cho ta đánh!"

	( lấy ra xong xuôi, xin mời từ trở xuống thiên phú bên trong, lựa chọn một hạng làm cái này ngươi mới bắt đầu thiên phú! )

	( thiên tàn địa khuyết: Ngươi trời sinh tàn tật )

	( chết trẻ: Ngươi dễ dàng ra chết trẻ )

	( đột tử: Ngươi không phải tự nhiên tử vong tỷ lệ gia tăng thật lớn )

	( rủi ro: Ta tồn không được tiền )

	( hình khắc: Ngươi khắc phụ khắc mẫu, khắc tận thân hữu )

	( nát hoa đào: Ngươi dễ dàng trêu chọc ác nữ )

	( không tới bốn mươi: Ngươi không sống qua bốn mươi tuổi )

	( ốm đau: Ngươi trời sinh bệnh tật quấn quanh người )

	( sao chổi: Ngươi vận xui tráo đỉnh, vận may vĩnh cửu nằm ở thấp nhất giá trị )

	( thi biến: Ngươi chết rồi thi thể dễ dàng biến thành cương thi )

	. . .

	Một loạt mười cái thiên phú, tại chỗ liền cho Aaron cả kinh không dám chọn.

	"Ta. . . Đi!"

	"Cái này cái gì cõi âm thiên phú? ! Trò chơi này nghĩ muốn đùa chơi chết ta sao?"

	Liên tiếp mười cái, toàn mẹ nó là mặt trái thiên phú, một cái chính diện đều không có!

	"Nếu như không phải trò chơi này ở nhằm vào ta, chính là trò chơi này ở nhằm vào tất cả người chơi. . ."

	Aaron lẩm bẩm một tiếng.

	Hắn biết, người sau độ khả thi càng to lớn hơn, chẳng trách máy mô phỏng bên trong thần bí tử vong sự kiện tầng tầng lớp lớp.

	Chỉ bằng thiên phú này, cái này độ khó. . . Người chơi có thể sống sót mới là gặp quỷ!

	"Nếu là người chơi bình thường, hiện tại nên nện điện thoại di động. . . Cũng còn tốt ta không cần như thế làm, trở về save! Ta muốn lại mở ra!"

	Aaron mở ra một cái khác tuyển hạng.

	Trò chơi độ khó quá cao, chỉ có thể mở ngón tay vàng gian lận!

	Điện thoại di động màn hình bên trên, giới mặt trong thiên phú toàn bộ biến mất, lại trở về mới bắt đầu giới mặt:

	( xin mời lấy ra ngươi thiên phú! (chú ý: Thiên phú không thể thay đổi, quý trọng ngươi mới bắt đầu thiên phú) )

	"Trước tiên tiếp tục tồn cái may mắn . . ."

	"Tốt, trở lại!"

	Aaron nhìn lướt qua lần thứ hai lại mở ra đánh vào thiên phú, phát hiện vẫn cứ vô cùng thê thảm:

	( đại đào sát: Ngươi dễ dàng bị người đuổi giết )

	. . .

	( thư hùng khó phân: Ngươi trời sinh Âm Dương Đồng Thể )

	. . .

	( máu điên truyền thừa: Ngươi tâm tình kích động lúc dễ dàng phát rồ )

	. . .

	"Có hay không là. . . Sai? ! Như thế nhằm vào ta?"

	Aaron thở ra một hơi dài, đại khái tỉnh táo lại, cái này ( thượng cổ trò chơi ) chính là như vậy hardcore, bắt đầu tuyển thiên phú, chính là tuyển làm sao chém chính mình một đao!

	"Bắt đầu trước tiên tước vai chính một đao, phục rồi phục rồi. . . Nếu là cái đứng đắn trò chơi, xem ai tới chơi ngươi?"

	Aaron tiếp tục trở lại mở đầu mặt giấy, sau đó save, lại mở ra. . .

	Lại là mười cái cực kỳ cõi âm thiên phú:

	( đại hung chi mệnh: Ngươi mệnh cách đại hung )

	( nổ chết: Ngươi lại đột nhiên tử vong )

	( Linh xúc: Ngươi dễ dàng bị một số tồn tại bám thân, trêu chọc tai hoạ xác suất rất lớn tăng cường )

	. . .

	"Đem ta ( nát hoa đào ) cùng ( không tới bốn mươi ) trả cho ta!"

	Xem xong lần này thiên phú sau khi, Aaron khóc không ra nước mắt.

	Hắn gần nhất khoảng thời gian này tích góp linh tính, đều sắp không đủ rồi. . .

	Dù sao linh tính tồn không được quá lâu, không phải dùng để mô phỏng, chính là dùng đến tăng lên võ học.

	"Hiện tại ta tính biết rồi. . . Cái này tuyển thiên phú, không nên nghĩ xuất hiện chính diện, có thể tuyển cái thường thường không có gì lạ, chính là vận may tăng cao a."

	"Làm sao. . . Không thể quay về."

	Aaron ngón tay ở ( đại hung chi mệnh ), ( Linh xúc ) bên trên xẹt qua. . . Sau đó, liền như thế dừng lại.

	"Ta mới không chọn đây, trước tiên cái này chậm chạp đi. . ."

	"Chờ thêm cái bảy ngày, tồn đủ rồi linh tính trở lại. . ."

	"Ta liền không tin, đánh không trúng một cái không có mặt trái hiệu quả thiên phú!"

	Aaron sâu sắc thở ra một hơi dài, từ bỏ tiền rút thẻ cuồng nhiệt bên trong lui ra, kế mà lui ra ( thượng cổ ) trò chơi giới mặt.

	Hắn mở ra một cái nào đó tán gẫu phần mềm , dựa theo Sùng Hổ cho dãy số, gia nhập một cái chát nhóm.

	Suy nghĩ một chút, biên tập một đoạn văn tự phát đi lên:

	'Gió Trên Bay' : "Manh mới đưa tin. . . Xin hỏi tại sao ( thượng cổ ) bắt đầu mười liền đánh thiên phú như vậy vua hố?"

	'Trẫm Chính Là Thái Thượng Hoàng' : "Hoan nghênh người mới, hoan nghênh cùng chúng ta cộng đồng chờ đợi tử vong thẩm phán kẻ xui xẻo. . . Ha ha. . . Cái này phá trò chơi chính là như vậy, thiên phú đều là chỉ có mặt trái hiệu quả, không có chính diện hiệu quả. . . Ngươi thực sự là bất hạnh a. . . Mặt khác, thái điểu, xem ở ngươi là người mới phần trên, sẽ nói cho ngươi biết một cái tình báo, ở trong game tuyệt đối không nên chết! Bằng không trên thực tế ngươi cũng sẽ đồng dạng tử vong!"

	'Gió Trên Bay' : "? ? ?"

	'Tuyết Chính Là Muội Tử' : "Đây là thật sự. . . Không tin ngươi xem. . ."

	( hệ thống nhắc nhở: Tuyết Chính Là Muội Tử dùng chung video! )

	Aaron mở ra, phát hiện là một cái nào đó thương trường quản chế, một tên trong đó nam tử mặc áo đen đi tới đi tới, đầu bỗng nhiên liền rớt xuống. . .

	Tình cảnh này tương đương máu tanh khủng bố, trêu đến chu vi khách hàng dồn dập la lớn hôn mê.

	'Tuyết Chính Là Muội Tử' : "Thấy không? Như vậy ví dụ còn có rất nhiều. . . Đều là người chơi trò chơi nhân vật tử vong, trong cuộc sống hiện thực bọn họ rất nhanh cũng sẽ theo chết đi."

	'Gió Trên Bay' : "Ta. . . Ta không chơi có được hay không? Liền coi như các ngươi nói chính là thật sự. . . Ta không còn đăng nhập, không phải không thành vấn đề sao?"

	'Cửu Vĩ Miêu Miêu Miêu' : "Không được nha. . . Căn cứ nhắc nhở, nếu như liên tục vượt quá ba ngày không có đăng nhập trò chơi, hoặc là tổng số trò chơi lúc dài không đến, trò chơi nhân vật sinh động độ, thăm dò độ không đủ các loại. . . Sẽ trực tiếp phán định nhân vật tử vong. . . Hậu quả ngươi biết đến."

	Aaron nhìn những thứ này nhóm bạn bè nick name một chút, âm thầm gật đầu.

	Thoạt nhìn, cái này chát nhóm bầu không khí coi như không tệ, không có cố ý hố người mới tình huống phát sinh.

	'Hắc Tướng Quân' : "Ta nghĩ ra rồi. . . Tiểu lão hổ trước hướng về ta mua một phần mời mã, sẽ không chính là đưa cho ngươi chứ?"

	'Gió Trên Bay' : "Đúng thế. . . Ta nghe nói cái trò chơi này rất thú vị, đồng thời, có thể từ bên trong được đến rất nhiều đồ vật. . ."

	'Hắc Tướng Quân' : "Không có sai, cái trò chơi này sau lưng, ta cũng không biết là những thứ gì, hay là truyền thuyết trong thần ma. . . Nhưng xác thực có người chơi đem trong trò chơi kỹ năng, đạo cụ đưa vào hiện thực ở trong qua. . . Bọn họ là số rất ít , bởi vì cái trò chơi này quá mẹ nó hardcore, chúng ta liền sống quá thứ nhất văn chương đều gian nan, càng không cần phải nói mở ra thứ hai văn chương, tiếp xúc cái khác người chơi. . ."

	'Gió Trên Bay' : "Cái gì thứ nhất văn chương? Thứ hai văn chương?"

	'Hắc Tướng Quân' : "Thứ nhất văn chương chính là ngươi mới vừa tiến vào lúc cảnh tượng, xem như là người mới kiểm tra nhiệm vụ, chỉ có một mình ngươi. .. Bình thường đều là một cái nào đó bản đồ nhỏ, chỉ có qua cửa sau khi, mới có thể đi vào xuống một giai đoạn, tiếp xúc rộng lớn hơn thế giới bản đồ cùng với cái khác người chơi. . . Nói cách khác, hiện tại còn ở bản đồ nhỏ ngươi, dù cho chúng ta nghĩ muốn đi qua cứu viện, cũng không cách nào làm được. . . Đồng thời, trò chơi này rất buồn nôn, chờ đến ngươi sống sót đến thứ hai văn chương liền biết rồi."

	'Trẫm Chính Là Thái Thượng Hoàng' : "Tướng quân đã nói rất nhiều, xem như là đối với người mới ưu đãi, lại sau đó liền muốn thu phí, tiêu chuẩn như sau. . ."

	"Nhớ kỹ, chúng ta không phải là người tốt, cũng không phải người xấu, chúng ta chỉ là 'Người chơi' !"

	. . .

	Lui ra chát nhóm, Aaron tự lẩm bẩm: "Chơi trò chơi lại còn có thời gian hạn chế. . . Có hơi phiền toái a. . ."

	Thời gian gấp gáp, khó có thể thu được càng nhiều linh tính save.

	Nói cách khác hắn chuẩn bị xoạt ra một cái đỉnh cấp thiên phú kế hoạch bị nhỡ. . . Đồng thời, đem linh tính toàn bộ háo ở thiên phú trên cũng có chút chịu thiệt.

	Còn lại lựa chọn, chỉ có một lần cuối cùng tùy cơ ra mười cái thiên phú!

	"Đem ta ( nát hoa đào ) trả cho ta!"

	Aaron nhổ nước bọt một câu.

	Bất quá từ cái kia quần người chơi trong miệng, hắn cũng biết tất cả thiên phú đều là mặt trái.

	Nghĩ muốn xoạt ra một cái ( trời sinh Đạo thể ), ( sử dụng kiếm kỳ tài ), ( mình đồng da sắt ) loại hình thiên phú là đừng có mơ.

	Bất luận xoạt bao nhiêu lần đều giống nhau!

	Ngươi chỉ có thể ở kém, càng kém, cùng với kém cỏi nhất bên trong chọn một cái chẳng phải kém!

	Aaron ánh mắt đảo qua mười cái thiên phú, bỏ qua hoàn toàn không cân nhắc ( trời sinh điên cuồng ), ( bệnh nan y ) hàng ngũ, đưa mắt phóng tới hai cái thiên phú bên trên:

	( đại hung chi mệnh ) cùng ( Linh xúc )!

	Mới nhìn đi lên, ( Linh xúc ) tương đối khá, thậm chí khả năng là một số thầy cúng bà cốt chuyển chức trước đó bố trí yêu cầu.

	Nhưng Aaron suy nghĩ một chút, vẫn là phủ quyết.

	Dù sao, ( thượng cổ ) là một cái lấy sinh tồn làm chủ trò chơi!

	Xem miêu tả, khả năng còn có một chút si mị võng lượng, yêu ma quỷ quái cái gì.

	Một khi chính mình còn chưa trưởng thành lên, 'Tai hoạ' liền tìm tới cửa, hầu như chính là chắc chắn phải chết cục diện!

	So sánh với nhau, ( đại hung chi mệnh ) miễn cưỡng có thể tiếp thu, dù sao người hung quỷ cũng sợ, nói không chắc thiên phú này có cái gì khắc chế tai hoạ ẩn giấu hiệu quả đây!

	"Được rồi. . . Ta chỉ là không có lựa chọn khác mà thôi."

	"Nếu như có ( rủi ro ), ta liền tuyển nó. . ."

	"Nhân sinh chính là như vậy. . . Lần thứ nhất đưa cho ngươi lựa chọn, thường thường là tốt đẹp nhất, nhưng nhân tính tham lam, tổng cho rằng mặt sau sẽ có càng tốt, trên thực tế, là ngày càng lụn bại. . ."

	Aaron ở ( đại hung chi mệnh ) trên điểm xuống đi.

	Điện thoại di động màn hình bên trên, u ám ánh sáng lấp loé, một nhóm hoàn toàn mới văn tự hiện lên đi ra:

	( thứ nhất văn chương mở ra! )

	( Lạn Phật tự )

	( trong sương phòng, 'Gió Trên Bay', cũng tức là ngươi, tỉnh lại. . . )

	( chậm rãi trí nhớ ở trong đầu của ngươi vang vọng, ngươi là trời sinh 'Đại hung chi mệnh', sinh ra tức bị cha mẹ vứt bỏ, ở trong vùng hoang dã bị sói mẹ nuôi nấng lớn lên. . . Khi ngươi mười hai tuổi năm ấy, Lạn Phật tự một cái tăng nhân đưa ngươi nhặt trở về chùa bên trong. . . )

	( bây giờ, đã là ngươi ở Lạn Phật tự năm thứ hai, nhưng ngươi lại đối với toà này chùa miếu không có chút nào quen thuộc. . . )

	( nửa đêm mơ tới lúc, ngươi giật mình tỉnh lại, nhìn phòng nhỏ cửa, ngươi chuẩn bị. . . )

	( một, mở cửa phòng, ra ngoài xem xem. )

	( hai, tiếp tục ngủ. )

	Trò chơi hình ảnh dị thường ngắn gọn, chính là từng hàng văn tự.

	Cái này vốn là một cái thuần văn tự trò chơi.

	"Đại khái đi ra ngoài là có thể phát động nội dung vở kịch. . . Nhưng ta đã không linh tính save a. . ."

	Aaron thở dài một tiếng.

	Hắn lợi dụng tương lai máy mô phỏng chế tác save đều là một lần, sử dụng xong sẽ không có loại kia.

	Bởi vậy, tiêu hao hết một lần save, nhất định phải lập tức load!

	Đến hiện tại, hắn linh tính đã dùng hết.

	Nói cách khác, không có load cơ hội.

	"Một cái mạng qua cửa? Không khỏi quá kích thích một điểm. . ."

	Aaron tự lẩm bẩm một tiếng, chuẩn bị rời đi trước trò chơi.

	( chú ý một chút: Chỉ có khi ngươi nhân vật thân ở an toàn điểm lúc, ngươi mới có thể rời đi trò chơi! )

	( chú ý hai: Trong vòng ba ngày nhất định phải đăng nhập trò chơi, bằng không trò chơi nhân vật sẽ bởi vì mất đi ý thức mà chết! )

	( chú ý ba: Trò chơi nhân vật nhất định phải duy trì đầy đủ sinh động độ cùng thăm dò độ, trước mặt sinh động độ: 1, thăm dò độ: Lạn Phật tự 1%! )

	( chú ý bốn: Sau ba mươi ngày, sinh động độ thấp hơn 60, thăm dò độ thấp hơn 60%, xoá bỏ! )

	. . .

	PS: Văn sao muốn cùng các độc giả chơi cái này văn tự trò chơi, nếu như muốn ảnh hưởng vai chính hoạt động, xin mời đăng nhập lên, điểm APP ở chương tiết chưa có lựa chọn nơi nhắn lại, tỷ như trừ vừa ra khỏi cửa, trừ hai cẩu. . . Thiểu sổ phục tùng đa số, ha ha, ngẫm lại còn có rất thú vị, ạch. . . Văn sao sẽ tận lực tôn từ quy tắc sáng tác, như gặp tình huống đặc biệt, chỉ do thống kê sai lầm, hoặc là tác giả nhảy phiếu
Kết chương.