Chương 96 : Làm ngươi cô đơn ngươi sẽ nghĩ lên ai.
Trung Nguyên cùng Bắc Cương hai tỉnh chỗ giao giới một cái không người trong khe núi, một cái cường tráng trung niên hán tử trốn ở nơi đây chữa thương, hắn cánh tay phải đoạn mất, mặt cắt rất bằng phẳng, máu đã ngừng lại, nhưng đau đớn cùng sợ hãi còn tại.

	"Ừng ực ~ "

	Một con cóc nhảy nước vào, cũng nhảy vào trong lòng của hắn.

	"A!" Hắn run lên bần bật, sắc mặt sợ hãi, phảng phất ác mộng giáng lâm.

	"Nàng, nàng không đuổi kịp tới đi?"

	Giống như chim sợ ná tráng hán nhô ra một cái đầu, thấy mặt ngoài chỉ có con ếch âm thanh một mảnh, cũng không có người, lúc này mới hơi nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn hốc mắt ướt át, biết vậy chẳng làm, "Đại ca nói đúng, thế giới bên ngoài quá nguy hiểm, ta muốn về nhà!"

	Nhưng vào lúc này, trên trời một thanh cự kiếm rơi xuống, một cái cùng tráng hán giống nhau như đúc nam nhân nhảy xuống tới, "Nhị đệ!"

	"Đại ca!" Tráng hán lập tức không kềm được, nước mắt chảy ròng, "Ngươi thế nào mới đến a!"

	"Nhị đệ chớ khóc, đến cùng là ai đem ngươi bị thương thành dạng này, hai chúng ta lại cũng không là đối thủ!"

	"Một cái, một cái mang theo mặt nạ quỷ nữ nhân, " hắn bây giờ nghĩ lại đều cảm thấy rét lạnh, "Đại ca đừng nghĩ đến báo thù, chúng ta mau trở lại Song Long cốc đi, không đến Kim Đan, ta tuyệt không xuất cốc!"

	Hai người là huynh đệ sinh đôi, lão đại gọi Cổ Ái Long, lão nhị gọi Cổ Hảo Long, đều là Trúc Cơ trung kỳ tu vi, chiếm cứ Bắc Cương Ngô Công sơn một cái sơn cốc, đặt tên là Song Long cốc, tại tu chân giới cũng coi là một phương thế lực.

	"Chẳng lẽ là Kim Đan cao thủ?" Đại ca Cổ Ái Long hỏi.

	Cổ Hảo Long, "Có khả năng, huynh đệ chúng ta dưới tay nàng không có chút nào chống đỡ chi lực, nàng còn đoạn mất ta một đầu cánh tay."

	"Ngươi làm sao trêu chọc nàng?" Cổ Ái Long hỏi.

	"Ta từ phương nam đi dạo một vòng trở về, không có tìm được rồng, nghe người ta nói Đại Nhạc Hoàng cung ra một kiện quái sự, trong vòng một đêm toát ra một gốc trăm mét đại thụ, ta nghĩ đến sẽ không phải là cái gì thiên tài địa bảo đi, ngươi không phải luôn nói Song Long cốc trụi lủi, ta liền muốn đi rút cắm nhà ta đi."

	"Cái gì,

	Ngươi vậy mà tự tiện xông vào Đại Nhạc Hoàng cung!" Cổ Ái Long vội la lên, "Ngươi rời núi trước đó ta đã nói với ngươi như thế nào, Đại Nhạc Hoàng tộc phía sau có thể là Thiên Cực tông, không nên tùy tiện trêu chọc, ngươi làm sao lại không nghe đâu!"

	"Ngươi cũng nói là khả năng, đó chính là Tu Chân giới lưu truyền truyền thuyết mà thôi, người ta Thiên Cực tông chưa hề một thừa nhận qua a, ta liền nghĩ vào xem, cũng không phải muốn giết hoàng đế, ai nghĩ đến lại đụng phải như thế một kẻ khó chơi."

	Cổ Ái Long, "Kim Đan nữ tu, Tu Chân giới Kim Đan nữ tu hết thảy vẫn chưa tới hai tay số lượng, tám thành chính là Chu Diệu  m, tương truyền nàng này xuất thủ luôn luôn tàn nhẫn, mà lại nhất quán giữ gìn Đại Nhạc Hoàng tộc, lần này có thể thả một con đường sống, ngươi liền thắp nhang cầu nguyện đi, đúng, ngươi nói kia đại thụ thật là bảo bối?"

	Cổ Hảo Long lắc đầu, "Là có chút cổ quái, lại không giống như là thiên tài địa bảo, căn bản không có sóng linh khí, chúng ta trên đường nói đi, đại ca mau dẫn ta về Song Long cốc, nơi này rời kinh thành quá gần, ta sợ."

	Cổ Ái Long bắt lấy đệ đệ duy nhất cánh tay, "Đi!"

	Nhưng mà bọn hắn vừa bay lên trời, liền nghe đằng sau truyền tới một nam tử thanh âm, "Đạo hữu xin dừng bước!"

	~

	Hồ Lộc một lần nữa leo lên Giới Linh thụ, tại phân nhánh chỗ nhìn thấy đứng ở đó giống như là môn đồng Vấn Đạo kiếm.

	"Tiểu kiếm linh?"

	"Ở đây."

	Lần này Sở Sở trả lời không chút nào nhăn nhó, bởi vì đây là chủ nhân nhiệm vụ.

	Nàng tiếp tục nói, "Tối hôm qua có một tu sĩ ban đêm xông vào Hoàng cung, là xông cây này tới, vừa lúc ta chủ nhân gặp, liền giúp ngươi đuổi đi, nàng cố ý đem ta lưu tại nơi này, về sau nếu là lại có đạo chích ngấp nghé này cây, nhìn thấy bản kiếm tự sẽ dọa lùi, cũng liền không cần chủ nhân xuất thủ, chủ nhân để cho ta cáo tri ngươi một tiếng, ngươi cũng không cần nói cảm ơn."

	Nàng lần thứ nhất đối Hồ Lộc nói dài như vậy một đoạn văn, Hồ Lộc nghĩ đến trêu chọc nàng, "Vậy ngươi gia chủ người vì cái gì sẽ ngẫu nhiên gặp phải, sẽ không phải nàng cũng đối với ta nhà cây có ý nghĩ gì chứ."

	Sở Sở không phản bác được.

	Hồ Lộc nói dông dài, "Hơn nữa còn làm hư Hoàng cung nóc phòng, làm sao bạo lực như vậy a, muốn đi ra ngoài liền không thể phá cửa sổ mà ra sao, còn tốt tu một chút, cũng không biết nên tìm ai muốn bồi thường tiền."

	Sở Sở tiếp tục nhẫn.

	"Vậy ngươi ở chỗ này, ban đêm cũng không ai ôm ngươi đi ngủ, ngươi xác định sẽ không cô đơn sao, làm ngươi cô đơn ngươi sẽ nghĩ lên ai?"

	Không thể nhịn được nữa, không cần lại nhẫn!

	Sở Sở đem mình rút ra, lộ ra một vòng kiếm mang, Hồ Lộc lập tức quay người leo lên Đông khu thân cành, tiếp tục quan tưởng, nói không chừng lúc nào liền có thể nhìn thấy tối hôm qua ban đêm xông vào Hoàng cung tên kia , chờ có thực lực lại tìm hắn xúi quẩy.

	Chẳng qua nếu như đối phương tu vi không chỉ Luyện Khí kỳ, vậy mình tạm thời liền không thể ra sức, những cái kia hoa nhìn đều nhìn không thấu.

	"Tiểu kiếm linh a, tối hôm qua tên kia tu vi gì a?"

	Gặp hắn rốt cục hỏi cái bình thường vấn đề, Sở Sở tức giận trở về câu, "Trúc cơ khẩu ba."

	Hồ Lộc, "Khẩu ngã, kia không sao."

	Gặp Hồ Lộc lại bắt đầu nhìn lá cây, Sở Sở không nhịn được nghĩ lên hắn vấn đề mới vừa rồi, có thể hay không cảm giác cô đơn.

	Đương nhiên sẽ a!

	Nàng cũng không phải trời sinh kiếm linh, còn làm không được vô tình không cảm giác, cũng vô pháp làm được trăm phần trăm thuận theo, chỉ bất quá nàng một mực tại hướng phía cái hướng kia cố gắng, cho nên nàng luôn luôn đầy đủ hoàn thành chủ nhân nhiệm vụ, dù là mình có chút ủy khuất.

	Cũng may tối hôm qua chủ nhân một trận chiến đấu, để nàng đối kiếm đạo có một chút lĩnh ngộ, đầy đủ nàng tiêu hóa một hồi, từ hôm nay trở đi, cũng muốn làm một con cố gắng tu luyện kiếm linh nữa nha!

	Tu sĩ Kim Đan cảnh giới uyên bác tựa như biển, tùy tiện để lọt một chút cũng đầy đủ nàng một cái khi còn sống luyện khí tầng năm tiểu quỷ được ích lợi không nhỏ.

	Một người một kiếm cứ như vậy yên lặng, không có can thiệp lẫn nhau.

	Nhưng Kim Ngọc Châu sẽ rất khó thụ.

	Sở Sở không tại, tờ giấy cũng không dám để ngoại nhân nhìn, vậy làm sao bây giờ?

	Nàng nhìn nhìn Yêu Kê, đứa nhỏ này ngược lại là một bộ chất phác đàng hoàng bộ dáng, "Yêu Kê, ngươi nhận thức chữ đúng không?"

	Yêu Kê có chút tức giận, "Nương nương ngươi nói là Đại Nhạc phồn văn vẫn là bệ hạ đơn giản hoá sau giản văn, là Bắc Cương văn tự cổ đại, vẫn là Paolo nước khoa đẩu văn, hoặc là Lam Kỳ nước Kim Thương văn?"

	Kim Ngọc Châu, "Liền phổ thông văn tự a."

	Yêu Kê tiếp tục nói, "Trở lên những văn tự này ta tất cả đều sẽ, không dám nói tinh thông, nhưng cũng là hiểu sơ, còn có một số tiểu quốc văn tự cũng là thấy qua."

	"Cho nên phổ thông văn tự ngươi sẽ đúng không?"

	Yêu Kê một bộ học sinh ba tốt tư thái, con mắt tỏa ánh sáng, "Nương nương là muốn kiểm tra trường học Yêu Kê sao?"

	"Đúng a." Kim Ngọc Châu đạo, nàng cũng không tốt lắm ý tứ để người ta biết không biết chữ, phụ mẫu khi còn tại thế nàng ngược lại là học qua một chút, về sau Hoàng đế phổ biến chữ giản hóa, lúc ấy nàng đã bước vào giang hồ, lười nhác từ đầu học liền triệt để hoang phế.

	Nàng đem tờ giấy lấy ra, "Phía trên này viết cái gì, ngươi nhưng nhận ra."

	"Cái này viết không phải liền là..." Yêu Kê vừa muốn dõng dạc, đột nhiên biểu lộ trịnh trọng, "Ách ~ đây là tự?"

	"Chẳng lẽ không đúng sao?"

	Yêu Kê mặt đen đột nhiên đỏ lên, nàng hết sức hổ thẹn, nguyên lai mình cũng không như trong tưởng tượng ưu tú như vậy, nhìn rất lâu, đều không nhìn ra đó là cái cái gì, có chút nhận biết, nhưng đại bộ phận cũng không nhận ra, cũng căn bản không luyện được hoàn chỉnh câu.

	Ngay cả Yêu Kê đều thua trận, Kim Ngọc Châu nghĩ thầm nếu không dứt khoát ném đi được rồi, coi như không biết đạo tốt.

	Nàng vừa muốn đi ra ngoài tìm một chỗ xé nát ném đi, lại nhìn thấy buổi sáng cái kia thu đêm hương.

	Kỳ quái, cái giờ này cũng không phải thu đêm hương thời gian a?

	Nàng khí thế rào rạt đuổi theo muốn hỏi rõ ràng, kết quả đối phương "Aba Aba".

	Đúng là người câm.

	Nhưng lão nương ta sẽ câm ngữ a!

	Kim Ngọc Châu đắc ý khoa tay, "Ngươi là ai? Tìm ta có chuyện gì?"

	Câm điếc Trân Hương khẽ giật mình, dùng tay trả lời: Ngoài cung có người cho ta tiền, để nga cho ngươi đưa tin, buổi sáng để lọt đưa một phong, chính là cái này.

	Đem tờ thứ hai đầu kín đáo đưa cho Kim Ngọc Châu, Trân Hương quay đầu liền chạy.

	Tờ thứ hai đầu, Kim Ngọc Châu rốt cục quen biết, đây là một tổ số lượng.

	"5, 9, 13, 5, 9..."

	Hai tấm tờ giấy bày một khối, đem đối ứng con số văn tự tụ cùng một chỗ, nhìn đầu mấy tổ, Kim Ngọc Châu nhận ra, cái này tựa như là "Sở Sở" hai chữ!

	Nàng nhận biết tự không nhiều, nhưng bởi vì một đường tuyển Tú tới, cho nên hai chữ này hết sức quen thuộc.

	Về phần khảo thí, mỗi lần đều là Sở Sở phụ thân thể của nàng giúp nàng hoàn thành, hiện tại Sở Sở là người ta kiếm linh, không có cách nào ra phụ thân, bằng không ban đêm cẩu hoàng đế lại đến liền để nàng đi ứng phó tốt, mình mắt không thấy tâm không phiền chân không tê dại.

	Đằng sau cũng hẳn là giống nhau biện pháp, nhưng bởi vì nhận biết tự không nhiều, Kim Ngọc Châu liều đều liều không ra, đến cùng là trên dưới tổ hợp hay là hai bên tổ hợp đâu?

	Mở đầu hai chữ là "Sở Sở", hiển nhiên đây là cái kia Bách Hợp cốc người tại liên lạc nàng, may mắn là ám mã, Yêu Kê nhìn không ra, nha đầu kia đối Hoàng đế như vậy trung thành, sợ không phải còn đại nghĩa hơn diệt thân đem mình khai ra đi a.

	Không được, cái này tờ giấy chỉ có thể mình đi giải đọc, không thể mượn tay người khác!

	Lúc này nàng ngẫu nhiên nghĩ đến đồ ăn sáng thời điểm Hiền Phi Tiêu Quả Nhi nhắc nhở Cát Tường Như Ý học tập nhận thức chữ chuyện này.

	Kim Ngọc Châu biết rõ, luyện võ chỉ cần có nghị lực, chịu khổ là được, nhưng tu tiên lại yêu cầu tối thiểu biết chữ, Hoàng đế cho mình ngày đó công pháp nàng đều nhận không được đầy đủ, cái kia còn làm sao tu tiên.

	Ý niệm tới đây, Kim Ngọc Châu làm ra quyết định, nàng muốn đọc sách!

	Chính phát ra phấn, Yêu Kê đột nhiên chạy tới, "Nương nương, nương nương, ta đã biết, những cái kia đều là văn tự một bộ phận, hẳn là còn có một bộ phận số lượng, thông qua đem những cái kia thiên bàng bộ thủ tổ hợp, liền có thể tạo thành một đoạn bình thường... Ai, nương nương ngươi đừng đi a, ta nói không đúng sao?"

	Kim Ngọc Châu nấp kỹ hai tấm tờ giấy, nhìn xem đằng sau không ai đuổi theo, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cái này tiểu Yêu Kê thật là một cái nguy hiểm nhân vật, thông minh như vậy ngươi làm sao không đi vào thi Trạng Nguyên a!

	Trải qua trải qua nghe ngóng, Kim Ngọc Châu đi tới Hoàng gia thư viện kiêm Hoàng gia tiểu học đường —— Thiên Lộc Các.

	Vừa tiến đến liền gặp Hiền Phi Tiêu Quả Nhi.

	Tiêu Quả Nhi rất nhiệt tình, đưa một thanh hạt dưa tới, "Tiểu Sở a, hôm qua bệ hạ lại đi ngươi kia rồi?"

	"A, đúng vậy a, bất quá về sau lại đi~" Kim Ngọc Châu sợ đối phương ghen ghét mình, từ đó cho mình hạ độc thuốc, cho nên nói thật, kịch nam bên trong thường xuyên như thế diễn, Hoàng đế hậu cung, sống sót đều là nhân vật hung ác.

	"Vì cái gì a?"

	"Tất nhiên là đối ta không thích đi." Kim Ngọc Châu cố ý yếu thế.

	Đây quả nhiên kích phát Tiêu Quả Nhi đồng tình tâm, nàng cũng biết một chút Hoàng Thượng ca ca đang tìm Tứ Đại Thiên Vương hậu nhân sự tình, cái này Sở Sở hẳn là như thế tiến đến.

	"Hảo muội muội, bệ hạ từ nhiều như vậy mỹ nhân bên trong chỉ tuyển hai người các ngươi, vậy dĩ nhiên là thích ngươi, chỉ là gần nhất tâm tư không tại tình tình yêu yêu, ngươi nhiều gánh vá chút..."

	Kim Ngọc Châu bận bịu cảm tạ hai câu, lúc này Tiêu Quả Nhi thị nữ Cúc Tằm tới, tại Tiêu Quả Nhi bên tai nhỏ giọng thầm thì vài câu.

	"Cái gì, nàng dám đến ta cung nội kêu gào, hừ, Tây Cung người thật sự là khinh người quá đáng a!" Tiêu Quả Nhi xù lông.

	Kim Ngọc Châu bị phân tại Đông cung, tự nhiên xem như Tiêu Quả Nhi người, nàng vội hỏi, "Thế nào nương nương, có phải hay không Thục phi nàng..."

	Tiêu Quả Nhi khoát khoát tay, "Là cái kia họ Bạch, vậy mà chạy đến ta Trường Lạc cung, nói cái gì muốn ta đưa nàng một chút tiền tài , chờ, bản cung cái này trở về trừng trị nàng!"

	Có lẽ là nàng thanh âm quá lớn, phía trước nghe giảng bài Cát Tường Như Ý cùng nhau quay đầu nhìn nàng, ánh mắt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

	Nhìn thấy hai cái này vật nhỏ, Tiêu Quả Nhi lại có chút không yên lòng, "Sở muội muội, ngươi có thể hay không giúp ta nhìn chằm chằm một chút Cát Tường Như Ý, các nàng lên lớp quá không chuyên tâm, nhất định phải có cái hù được người nhìn xem mới được."

	"Nương nương ngươi yên tâm đi, ta bình thường hết sức uy nghiêm."

	"Ngươi cái này thân thể xác thực rất dọa người, vậy bản cung liền đi trước."

	Tiêu Quả Nhi vừa đi, Kim Ngọc Châu lập tức chuyển cái băng ngồi nhỏ chen vào Cát Tường Như Ý ở giữa.

	Ngay tại viết viết bảng Thương tiên sinh nhìn lại, đẩy mờ mịt, "Ngài là?"

	"Nàng là Sở di nương!" ×2.

	"Ta là mới tới Thải Nữ Sở Sở, Hiền Phi nương nương để cho ta nhìn xem hai vị công chúa, " Kim Ngọc Châu cười nói, "Tiên sinh ngươi tiếp tục."

	Thương tiên sinh xông Kim Ngọc Châu hành lễ, tiếp tục giảng bài, cái này khóa giảng chính là thiên bàng bộ thủ, Kim Ngọc Châu gọi thẳng đến đối địa phương.

	Mà lại chữ này so khi còn bé học cái chủng loại kia thật đúng là đơn giản rất nhiều , có vẻ như cũng không khó học dáng vẻ!

	~

	Sắc trời dần tối, Hồ Lộc hôm nay nhìn hai mảnh lá cây, hắn còn có một cái phát hiện.

	Số hiệu thời điểm, là dựa vào gần trụ cột phân nhánh là tiểu hào, mà càng đến gần trụ cột phân nhánh , có vẻ như càng cường đại một chút, tỉ như có ba viên quả tại số một, có hai viên quả kia hai cây phân biệt tại số ba số năm, mà lại tất cả đều cành lá rậm rạp.

	Hắn chuẩn bị trở về Tứ Tượng điện làm một chút ký lục, thuận tiện tu luyện một chút địa khí, cảm giác mình lại mạnh mẽ không ít.

	"Tiểu kiếm linh, ta đi đây nha."

	Sở Sở kết thúc minh tưởng trạng thái tu luyện, không có lên tiếng.

	Hồ Lộc ngồi lên lồng chim hạ xuống, đồng thời hát lên, "Làm ngươi cô đơn ngươi sẽ nghĩ lên ai, có muốn hay không tìm người đến bồi?"

	Nghe cái này cổ quái kiểu hát, Sở Sở lại nghĩ rút kiếm, hắn làm sao như thế làm giận!

	Hạ xuống bên trong Hồ Lộc thông qua thần niệm lực quan sát được Vấn Đạo kiếm đang run rẩy, ai, nàng lại sinh khí ~

	Bất quá Hồ Lộc biết, nàng tối nay là không có khả năng cô đơn, ngược lại sẽ rất náo nhiệt.

	Hạ xuống về sau, Hồ Lộc vỗ vỗ tay đốt đèn lồng Chu Đại Lực đám người bả vai, "Đêm nay vất vả, nhất định chú ý an toàn."

	Đêm nay Chu Đại Lực đem tổ chức nhân thủ, hoàn thành đối Bắc khu thân cành số hiệu công việc.

	Hồ Lộc tại quan tưởng thời điểm cần cực độ yên tĩnh, cho nên bọn họ chỉ có thể ở Hồ Lộc rời đi về sau công việc.

	Mà Sở Sở nhìn thấy lần lượt đi lên những này dẫn theo đèn lồng người, không khỏi nghĩ đến Hồ Lộc cuối cùng hát "Có muốn hay không tìm người đến bồi" .

	Cho nên, đây chính là ngươi tìm đến theo giúp ta người?

	~

	Đến Tứ Tượng điện, Hồ Lộc hoàn thành hôm nay phần tổng kết, lại nhìn thấu lưỡng cái Đào Nguyên thôn dân.

	Có một chút Lâm Khiếu Thiên không có nói láo, trong làng tài nguyên đúng là tập trung cung cấp những kia thiên tư cao người, dù là đối phương không họ Lâm.

	Bất quá còn có một điểm hắn không nói, đó chính là,  trong làng không họ Lâm những người kia, mẹ của bọn hắn khẳng định là họ Lâm, trong thôn này, một nửa họ Lâm, một nửa dùng để cùng họ Lâm thông hôn, có thể nói mỗi một cái thôn dân trong thân thể đều giữ lại hắn Lâm Khiếu Thiên cốt nhục.

	Một cái dựa vào huyết thống gắn bó phi thường vững chắc phi pháp đoàn thể, đây là Hồ Lộc cho bọn hắn định vị, cũng chính là bởi vì phần này huyết thống, dù là trong làng người mạnh nhất gọi Lâm Thiên Lãng, nhưng hắn y nguyên duy Lâm Khiếu Thiên mệnh là từ.

	Hồ Lộc cảm thấy mình nhà cũng sẽ vô cùng nhân khẩu thịnh vượng, cũng sẽ con cháu đầy đàn, nhưng hắn khẳng định làm không được Lâm Khiếu Thiên loại trình độ này, bởi vì hắn không có khả năng bức bách nữ nhi gả cho thủ hạ của mình, mà lại là cái nào thủ hạ có thiên phú, thực lực mạnh, liền gả cho cái nào, căn bản không cân nhắc nữ nhi có thích hay không.

	~

	Màn đêm buông xuống lật bài tử, Hồ Lộc lật ra Tiêu Quả Nhi, là thời điểm cùng Quả Nhi mà chơi vừa ra đuôi cáo dụ dỗ.

	Đến Trường Lạc cung, không thấy được Cát Tường Như Ý.

	"Lão Tứ lão Ngũ đâu?"

	Thị nữ hồi bẩm, "Bị Sở Thải Nữ mang đến nàng cung bên trong chơi, nói đêm nay liền không trở lại."

	Hiện tại Ngu Mỹ Nhân có bầu, Tiêu Quả Nhi cũng không tiện lại để cho nàng ngày đêm mang hài tử, Hồ Lộc coi là Quả Nhi là tìm được mới bảo mẫu nhân tuyển, nhưng thật ra là Kim Ngọc Châu chủ động.

	Lên lớp cùng lão sư học, tan học cùng thành tích tốt đồng học học, Kim đồng học ngay tại đi một đầu thông hướng thành công đường tắt.

	Vốn cho rằng Quả Nhi tìm được mới bảo mẫu, hẳn là rất vui vẻ, kết quả cũng không có, lúc này trên mặt nàng viết đầy ba chữ, "Phạt vui vẻ" .

	Hồ Lộc bận bịu quá khứ nâng lên khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, "Ái chà chà, thế nào Quả Nhi tiểu bảo bối, để ca ca hôn hôn."

	"Không muốn hôn ta cái này kẻ nghèo hèn." Mặt nàng uốn éo.

	"Ngươi thế nào lại là kẻ nghèo hèn đâu, " Hồ Lộc trên mặt đất ném đi một khối vàng, rơi xuống đất im ắng, sau đó hắn lại hư không đẩy hướng Quả Nhi lòng bàn chân, "Ài, chân ngươi hạ đây là cái gì?"

	Quả Nhi cúi đầu xem xét, trên mặt trong nháy mắt đang toả ra tiếu dung, "Nguyên lai ta trước đó rơi mất tiền trên mặt đất a!"

	Nàng tin, bởi vì Hồ Lộc cách nàng vẫn rất xa, đây nhất định là mình rơi.

	Cứ như vậy một khối vàng, đều bù đắp được nàng một tháng lương tháng.

	Hồ Lộc tuy nói không nổi đau lòng, nhưng vẫn là quan tâm một chút, "Lại cho Linh Lung đưa bạc?"

	"Làm gì có, ta cũng không tiếp tục cùng với nàng đánh mạt chược!" Quả Nhi quả nhiên dài trí nhớ.

	"Vậy lần này là chuyện gì xảy ra đây?"

	"Còn không phải Bạch Bất Linh cái kia hồ mị tử!" Tiêu Quả Nhi cả giận, "Nàng chủ động tới trêu chọc ta, tìm ta chơi kia cái gì lá bài trò chơi!"

	"Cho nên ngươi đem tiền đều bại bởi nàng?" Hồ Lộc ngạc nhiên. 
	"Không!" Tiêu Quả Nhi cả giận, "Ta cùng nàng đem tiền đều bại bởi Anh tử!"

	Hồ Lộc: "..."

	Sau đó Hồ Lộc đem cố sự nghe toàn.

	Nguyên lai Bạch Bất Linh tìm tới Tiêu Quả Nhi, chuẩn bị kiếm một món hời, đấu địa chủ muốn ba người, cho nên nàng y nguyên gọi lên trung thực Áo Truân Anh.

	Tiêu Quả Nhi cũng hết sức hưng phấn, cái này đấu địa chủ cảm giác so mạt chược đơn giản nhiều, hết sức thích hợp với nàng trí thông minh nha.

	Sau đó Tiêu Quả Nhi cùng Bạch Bất Linh liền bắt đầu thay phiên thua tiền.

	Đương Tiêu Quả Nhi là địa chủ thời điểm, địa chủ thua, đương Bạch Bất Linh là địa chủ thời điểm, địa chủ thua, đương Áo Truân Anh là địa chủ thời điểm, nông dân thua.

	Nói cách khác, Áo Truân Anh rơi vào thế bất bại!
Kết chương.