Chương 68 : Trưởng thành (2).
"Được." Emlyn phi thường bình tĩnh đáp ứng xuống.

	Marik không có lại nói cái gì, thân ảnh đột nhiên biến mất.

	Hắn biết kế hoạch hành động cụ thể không khả năng một chút liền thương lượng đi ra, Emlyn. White cũng phải đi về trước trưng cầu Huyết tộc cao tầng ý kiến, cho nên không làm dừng lại.

	Này có lẽ chính là ta đạt được thần tính, trở thành Bá tước cơ hội. . . Emlyn chứa nụ cười, xem Marik này "Oan hồn" lặng yên không một tiếng động rời khỏi.

	Hắn còn chưa tiêu hóa hết "Thâm hồng học giả" phi phàm đặc tính, cái gọi là trở thành Bá tước cơ hội chỉ là cầm tới miễn phí nghi thức hứa hẹn hoặc là tương ứng ma dược phối phương.

	Xe ngựa tiếp tục tiến lên, dừng ở Phong Thu giáo đường cổng, Emlyn thỏa mãn mắt nhìn giữa không trung xám trắng sương mù , ấn tơ lụa mũ phớt, không nhanh không chậm đi ra toa xe, thông qua đại môn.

	Thay xong màu nâu giáo sĩ phục, hắn cầm lên một chiếc khăn lau cùng một thùng thanh thủy, chăm chú lau lên hai bên giá cắm nến.

	Đợi đến tựa hồ lại cao lớn một chút Otlowski cha xứ làm xong sáng sớm giảng đạo, Emlyn mới đình chỉ lao động, oán trách một câu:

	"Vì sao muốn phóng Ernes trở về?"

	"Hắn chỉ thỉnh cầu làm một tháng tình nguyện viên." Otlowski cha xứ đối Emlyn đoạn thời gian gần nhất thỉnh thoảng liền sẽ lặp lại vấn đề, không có một điểm phiền chán, có vẻ rất có kiên nhẫn.

	Nghĩ đến chính mình tao ngộ, Emlyn lập tức có chút không cân bằng, không nhịn được lại thầm nói:

	"Hắn là bị ép làm tình nguyện viên, không phải chủ động làm tình nguyện viên, không thể do hắn đến định kỳ hạn, ít nhất phải làm nửa năm a!"

	Otlowski cha xứ mỉm cười đáp lại:

	"Hắn làm được còn không sai, kia trong một tháng một mực tại cố gắng làm việc, dẫn dắt tín đồ, sao chép Thánh Điển, ta có thể rõ ràng cảm nhận được, hắn đã có thể thể hội sinh mệnh đáng quý, bội thu đáng mừng."

	Emlyn khuôn mặt cơ bắp hơi giật một cái:

	"Hắn vậy. Không, hắn sắp trở thành 'Đại Địa mẫu thần' tín đồ?"

	"Không có, ta cũng không có ý định ép buộc hắn đổi tin." Otlowski cha xứ ôn hòa nói, "Ta chỉ là khiến hắn rõ ràng mẫu thần giáo nghĩa, cảm thụ sinh mệnh từng li từng tí, hi vọng hắn về sau cảm giác mê mang lúc, có thể nhớ tới có như vậy một tâm linh quy túc, mẫu thân ôm ấp."

	Emlyn bờ môi mấp máy mấy lần, cuối cùng không hề nói gì, vùi thấp đầu, tiếp tục lau.

	. . .

	Khu Jowod, trong tòa nhà nào đó.

	Filth ngồi tại trên ghế dựa lưng cao, ánh mắt có chút phát tán xem trước mặt trên bàn sách bình thủy tinh rỗng.

	Nàng đoạn thời gian trước rốt cuộc tiêu hóa hết "Chiêm tinh nhân" ma dược, hôm nay dưới Hugh chăm sóc, dùng Asman chi não cùng cổ lão oán linh nguyền rủa vật điều phối thành "Quan ghi chép" ma dược, lấy dũng khí, uống vào.

	Giờ khắc này, nàng cảm thấy mình đại não đang bay nhanh bành trướng, màu xám nhăn nheo cùng lồi lên đang điên cuồng gia tăng, mà thân thể dần dần hư hóa, phân giải thành từng tế bào.

	Những cái kia tế bào mang theo vầng sáng, phảng phất hợp thành một vây quanh đại não "cửa" .

	Trong mơ hồ, Filth lại nghe thấy quen thuộc lẩm bẩm, nhưng này phi thường phiêu miểu, phi thường mơ hồ, căn bản không thể phân biệt cụ thể từ đơn, đối có phong phú kinh nghiệm nàng tới nói, không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Không biết qua bao lâu, Filth rốt cuộc tìm về đối đại não cùng tế bào khống chế, cảm giác được thân thể tồn tại.

	Cơ hồ là đồng thời, đại lượng tri thức vang vọng tại nàng trong đầu, khiến nàng minh bạch nên làm sao sử dụng "Quan ghi chép" năng lực:

	Dị biến "Đại não" tái hiện mục tiêu sử dụng phi phàm năng lực, sau đó sai khiến hoạt hoá bộ phận tế bào cấu thành tương ứng ký hiệu, hoa văn cùng đánh dấu, hoàn thành tồn trữ.

	Đây chính là "Ta đi tới, ta nhìn thấy, ta ghi chép", lấy tinh thần làm bút, lấy linh thể làm giấy!

	Trước mắt chỉ có thể ghi chép một loại có được thần tính ảnh hưởng phi phàm năng lực, đối phương danh sách càng cao, ta xác suất thất bại càng cao, dù cho danh sách 4, vài chục lần cũng chưa chắc có thể thành công một lần. . . Danh sách 6 cùng danh sách 5 phi phàm năng lực có thể ghi chép 8, hiệu quả là nguyên bản một nửa, danh sách 7 đến danh sách 9 có thể ghi chép 20, hiệu quả tiếp cận nguyên bản. . . Đợi đến ma dược tiến một bước tiêu hóa, các phương diện còn sẽ có tăng lên. . . Filth kết hợp những kiến thức kia cùng tự thân cảm thụ, vô thanh tự nói vài câu.

	Này xem lên cùng "Lehmanor lữ hành bút ký" tác dụng lặp lại, nhưng Filth cảm thấy không có ai sẽ ngại phi phàm năng lực quá nhiều, hơn nữa, cả hai cũng tồn tại chỗ bổ sung, dù sao nàng có thể đem "Lehmanor lữ hành bút ký" thuê cho Tarot hội thành viên, lấy phi phàm năng lực là thù lao, lại không khả năng đem chính mình thuê.

	"Đến danh sách 6, 'Học đồ' mới tính có được đủ năng lực chiến đấu!" Filth thu suy nghĩ lại, nghiêng đầu đối với bên cạnh Hugh cảm khái một câu.

	Nàng chợt cầm qua cái bàn mặt khác một bên trưng bày giấy bút, xoát xoát xoát bắt đầu viết thư:

	"Tôn kính lão sư:

	"Rất cao hứng nói cho ngài, ta rốt cuộc trở thành 'Quan ghi chép', khoảng cách 'Lữ hành' mộng tưởng chỉ thiếu chút nữa. . ."

	Filth vừa viết vài câu, khóe mắt liếc qua liền nhìn thấy Hugh đứng lên, đi tới cửa, vội vàng gọi lại đối phương nói:

	"Ai, không cùng nhau đi tìm nhà hàng tốt chúc mừng một chút không?"

	Hugh nghiêm túc đáp lại:

	"Ngươi linh tính tràn ra ngoài tình huống vẫn còn tương đối nghiêm trọng, cần vài ngày thời gian thông qua từng lần minh tưởng đến khống chế, ách, không thể hút thuốc, không thể uống rượu, không thể quá mức phóng túng cảm xúc."

	Căn dặn hoàn tất, nàng lại bồi thêm một câu:

	"Ta còn có ủy thác muốn làm, ta cũng nhanh tích lũy đủ hối đoái 'Quan toà' phối phương cống hiến."

	". . . Được rồi." Filth xòe tay.

	Ra khỏi nhà, Hugh giải khai xiềng xích , lên một chiếc chuyên vì thiếu niên thiết kế xe tự hành, hướng khu Hilston cưỡi đi.

	Theo nàng trước đó được đến tình báo biểu hiện, Stratford Tử tước ở nơi đó một nhà xa hoa nhà hàng đặt trước bữa trưa.

	Đến gian kia nhà hàng sau, Hugh đem xe đạp khóa tại một căn cột đèn đường khí gas bên trên, tìm góc ẩn nấp, quan sát người đến người đi.

	Không biết qua bao lâu, tràn ngập mỏng manh sương mù bên trong, một chiếc xe ngựa lái tới, phía trên vẽ khắc lấy một do một đóa hoa hai chiếc nhẫn tạo thành huy chương.

	Hugh lực chú ý một chút độ cao tập trung, xem chiếc xe ngựa kia ngừng đến cửa nhà hàng, trông thấy mang bộ tóc giả màu trắng qua tuổi bốn mươi Stratford Tử tước dẫn đầu xuống, thân sĩ đem tay đưa cho phía sau hành khách.

	Vị kia khoác đỏ sậm áo choàng nữ sĩ.

	Hugh không cách nào thấy rõ ràng kia nữ sĩ gương mặt, chỉ chú ý tới đối phương cằm đường cong nhu mỹ, làn da trắng nõn.

	. . .

	Bắc biển Sunya, "Tàu u lam kẻ báo thù" bên trên.

	Arges. Wilson hai chân cách mặt đất, trôi nổi tại phòng thuyền trưởng cửa sổ sau, ngắm nhìn phía ngoài boong tàu cùng xa xa sóng gợn.

	Đã tiêu hóa bộ phận "Hải dương ca giả" ma dược hắn, tại hai tuần trước, hướng Phong Bạo giáo hội báo cáo, dùng phía trước tích lũy công huân đổi đến một phần "Phong quyến giả" ma dược cũng thành công ăn, nói cách khác, hắn tại quan phương trong tư liệu, danh sách đã tăng lên đến 6, đương nhiên, hắn phải lần nữa tiêu hóa "Phong quyến giả" ma dược, nhưng đây không tính là khó khăn.

	Vấn đề lớn nhất vẫn là "Hải dương ca giả" ma dược tiêu hóa động tĩnh quá rõ ràng. . . Ta hẳn là mua xuống kia căn "Hải chi ngôn" thủ trượng, mỗi lần hát ca liền đẩy tới trên người nó. . . Arges vô thanh thở dài, cũng không có quá mức hối hận, bởi vì liền tính hắn lúc trước quyết định muốn mua, cũng không có nhiều như vậy tiền tài.

	Hơn nữa, hắn cũng sơ bộ lục lọi ra tiêu hóa "Hải dương ca giả" ma dược biện pháp.

	Qua một thời gian ngắn nữa hẳn là có thể cầm tới tư liệu, xác nhận "Ngu Giả" tiên sinh muốn điều tra kia Fusak hải quân sĩ quan là ai. . . Arges thu hồi tầm mắt, nửa phù nửa bay quay trở về bàn làm việc có bày kính lục phân đồng thau.

	Lúc này, hai danh thủy thủ nấc rượu, từ boong tàu bên trên trải qua.

	"Vùng biển này giống như có Hải yêu, ban đêm luôn luôn có thể nghe thấy tiếng ca của bọn họ. . ." Trong đó một vị thủy thủ không quá xác định nói.

	Đồng bạn của hắn lập tức bật cười một tiếng:

	"Làm sao có khả năng? Hải yêu tiếng ca nào có khó nghe như vậy?

	"Khẳng định là cái gì hải quái phát ra động tĩnh!"

	. . .

	Thành Bạch Ngân, không giống "Ban ngày" náo nhiệt như vậy trong sân huấn luyện.

	Một đống u lam đống băng ở nơi đó, giống như núi nhỏ.

	Dereck chưa mang theo vũ khí của mình, hai tay trống không đứng ở băng sơn phía trước, thành kính cầu khẩn:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả. . ."

	Tụng niệm xong tôn danh, nói ra thỉnh cầu, hắn mắt nhìn chờ ở xa xa "Đoàn nghị sự sáu người" thủ tịch Colin. Iliad, cất bước đi hướng đống kia khối băng.

	Lưng đeo song kiếm Colin thấy thế, tay cầm một bình tản mát ra ánh sáng cùng nhiệt chất lỏng màu vàng, áp sát tới, xem Dereck phát lực chui vào đống băng bên trong, đem chính mình triệt để vùi lấp, không có lưu lại một điểm khe hở.

	Sâu thẳm mông lung hắc ám bỗng nhiên hàng lâm, dù là không trung có thiểm điện xẹt qua, cũng vô pháp chiếu sáng nơi này.

	Trong chớp mắt, khó nói nên lời phun trào xuất hiện ở chung quanh, phảng phất có từng đôi mắt từ hắc ám chỗ sâu ném tới ánh mắt.

	Colin. Iliad có thể rõ ràng cảm giác được Dereck lâm vào sâu ngủ, dù cho bị bình thường không cách nào hòa tan khối băng cóng đến sắc mặt trắng bệch, thân thể run nhè nhẹ, cũng không có tỉnh lại.

	Hắn không lại do dự, hướng về phía trước ném ra kia bình ma dược, một như oan hồn u linh trong suốt thân ảnh theo đó hiển hiện, đem nó bao bọc.

	Thân ảnh này xuyên qua màu u lam khối băng, đi tới Dereck chống đỡ ra kia không gian nhỏ hẹp bên trong, lấy ra ma dược, đưa nó rót vào Dereck trong miệng.

	Động tác này vừa mới hoàn thành, nó lập tức lui về phía sau, rời khỏi đống băng.

	Xoát!

	Colin. Iliad đột nhiên rút ra kiếm thẳng, chém về phía phải phía sau, chém ra một cỗ màu vàng mủ dịch cùng một bộ toàn thân rữa nát mọc đầy con mắt quái vật.

	Này không biết từ nơi nào xuất hiện!

	Đúng lúc này, Colin. Iliad trông thấy đống kia u lam khối băng bên trong, một vòng hào quang rừng rực từ từ thăng lên, hướng chung quanh rơi vãi ra không giống với thiểm điện thuần khiết quang mang, nhiệt liệt, ấm áp, sáng tỏ, tràn ngập sinh mệnh lực.

	Này chiếu đầy Colin con ngươi, tựa như từ thâm ám thời đại trước đó chiếu tới.

	Vị này thành Bạch Ngân thủ tịch chuyên chú xem, thật lâu không động, thẳng đến lại một quái vật từ trong bóng tối toát ra.

	. . .

	Sương xám phía trên, cung điện cổ xưa bên trong.

	"Tiểu 'Thái Dương' cũng đến danh sách 5. . ." Klein nhẹ nhàng thở ra, đem ánh mắt từ đại biểu "Thái Dương" ngôi sao đỏ thẫm thu hồi, ném về phía mặt khác một viên.

	Kia tượng trưng cho "Chính nghĩa" tiểu thư, nàng trong hơn một tháng này hoàn thành Tâm Lý Luyện Kim hội nhiều hạng nhiệm vụ, có thể đổi lấy "Mộng cảnh hành giả" ma dược phối phương.

	Này ý nghĩa là nàng sẽ lần nữa đối mặt Hevin. Rambis.

	PS: Chúc mọi người Trung thu vui vẻ, toàn gia đoàn viên ~
Kết chương.