Chương 727 : Nhặt nhạnh chỗ tốt.
Phương viên mấy chục dặm trên chiến trường, hai tộc tu sĩ liều mình chém giết, máu tươi huy sái, sinh cơ tiêu tán.

	Long Đằng Giới bên trong, chưa từng có người tu sĩ nào trải qua dạng này thanh thế thật lớn tràng diện.

	Tu sĩ ở giữa tranh đấu, liên lụy đến nhân số thường thường sẽ không quá nhiều, Long Đằng tu hành giới đã từng xuất hiện lớn nhất tràng diện, đơn giản liền là vài cái tông môn ở giữa chống lại tranh đấu, mà loại kia tranh đấu, cũng tuyệt không có đến không chết không thôi mức độ.

	Dưới mắt quét sạch một trận chiến này hai phe tu sĩ số lượng như thế nào vài cái tông môn có thể đánh đồng, vẻn vẹn Long Đằng Giới tu sĩ hội tụ số lượng liền vượt qua mười vạn chúng.

	Huyết tộc số lượng mặc dù không có Long Đằng bên này nhiều, thế nhưng ít không đến đi đâu, bảy, tám vạn là có.

	Đây cũng không phải là tranh đấu.

	Đây mới thực là chiến tranh!

	Trên chiến trường, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều có sinh cơ tiêu tán, tràng diện nhất thời cháy bỏng, căn bản nhìn không ra phương nào chiếm thượng phong.

	Lục Diệp liền xen lẫn tại Long Đằng tu sĩ trận doanh bên trong, cùng bên người tu sĩ cùng một chỗ phối hợp giết địch.

	Dạng này hùng vĩ tràng diện, Long Đằng tu sĩ chưa từng trải qua, Lục Diệp lại làm sao trải qua?

	Hắn gặp phải lớn nhất tràng diện, cũng chính là lần trước tại cái kia trong hầm mỏ, dùng một thân một người trực diện hai ngàn vạn ma lĩnh tu sĩ, thế mà tràng diện kia, cũng căn bản không cách nào cùng giờ phút này đánh đồng.

	Một phe là xâm lấn này địch, một phe là tự vệ này sĩ, hai phe tu sĩ va chạm, tựa như là hai cỗ thao thiên cự lãng giao phong, đặt mình vào trong đó, cá nhân giống như va chạm thời gian kích động ra bọt nước, chỉ có thể nước chảy bèo trôi, căn bản là không có cách chưởng khống tự thân.

	Lục Diệp tại tận lực giảm bớt tự thân tiêu hao.

	Hắn không biết một trận chiến này sẽ kéo dài bao lâu, nhưng bực này quy mô chiến tranh, tuyệt không phải trong thời gian ngắn có thể phân ra thắng bại, cho nên như thế nào tại hữu hiệu giết địch đồng thời, tiết kiệm tự thân linh lực liền rất là trọng yếu.

	Mà lại tương đối Long Đằng Giới bản thổ tu sĩ tới nói, hắn giết địch đồng thời, còn có thể thu hoạch đến chiến công.

	Cho nên hắn thay đổi Binh tu đối địch phong cách, trên chiến trường tận dụng mọi thứ, xuyên qua du tẩu, tuyệt không cùng Huyết tộc chính diện va chạm, chỉ chuyên rót một sự kiện.

	Nhặt nhạnh chỗ tốt!

	Bàn Sơn đao mỗi một lần chém ra, đều tất có thu hoạch, giết địch thu hoạch chiến công đồng thời, cũng có thể giúp Long Đằng Giới tu sĩ giảm bớt áp lực, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

	Lo liệu lấy dạng này lý niệm, nhất thời thu hoạch chiến công không ngừng.

	Hổ Phách núp tại hắn đầu vai, cùng hắn khí huyết giao hòa, nhường hắn có thể không ngừng mà mượn lực.

	Y Y tựu xuyên toa dưới đất, theo sát lấy bước tiến của hắn, tuyệt không tuỳ tiện lộ diện, chỉ có lúc Lục Diệp gặp được thời điểm nguy hiểm, hắn mới có thể chợt phát hiện thân, lôi đình một kích, phối hợp Lục Diệp giết địch.

	Thời gian trôi qua, Lục Diệp trằn trọc tại chiến trường các nơi, cũng không biết mình giết nhiều ít Huyết tộc, cả người đều bị máu tươi nhuộm thành màu đỏ, bên tai bên cạnh vẫn là liên tục không nghỉ tiếng chém giết, những nơi đi qua, khắp nơi đều có hai tộc tu sĩ gãy chi thịt nát.

	Hắn tại giết địch đồng thời, cũng thời khắc đang chú ý dẫn dắt tế đàn bên kia động tĩnh.

	Một trận chiến này muốn thắng, giết sạch Huyết tộc là một cái đường tắt, một cái khác đường tắt liền là hủy cái kia dẫn dắt tế đàn.

	Có thể hay không giết sạch Huyết tộc, không phải Lục Diệp có thể chi phối, đại quy mô như vậy chiến sự bên trong, một mình hắn có thể tạo được tác dụng thực sự quá nhỏ bé.

	Nhưng hắn lại có cơ hội tại hủy đi dẫn dắt tế đàn trong chuyện này khởi một cái mang tính then chốt tác dụng.

	Dẫn dắt tế đàn vị trí, bị Huyết tộc bày ra phòng hộ pháp trận, cho nên Long Đằng Giới linh chu công kích mới không công mà lui, nhưng nếu là hắn đem cái kia phòng hộ pháp trận phá vỡ, như vậy linh chu công kích liền có thể trực tiếp đánh vào tế đàn bên trên.

	Kể từ đó, dù là giết không hết Huyết tộc, một trận chiến này Long Đằng Giới cũng có thể thắng.

	Sớm tại tế đàn bên ngoài pháp trận bị kích phát thời điểm, hắn ngay tại quan sát cái kia pháp trận tiết điểm và sơ hở, với hắn mà nói, nghĩ phá vỡ trận pháp này không tính rất khó khăn, điểm khó khăn chân chính ở chỗ như thế nào đột phá Huyết tộc tầng tầng phòng tuyến, đến nơi tế đàn vị trí.

	Hắn chỉ cần có thể đến nơi tế đàn phụ cận, đang cho hắn mười mấy tức thời gian, liền có cơ hội đem cái kia trận pháp phá vỡ!

	Có thể cho tới bây giờ, hắn đều không thể tìm tới cơ hội tốt.

	Tại này vô cùng hỗn loạn trên chiến trường, Huyết tộc đối tế đàn thủ hộ cũng phá lệ dụng tâm, hắn nếu dám tùy tiện tiếp cận tế đàn, tất nhiên muốn bị Huyết tộc các cường giả để mắt tới, đến lúc đó dù là có mười cái mạng đều không đủ chết.

	Còn cần thời gian!

	Lục Diệp kềm chế ý niệm trong lòng, tiếp tục trên chiến trường du tẩu giết địch.

	Thời gian trôi qua, cục diện chậm rãi minh lãng.

	Trên chiến trường, ngoài ý liệu, đúng là Long Đằng tu sĩ bắt đầu chiếm thượng phong.

	Tại đại chiến tiến đến trước đó, Long Đằng tu sĩ liền từ từng cái con đường nghe nói Huyết tộc rất nhiều tin tức, nhất thời sợ như sợ cọp, nhưng chân chính giao thủ mới phát hiện, những này Huyết tộc mặc dù lớn lên cùng Nhân tộc không giống nhau lắm, cũng tinh thông rất nhiều quỷ quyệt huyết đạo bí thuật, nhưng bọn hắn cũng là có máu có thịt, thụ thương lại đau nhức, đầu chặt sẽ chết, trong lúc nhất thời, trong lòng e ngại liền đi hơn phân nửa.

	Lại thêm mấy ngày nay đến, tam đại bá chủ tông môn không ngừng ngọn nguồn tuyên dương Long Đằng Giới đối mặt nguy cơ và Huyết tộc chân chính ý đồ, nhường mỗi một cái tham dự trận chiến này tu sĩ đều hiểu một khi chiến bại ác liệt hậu quả.

	Huyết tộc xác thực dũng mãnh thiện chiến, hung hãn không sợ chết, nhưng không có bất kỳ đường lui nào Long Đằng tu sĩ như thế nào sợ chết?

	Sau lưng chính là vách đá vạn trượng, đem một giới tu sĩ bị buộc đến tuyệt cảnh lúc, chỗ bạo phát đi ra lực ngưng tụ là cực kì đáng sợ.

	Huống chi, chỉ riêng số lượng tới nói, Long Đằng tu sĩ số lượng cũng muốn so Huyết tộc nhiều hơn không ít.

	Nếu như không có Dược Cốc này Chiến hao tổn, một trận chiến này ai thắng ai thua còn khó nói, nhưng tại Dược Cốc một trận chiến bên trong, Huyết tộc tổn thất to lớn, ngược lại là vốn nên cùng đường mạt lộ Long Đằng tu sĩ được cứu viện, cứ kéo dài tình huống như thế, nhường Long Đằng có đối kháng Huyết tộc vốn liếng.

	Thiên Khe phía dưới, Huyết Kiêu lơ lửng mà đứng, nhàn nhạt nhìn qua hỗn loạn tàn khốc chiến trường, nhẹ nhàng hừ một tiếng: "Ngược lại là một đám không sai sâu kiến."

	Huyết tộc xâm lấn các nơi giới vực, đại đa số đều là cường thế nghiền ép, nhưng cũng có cực ít một chút tình huống, sẽ gặp phải bản thổ tu sĩ kịch liệt phản kháng.

	Mà có thể tại dạng này đối kháng chính diện bên trong, còn chiếm theo thượng phong, liền không thấy nhiều.

	Bất quá tóm lại là xuất hiện qua.

	Huyết Kiêu ngữ khí bình thản, có thể sắc mặt lại có một chút nổi nóng, tựa hồ là Long Đằng tu sĩ dũng mãnh nhục nhã đến hắn.

	Làm Huyết tộc xâm lấn giới này thủ lĩnh, hắn tại Long Đằng bên này nỗ lực và thu hoạch, đều sẽ trở thành hắn tại Huyết Giới tranh thủ tự thân địa vị vốn liếng, nếu là nỗ lực quá lớn, đối với hắn tự nhiên bất lợi.

	Tình huống như vậy cứ việc không thấy nhiều, có thể Huyết tộc há lại sẽ không có ứng đối chi pháp?

	"Cuối cùng không có chút ý nghĩa nào!" Huyết Kiêu nhàn nhạt tiếng nói chuyện trải qua linh lực thôi động, truyền khắp chiến trường mỗi một nơi hẻo lánh, dù là lại như thế nào huyên náo tiếng chém giết, cũng che lấp không được hắn khinh miệt.

	Mà theo hắn tiếng nói rơi xuống, to như vậy chiến trường dị biến nảy sinh.

	Chiến trường nơi nào đó, Lục Diệp bên người, Y Y thất kinh từ dưới đất chui ra, vội vàng nói: "Lục Diệp, Huyết tộc ở chỗ này bày ra trận pháp gì."

	Lục Diệp còn không có kịp phản ứng, liền nhìn thấy có nồng đậm sương mù màu máu từ dưới mặt đất bay lên, tràn ngập tứ phương.

	Những cái kia sương mù màu máu nơi phát ra, rõ ràng là trước đó chiến tử các tu sĩ chảy ra máu tươi.

	Hắn thậm chí nhìn thấy bên người cách đó không xa, một cái chết đi Huyết tộc trong thi thể, đồng dạng có huyết vụ tuôn ra, mà theo huyết vụ tuôn ra, cỗ kia mới bị hắn chém đầu không lâu thi thể, cũng cấp tốc trở nên tiều tụy, tựa như hong khô vô số năm.

	Trước đây Thiên Thánh có thể mượn huyết hà đại trận lực lượng, dùng bản thân chi thân đối kháng Hoàng Lương đám ba người liên thủ giáp công mà Vị Nhiên bất động, lại thêm có thể mượn chết đi Thiên Khe giáo tu sĩ và Long Đằng tu sĩ chưa khô cạn máu tươi triệt để kích hoạt huyết hà đại trận, tiếp dẫn Huyết tộc giáng lâm.

	Những thủ đoạn này, đều là Huyết tộc cách không truyền thụ xuống.

	Thiên Thánh có thể thi triển, bất quá là da lông.

	Huyết tộc giờ phút này kích phát không hiểu đại trận chi uy, mới thật sự là tinh túy.

	Cho dù là đã chết đi thi thể, chỉ cần thể nội còn có máu tươi, liền có thể là Huyết tộc sở dụng!

	Trước sau chỉ mười mấy tức thời gian, toàn bộ chiến trường liền bị huyết vụ bao phủ, nồng đậm mùi máu tanh cơ hồ hóa thành thực chất, để cho người ta ngửi chi tác nôn.

	Huyết vụ bao phủ bất quá chỉ là khúc nhạc dạo.

	Đem huyết vụ tràn ngập toàn bộ chiến trường lúc, tất cả Huyết tộc thần sắc đều trở nên phấn khởi, bọn hắn tham lam hô hấp lấy, huyết vụ theo mũi miệng của bọn họ, quanh thân lỗ chân lông tràn vào trong cơ thể của bọn họ, để bọn hắn trong mắt huyết sắc trở nên càng thêm đậm đặc.

	Long Đằng các tu sĩ kinh hãi phát hiện, những này Huyết tộc tại thôn phệ huyết vụ về sau, giống như tập thể điên cuồng đồng dạng, từng cái thực lực tăng nhiều.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy thì cũng thôi đi.

	Đặt mình vào tại trong huyết vụ, rất nhiều Long Đằng tu sĩ trước mắt đều ảo giác bộc phát, tâm thần có chút không tập trung.

	Huyết vụ này, chẳng những có thể tăng cường Huyết tộc lực lượng, còn đối Long Đằng tu sĩ tâm thần có cực kì mãnh liệt quấy nhiễu!

	Một mực trốn ở dưới mặt đất Y Y, cũng là bởi vì cái này mới vội vàng xông tới.

	Bình thường lực lượng xác thực cầm ẩn núp hắn không có gì biện pháp, nhưng huyết vụ loại vật này ở khắp mọi nơi, cho dù là Y Y dạng này Linh Thể cũng muốn chịu ảnh hưởng, phát giác không đúng thời điểm, hắn tranh thủ thời gian tránh về Hổ Phách thể nội.

	Này lên kia xuống, nhất thời không quan sát, không biết nhiều ít Long Đằng tu sĩ chết oan chết uổng, mà chết đi Long Đằng tu sĩ thể nội máu tươi cũng trong thời gian cực ngắn bị lực lượng nào đó rút ra, phong phú trong huyết vụ.

	Long Đằng tu sĩ nguyên bản ưu thế tại lấy cực nhanh tốc độ đánh mất, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, chỉ sợ không dùng đến thời gian một nén nhang, liền muốn triệt để tan tác.

	Thời khắc mấu chốt, vẫn là tam đại bá chủ tông môn đứng dậy.

	Đem cái kia to phật âm thiện xướng vang lên lúc, đem cái kia phấn chấn lòng người Hạo nhiên chính khí tràn ngập lúc, đem Hoàng Thiên Tông huyền diệu bí pháp thi triển lúc, tất cả Long Đằng tu sĩ tâm linh tựa như là bị cực kì ôn hòa lực lượng gột rửa một phen, rất nhiều bất lợi quét sạch sành sanh.

	Tâm thần trong nháy mắt trở nên an bình, bộc phát huyễn tượng cũng biến mất không thấy gì nữa.

	Bình thản thời kì, không biết nhiều ít tông môn không muốn thừa nhận tam đại bá chủ tông môn địa vị, bởi vì liền tu sĩ cá nhân thực lực tới nói, cơ hồ mỗi một nhà có thể lên được mặt bàn tông môn, đều có Vân Hà chín tầng cảnh tọa trấn, lẫn nhau chênh lệch, đơn giản chỉ là số lượng mà thôi.

	Long Đằng Giới bên trong, thực lực có thể so với Thiên Khe giáo, cũng có như vậy mấy nhà, này mấy nhà tông môn vẫn luôn muốn lấy tam đại bá chủ tông môn mà thay vào.

	Bá chủ chi vị, người khác ngồi, ta vì cái gì ngồi không được?

	Nhưng cho tới giờ khắc này, tại trận này quan hệ Long Đằng tương lai chiến tranh đi hướng lúc, Long Đằng tu hành giới mới rõ ràng nhận thức đến, như thế nào bá chủ tông môn, như thế nào ngàn năm nội tình!
Kết chương.