Chương 25 : Nhiệm vụ hoàn thành.
Giày vò một đêm tỉnh lại Corvin tiếp tục trở về đến thường ngày hai điểm tạo thành một đường thẳng trong cuộc sống, bữa ăn sáng, đi học trước thăm hỏi, trên đường phong cảnh, đều đã thành Corvin mỗi ngày chuyện cần làm, hắn đã bắt đầu từ từ quen đi cuộc sống ở nơi này, dung nhập vào cái thế giới xa lạ này trong. Chẳng qua là hôm nay, Corvin phát giác đại gia đề tài cũng thay đổi, chỉ có một, chính là Kamen Rider.

	Ngồi ở trong phòng học, Corvin nghe bạn học chung quanh cũng đang bàn tán liên quan tới buổi tối hôm qua bản thân làm một kẻ siêu anh hùng nghiền ép đám kia cầm thương kẻ cướp cảnh tượng, tán dương, tiếng thán phục để cho Corvin cái này bản thân còn ở vào thanh niên thời kỳ độ tuổi bản thân cảm thấy có chút vui sướng . Tốt xấu bản thân cũng coi là trừ gian diệt ác một thanh, làm chuyện tốt nếu như không để người ta biết, kia làm chuyện tốt ý nghĩa ở đâu?

	"Emir, ngươi cảm thấy cái đó được gọi là Kamen Rider dưới mặt nạ sẽ là cái dạng gì ? Quá khốc ." Đang lúc Corvin đắm chìm trong các bạn học đối với mình tán dương lúc, Carla thanh âm để cho Corvin trực tiếp giật mình một cái, từ đắm chìm tốt đẹp trong tỉnh lại.

	Mẹ , lão tử thế nào quên còn có cái này chủ! Bị Carla thanh âm giật mình một cái, Corvin mới nhớ tới, nơi này còn có cái chưa xuất đạo người Krypton, mình bây giờ chút thành tích này tính cái quỷ a, Super Women vừa vào nghề, Nasinno thị trực tiếp từ bình thường phá phách cướp bóc thăng cấp đến thần tiên đánh nhau, một đống lớn người ngoài hành tinh tụ tập ra bên ngoài bốc lên, nghĩ đến đây cái, Corvin nguyên bản cảm giác hưng phấn đã không có.

	Cho dù ai nghĩ đến bản thân làm hết thảy đối với người Krypton mà nói hoàn toàn chính là kiện không đáng giá nhắc tới sau đó cũng sẽ có chút cảm giác bị thất bại, nhưng vì chuyện sau này làm chuẩn bị, lại thất bại cũng phải làm nhiệm vụ, không có tích phân, bản thân phía sau càng khó hơn hỗn .

	【 ai, hi vọng Carla đừng như vậy sớm xuất đạo, chừa chút cho ta thời gian. 】 liếc mắt một cái cái này dương quang thiếu nữ hưng phấn cùng tỷ tỷ mình thảo luận siêu anh hùng dáng vẻ, Corvin bất đắc dĩ cầu nguyện một câu, mình thực lực thật sự là không đáng chú ý, khi nào có thể giải tỏa vô ích ta , bản thân cũng coi như an tâm .

	Bình thản một ngày cứ như vậy quá khứ, chờ đến tối, một lần nữa từ trong nhà trộm chạy đến Corvin đã đi tới Dick chỗ ở. Bởi vì G3 thiết giáp vẫn còn ở sửa chữa, bản thân chỉ có thể choàng lên cái Shihakushō xứng cái cao phảng phất hư vạch mặt nạ cùng một thanh mộc đao liền chạy tới.

	"Ngươi thiết giáp đâu?" Nhìn Corvin lần này đồng phục, Dick hỏi.

	"Hỏng, ở tu, lấy trước cái này thân thích hợp , bất quá hôm nay còn có hoạt động phải làm?" Corvin có chút ngạc nhiên, cảnh sát cái gì cũng bắt được chứng cớ, kế tiếp đơn giản rồi, lần theo dấu vết chính là , cho dù có có chút lớn cá sấu có thể thông qua tiêu tiền phương thức đi cho mình thoát tội, nhưng làm ăn cái gì đoán chừng cũng là xuống dốc không phanh, còn có gì cần cái gọi là siêu anh hùng ra tay ?

	Nghe Corvin nói lên vấn đề, Dick cũng là có chút điểm lúng túng, "Cảnh đốc đi gặp thị trưởng, đang ở buổi sáng, chuyện này dính líu thượng tầng nhân viên quá nhiều, thị trưởng cũng cho cảnh đốc ra lệnh, những thứ kia cầm giữ Nasinno thị mấy cái chủ yếu sản nghiệp gia hỏa, giơ cao đánh khẽ, nhiều nhất chính là quyết sách tầng lớp tắm một cái bài, để cho bọn họ nhiều giao điểm tiền, mà những thứ kia không có bối cảnh không có thế lực gia hỏa tùy tiện bắt."

	"Bẩn thỉu giao dịch." Damian khó chịu phê bình một câu, ngược lại Corvin không có cảm giác gì, buổi tối hôm qua đầu đi qua, hôm nay đã tỉnh táo lại là hắn biết xấp xỉ là kết cục này . Sổ tay bên trên tên người liên lụy quá nhiều, quá rộng, có chút một khi bị ra ánh sáng , đại biểu tòa thành thị này chính phủ công tín lực hạ xuống, đối với cả tòa thành thị vận hành có ảnh hưởng quá lớn, cho dù là thị trưởng, cũng không dám liền như vậy gióng trống khua chiêng tiến hành thanh tẩy.

	Dick đối với Damian phê bình không gật không lắc, trong chuyện này chính phủ có chính phủ cân nhắc, bọn họ không có cách nào đi nói thêm cái gì, đem mình đặt ở chính phủ trên vị trí kia không có nghĩa là bản thân cũng có thể làm tốt."Thị trưởng phương diện ý tưởng, ta không thể nói tốt bao nhiêu cũng không thể nói nhiều hư, bất quá thì cá nhân ta mà nói, nếu để cho những thứ này làm chuyện ác gia hỏa cứ như vậy được thả , không khỏi quá có lỗi với chúng ta điều bí mật này thân phận."

	"Cho nên, ngươi định tìm hơn mấy trong đó phách lối nhất, thật tốt chỉnh một cái?" Corvin hỏi ngược lại.

	"Không chỉ có như vậy, cảnh sát bên kia cũng không biết chúng ta bên này làm dự sẵn, cho nên, chúng ta đi mấy cái kia làm rất quá đáng gia hỏa trên địa bàn đại náo một thùng, lại làm bộ ngoài ý muốn phát hiện bọn họ bẩn thỉu thủ đoạn, đem công bố cho mọi người, như vậy, phủ thị chính bên kia cũng nên làm một chút tỏ thái độ không phải, dù sao ngoài ý muốn cái gì , tất cả mọi người không muốn nhìn thấy mà ~ "

	Nghe Dick vậy, Corvin không khỏi đánh rùng mình, cái này Người Dơi cả nhà đều là như vậy phúc hắc sao, ngoài miệng nói hiểu phủ thị chính lập trường, kết quả làm khởi sự tình tới, hoàn toàn không mang theo hàm hồ.

	"Đừng nhìn ta như vậy được không, cái này mấy nhà làm như vậy quá đáng, thật nếu bị như vậy bỏ qua đó mới là sai lầm lớn nhất, hơn nữa bọn họ thủ đoạn cũng không chỉ mua bán người một điểm này, còn có rất nhiều mãnh liệu không có tuôn ra tới đâu." Dick có chút im lặng nhìn về Corvin, hết cách rồi, Corvin bây giờ đã rời bản thân xa ba mét , làm đến giống như mình mới là cái người xấu vậy.

	"Ha ha, ta tin ta tin, cho nên, tối nay là kia một nhà?"

	"Kia một nhà? Tối nay lượng công việc có chút lớn, liền ba nhà, chúng ta cũng chỉ có thể đối phó cái này ba nhà, nhiều , liền ảnh hưởng đến tòa thành thị này vận hành ." Dick mở ra sao chép tới sổ tay, ở ba cái tên bên trên tìm vòng, tiếp theo liền đem sổ tay tùy ý ném đến trong đường cống ngầm, cái khác , không cần thiết.

	Nói xong, Dick cùng Damian câu thương phun ra đi, mượn câu thương sức kéo, Dick giấu ở dưới hai tay cánh lượn triển khai, cùng Damian một khối ở trong màn đêm lướt đi, mà Corvin chẳng qua là hơi khó chịu nhìn một cái, liền bước lên bước tiến của mình, ở tòa nhà giữa nhảy, cải tạo nhân thể chất làm được một điểm này hay là không có vấn đề, hơn nữa bản thân hợp với chừng mấy ngày tu tiên huấn luyện, chiến đấu, thân thể tựa hồ cũng từ từ thích ứng loại này ở tòa nhà giữa nhảy, na di lượng vận động.

	Ba người ở thành phố giữa na di, rất nhanh đã đến một xí nghiệp lầu thương khố phụ cận, ba người dừng lại, nhìn phía dưới vẫn còn ở trắng đêm công tác nhân viên thương khố, Dick không khỏi nhíu mày. Toàn vũ khí tự động hỏa lực phối trí, nhân viên tuần tra cũng đều thả lỏng có độ, là một khối xương khó gặm.

	"Lex xí nghiệp? Bọn họ cũng cùng nghề này dính líu quan hệ , không nên đi, ta nhớ được bọn họ giống như dựa hết vào nhiên liệu sản nghiệp cùng khoa học mũi nhọn bản khối liền cơ bản kiếm đầy mâm đầy chậu đi."

	Nhìn nhà này xí nghiệp tên, Corvin cũng là có chút điểm kinh ngạc, Lex xí nghiệp, DC nổi danh nhất khoa học kỹ thuật xí nghiệp, đen trình độ khoa học kỹ thuật cơ bản có thể cùng lão gia cùng so sánh, không nên cùng mua bán người loại này không có trình độ chuyện kéo tới một khối mới đúng.

	"Công ty con, Lex xí nghiệp không thể nào cái gì cũng dính đến, có ít thứ bọn họ sẽ thầu phụ đi xuống, cứ hàng năm tiền lời là được , bất quá nhân thủ này phối trí cùng hỏa lực này, có chút khó làm a." Dick nhiệt tình giải thích một câu, đối với cái này muốn ra tay xí nghiệp như vậy dày đặc an phòng cũng là nhức đầu.

	"Liên quan tới cái này, ta nghĩ ta có chút biện pháp, TAKA~ "

	Corvin kêu một tiếng, ở trên trời tuần tra  TAKA liền ứng tiếng xuống, rơi vào Corvin trên bàn tay. Dick cùng Damian nhìn rơi xuống  TAKA, đều có chút kỳ dị, Corvin còn có một tay, đây là bọn họ không nghĩ tới .

	"Mang theo bạch tuộc, châu chấu, đi cho phía dưới đám người này đảo điểm loạn."

	Nhận được Corvin ra lệnh, TAKA lần nữa bay về phía không trung, chỉ chốc lát sau, còn dư lại chín cái tiểu đồng bọn cũng từ các nơi bay tới, hướng phía dưới thương khố bay xuống, dáng xinh xắn để cho những thứ này tuần tra nhân viên không để mắt đến sự tồn tại của bọn họ, cái này mười tiểu tử vòng qua tuần tra nhân viên tầm mắt, lẻn vào thương khố, cách không bao lâu, hay là đèn đuốc sáng trưng thương khố liền biến thành đen kịt một màu.

	"Trí tuệ nhân tạo, ngươi làm được những thứ này đồ chơi nhỏ?"

	"Ta phải có kia đầu óc còn cần đến lên cấp ba, đã sớm đi Harvard, Massachusetts được rồi. Thiết giáp tự mang phúc lợi, được rồi, làm việc đi." Bản thân rủa xả một câu, Corvin này mới khiến Dick bọn họ chuẩn bị, thừa dịp bởi vì đen nhánh mà trở nên có chút hỗn loạn khoảng trống, vội vàng đem lớp này gia hỏa gạt ngã.

	Bị Corvin rủa xả một câu, Dick cùng Damian cũng đều ngậm miệng lại, câu thương mang theo bọn họ từ không trung xẹt qua, lên tay đạn khói, tiếp theo ba người lại bắt đầu một trận nghiền ép thức chiến đấu, mất đi tầm mắt, lại đụng phải am hiểu dạ chiến ba người, chiến đấu ở không đến mười phút liền kết thúc . Tiện tay cạy ra một cái rương, đại lượng khẩu súng ẩn núp ở bên trong, chỉ riêng cái này cái, liền đủ bọn họ uống một bầu.

	"Nha a, tự mình ẩn núp đại lượng hỏa lực nặng vũ khí, thật đúng là ngủ gật đến rồi sẽ đưa gối đầu. Ngươi vẫn còn ở kia làm cái gì đâu?" Corvin phê bình một câu cái xí nghiệp này chơi ngu thủ đoạn, nhìn một bên còn trước máy vi tính giày vò Dick, hỏi.

	"Ta ở thông qua máy vi tính của bọn họ xâm lấn bọn họ chung cực hệ thống, đem bọn họ làm những chuyện kia cho tuôn ra tới, không như vậy, thế nào cũng coi là ngoài ý muốn đâu, được rồi, giải quyết."

	Nhìn trên màn ảnh máy vi tính xuất hiện liên quan tới nhân khẩu giao dịch giấy tính tiền ghi chép, Dick ngẫu nhiên điểm cái gởi, lúc này mới cầm lên cái không ký danh điện thoại di động bấm điện thoại báo cảnh sát, tiếp theo liền mang theo Corvin còn có Damian đi hướng nhà tiếp theo.

	Giống nhau thao tác, có Corvin hộp tiểu tử giúp làm điều tra cùng quấy rầy công tác, Corvin bọn họ ở đối phó những thứ này có hồ sơ đen gia hỏa lộ ra thuận buồm xuôi gió, tắt đèn, lên tay khói mù, sau lưng muộn côn, tố chất ba lần liên tiếp, để cho kế tiếp hai nhà cũng bước trước mặt hậu trần.

	Một buổi tối, Corvin bị Dick cùng Damian mang theo lại giải quyết ba cái phạm tội nhóm người, cũng để cho Corvin thể hội một thanh không mặc thiết giáp đánh người niềm vui thú.

	【 nhiệm vụ chi nhánh hoàn thành, kí chủ hiệp trợ Nightwing hoàn thành đối Nasinno thị nhân khẩu giao dịch phạm tội đả kích, thanh danh vang dội nhiệm vụ đã hoàn thành đả kích phạm tội nhóm người 6 cái, khoảng cách thời hạn còn có 1 3 ngày, có hay không tiếp tục? 】

	【 không! 】 nghe trong đầu tiếng nhắc nhở, Corvin quả quyết điểm kích không, dựa theo nhiệm vụ chi nhánh nhắc nhở, Dick đã hoàn thành để cho nhân khẩu giao dịch cái này tội ác dây chuyền sản nghiệp ở Nasinno thị chưa gượng dậy nổi mục đích, phía sau vẫn sẽ hay không cùng Corvin kết bọn liền không nói được rồi, Corvin cũng cảm thấy tiện nghi chiếm đủ rồi, tự nhiên không nghĩ nữa tiếp tục đánh xuống, trời mới biết có thể hay không đụng tới mấy cái đại lão.

	【 tốt , thanh danh vang dội nhiệm vụ: Đã hoàn thành, đánh giá B, làm một kẻ Kamen Rider, vậy mà mỗi lần đều ở đây người phía sau nhà mò cá, kí chủ tính cách phải sửa đổi một chút, xét thấy kí chủ kia đột nhiên lóe lên tinh thần chính nghĩa, lần này liền miễn cưỡng cho ngươi cái B đi. Nhiệm vụ ban thưởng, nhiệm vụ chi nhánh, ba mươi ngàn tích phân, không cắt giảm bản quái nhân thẻ huấn luyện một trương, không lúc nào hạn hạn chế, thanh danh vang dội, cấp B đánh giá, sáu mươi ngàn tích phân, ba lần rút thăm trúng thưởng cơ hội, Drive xe cứu thương một chiếc. 】

	Nghe được hệ thống cho mình phát ra tưởng thưởng, Corvin nước mắt cũng mau lưu lại, ba lần rút thăm trúng thưởng cơ hội, còn có một chiếc lão tài xế đạo cụ xe cứu thương, hơn nữa chín mươi ngàn tích phân, cái này sóng kiếm đại phát!
Kết chương.