Chương 589 : Diệt Ma Tâm Kinh.
Mà đối với cái này yêu ma lai lịch, vị này Vô Ưu thượng nhân cũng có mấy loại suy đoán.

	Một loại là cái này yêu ma là một vị nào đó Hóa Thần tu sĩ tại tiến giai thời điểm, bị thiên ma xâm lấn, tẩu hỏa nhập ma, ma hóa mà thành.

	Một loại khác suy đoán thì là cái này yêu ma căn bản cũng không phải là Thiên Cổ Đại Lục sinh vật, mà là đến từ trong truyền thuyết Thượng giới.

	Nhưng cụ thể là loại kia, lại liền không được biết rồi.

	Trong lòng núi tế đàn dưới, phong ấn chính là trong đó một viên Cốt châu, thông qua Linh Bảo cùng Phong Ma Phù lục tiến hành phong ấn.

	Mà vị này Vô Ưu thượng nhân còn cố ý căn dặn, kẻ đến sau nếu như phát hiện nơi đây, ngàn vạn không thể mở ra tế đàn phong ấn, bởi vì một viên Cốt châu mặc dù không cách nào để yêu ma triệt để phục sinh.

	Nhưng nó lại có thể tự hành cảm ứng còn lại sáu viên Cốt châu vị trí, từ đó chủ động tiến về tìm kiếm, một khi bị hòa làm một thể, như vậy thiên hạ liền đem lần nữa lâm vào hạo kiếp.

	Nhìn thấy nơi đây, hai người hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương ánh mắt bên trong thấy được kinh hãi biểu lộ.

	Tiêu Lâm trong lòng cũng là âm thầm may mắn, may mắn mình không có bị Linh Bảo hấp dẫn váng đầu, nếu không một khi tế đàn phong ấn bị mở ra, mình coi như thành Nam Vực cảnh tội nhân.

	"Tiểu Nam Thiên ta giống như ở nơi nào đã nghe qua." Liễu Thanh Ngưng sầu mi khổ kiểm, khổ khổ suy tư.

	Tiêu Lâm đem tu luyện thất sau khi tìm tòi một phen, phát hiện ngoại trừ trên tay trương này da dê, cũng không gì khác vật.

	Thế là hai người lại tới một bên đan thất bên trong.

	Vừa tiến vào đan thất hai người liền cùng lúc thấy được ở giữa nhất bên cạnh một cái thạch giá, thạch giá bên trên rơi đầy tro bụi, từ trong tro bụi lờ mờ hiển lộ ra mấy bình ngọc cùng ngọc giản hình dáng tới.

	Hai người tới thạch giá tử trước, Tiêu Lâm tay áo vung lên, phát ra một đoàn linh quang đem nhấc lên tro bụi bao khỏa, đưa vào góc tường vị trí, thạch giá bên trên hiển lộ ra hai cái ngọc giản cùng ba bình ngọc.

	Ba bình ngọc ở giữa nhất cái kia, nắp bình đã mở ra, cho dù là trước kia để vào linh đan, giờ phút này hơn phân nửa cũng đã linh khí tán đi, thành phế đan.

	Hai cái khác bình ngọc thì là mười phần hoàn hảo, nắp bình cực kỳ chặt chẽ, chỉ là không biết bên trong là có phải có linh đan.

	"Tiêu huynh, chúng ta trước đó đã nói xong, Tiêu huynh ưu tiên chọn lựa hai kiện bảo vật, nơi này hết thảy hai cái ngọc giản, hai bình linh đan, Tiêu huynh phải chăng sử dụng cái quyền lợi này đâu?" Liễu Thanh Ngưng nhìn xem Tiêu Lâm, gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra giảo hoạt biểu lộ.

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng có chút buồn cười, nơi này hai bình ngọc hai cái ngọc giản, là không cách nào từ bên ngoài nhìn vào ra tốt xấu ưu khuyết, mình cho dù là hành sử ưu tiên quyền lợi, trên thực tế cùng không có hành sử không cũng không khác biệt gì.

	Nàng rõ ràng là dùng lời chuyển dụ mình thôi.

	"Cái này cũng không cần, Tiêu mỗ hoàn toàn có thể cùng Liễu tiên tử, chúng ta một người hai kiện, nhưng nếu như Tiêu mỗ không có nhớ lầm, tiên tử thế nhưng là gặp phải ma hóa phong hiểm, nếu là một cái trong đó ngọc giản bên trong, vừa vặn ghi chép tiêu trừ ma hóa phương pháp, tiên tử kia chẳng lẽ không phải chịu thiệt lớn rồi?" Tiêu Lâm không nhanh không chậm cười nói.

	"Ngươi. . ." Liễu Thanh Ngưng nghe vậy, lập tức trì trệ, trên thực tế cũng đúng như là Tiêu Lâm nói, nếu là hai cái kia ngọc giản bên trong, thật là ghi chép tiêu trừ ma hóa phương pháp, mà tự mình lựa chọn sai lầm, lấy người trước mắt vô lương phong độ tới nói, chưa chắc sẽ nói với mình.

	Vậy mình coi như khó giữ được tính mạng, cho dù là đạt được lại nhiều bí bảo cũng là uổng công.

	Nhưng nếu như chỉ tuyển chọn hai cái ngọc giản, lại không khỏi không có cam lòng, nếu là kia hai bình ngọc bên trong, chứa đựng có tăng cao tu vi Cực phẩm linh đan, chẳng lẽ không phải vô cớ làm lợi người trước mắt, mình cũng không có cam lòng.

	"Không biết Tiêu huynh có gì cao kiến?" Suy tư sau một lát, Liễu Thanh Ngưng cũng chưa từng nghĩ ra song toàn chi pháp, chỉ có thể bất đắc dĩ lại đem bóng đá cho Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm nghe vậy mỉm cười, mở miệng nói ra: "Không bằng dạng này, chúng ta cùng một chỗ xem xét cái này bốn kiện vật phẩm, trong ngọc giản nếu là có ghi chép ma hóa chi pháp, tiên tử kia khẳng định là nhất định phải được, mà Tiêu mỗ cũng sẽ không cùng tiên tử đi tranh, bất quá còn lại ba kiện Tiêu mỗ thì được hưởng ưu tiên chọn lựa một kiện quyền lợi, nếu như trong đó cũng không ghi chép giải trừ ma hóa chi pháp, như vậy hai người chúng ta lại thương lượng cụ thể phân phối phương án."

	Liễu Thanh Ngưng được nghe Tiêu Lâm nói lên đề nghị về sau, hơi suy nghĩ một chút, tức đồng ý xuống tới, phương pháp này đối nàng mà nói, đích thật là tối ưu.

	Huống hồ nàng cũng hết sức rõ ràng, lấy Tiêu Lâm thực lực, cho dù là muốn độc chiếm bốn kiện vật phẩm, mình cũng là không có biện pháp, so sánh dưới, mình cẩn thận như vậy đề phòng, ngược lại là lộ ra không phóng khoáng.

	Nghĩ đến đây, Liễu Thanh Ngưng gương mặt xinh đẹp ửng đỏ.

	Tiêu Lâm nhìn thấy Liễu Thanh Ngưng đồng ý, tiện tay cầm lấy một khối ngọc giản, đặt ở lòng bàn tay, chìm vào tâm thần cẩn thận xem lên nội dung bên trong.

	Chén trà nhỏ về sau, Tiêu Lâm thần thức từ đó thu hồi, sau đó tiện tay đem nó đưa cho Liễu Thanh Ngưng.

	Liễu Thanh Ngưng tiếp nhận ngọc giản, cũng là không chút khách khí xem.

	Trong ngọc giản ghi lại là một môn luyện khí chi pháp, là một bộ tên là Bích Quang Ngưng Sương Kiếm luyện chế pháp môn, bộ phi kiếm này pháp bảo hết thảy chín khẩu, đồng thời bổ sung có ra roi pháp môn.

	Bộ này Bích Quang Ngưng Sương Kiếm, luyện chế cũng có chút không dễ, cần tài liệu trân quý cũng có mấy chục loại, so với Tiêu Lâm Thanh Loan Băng Lôi kiếm, tự nhiên là kém xa tít tắp.

	Tiêu Lâm đối với cái này cũng không có bao nhiêu hào hứng, bất quá bộ này Bích Quang Ngưng Sương Kiếm, đối với Liễu Thanh Ngưng lại có chút phù hợp, chỉ là Tiêu Lâm cũng không biết vị này Liễu tiên tử, phải chăng đã có mình nguyên bộ pháp bảo phi kiếm.

	Tiêu Lâm ngay sau đó lại cầm lên một cái khác ngọc giản, bắt đầu xem.

	Chưa tới nửa giờ sau, Tiêu Lâm mở mắt, nhìn thấy bên cạnh Liễu Thanh Ngưng chính mặt mũi tràn đầy hưng phấn, hiển nhiên đối với bộ này Bích Quang Ngưng Sương Kiếm mười phần cảm thấy hứng thú.

	"Liễu tiên tử đối bộ pháp bảo này tựa hồ có chút hứng thú?" Tiêu Lâm gặp đây, khẽ cười nói.

	Nghe vậy, Liễu Thanh Ngưng nhịn không được trợn nhìn Tiêu Lâm một chút: "Chúng ta phổ thông tu sĩ Kim Đan, chỗ nào có thể giống như Tiêu huynh, luyện chế pháp bảo mỗi một kiện đều là Tiên Phủ trân phẩm, bộ này Bích Quang Ngưng Sương Kiếm, tại uy lực bên trên đích thật là không tầm thường, mà lại cùng Thanh Ngưng tự thân thuộc tính cũng có chút phù hợp."

	Tiêu Lâm tâm tư thông minh, tự nhiên nghe được nói bóng gió.

	"Đã như vậy, bộ phi kiếm này luyện chế pháp bảo pháp môn, liền quy tiên tử tất cả đi."

	"Như vậy đa tạ Tiêu huynh." Liễu Thanh Ngưng lòng tràn đầy vui vẻ nhận lấy ngọc giản.

	"Khối ngọc này giản tựa hồ cũng tương đối thích hợp Liễu tiên tử a." Tiêu Lâm nhìn xem ngọc giản trên tay mình, vừa cười vừa nói.

	Nhìn xem Liễu Thanh Ngưng gương mặt xinh đẹp phía trên không hiểu, Tiêu Lâm tiếp tục nói ra: "Ngọc giản này bên trong ghi lại là một môn pháp môn tu luyện, tên là "Diệt Ma Tâm Kinh" nếu như Tiêu mỗ không có đoán chừng sai lầm, "Diệt Ma Tâm Kinh" chính là vị kia Vô Ưu thượng nhân chủ tu công pháp."

	"Thật chứ?" Nghe vậy, Liễu Thanh Ngưng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, mặt mũi tràn đầy kích động, nói cho cùng, hắn này tới mục đích chính là vì tìm kiếm hóa giải trong cơ thể nàng ma khí chi pháp.

	Nếu như cái này "Diệt Ma Tâm Kinh" thật là Vô Ưu thượng nhân chủ tu công pháp, như vậy tất nhiên đối với ma khí có khắc chế chi pháp, dù sao cổng kia hai viên Huyền Thủy linh châu, cũng là Vô Ưu thượng nhân chi vật.

	"Tiêu huynh có thể hay không đem "Diệt Ma Tâm Kinh" để cùng Thanh Ngưng?" Liễu Thanh Ngưng đột nhiên nghĩ đến, người trước mắt đối với bảo vật có ưu tiên lựa chọn quyền lợi.

	"Diệt Ma Tâm Kinh" nếu là vị này Vô Ưu thượng nhân khi còn sống chi vật, chắc hẳn bên trong công pháp cũng là bác đại tinh thâm, nói không chừng còn có một số bí thuật thần thông, đối với dạng này bảo vật, không có người sẽ không tâm động.

	Nói thật, Tiêu Lâm đối Diệt Ma Tâm Kinh hoàn toàn chính xác có chút hứng thú, Vô Ưu thượng nhân khi còn sống thế nhưng là một Đại tu sĩ, Đại tu sĩ công pháp tu luyện, tự nhiên không thể nào là phàm phẩm.

	Bất quá Tiêu Lâm đã có được chủ tu công pháp "Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết", môn công pháp này mặc dù cũng không hoàn chỉnh, nhưng ở đem nó tu luyện đến tầng thứ tư, tiến giai Nguyên Anh trước đó, hắn đều không có ý định đổi tu còn lại công pháp.

	Cái này "Diệt Ma Tâm Kinh" hắn thô sơ giản lược nhìn một chút, mặc dù huyền ảo, nhưng thật là một loại không thuộc công pháp, trung quy trung củ, tốc độ tu luyện cũng không nhanh, nhưng ưu điểm lại là uy lực cực lớn, mà lại bên trong còn ghi lại mấy môn huyền ảo bí thuật, một khi luyện thành, đối công pháp ma đạo có cực lớn khắc chế.

	Không cần phải nói, đối với Liễu Thanh Ngưng khu trừ thể nội ma khí khẳng định có hiệu, nhưng môn công pháp này bên trong mấy lần nâng lên phật môn đãng Ma Thần ánh sáng, hiển nhiên cùng phật môn cũng có được một chút liên hệ.

	Tiêu Lâm đang suy tư chỉ chốc lát về sau, mở miệng nói ra: ""Diệt Ma Tâm Kinh" đối với tiên tử thể nội ma khí, hoàn toàn chính xác có khắc chế công hiệu, nhưng Tiêu mỗ đối Diệt Ma Tâm Kinh cũng cảm thấy có chút hứng thú, mà vừa mới Tiêu mỗ thông qua thần thức dò xét, ngọc giản này bên trong bị hạ cấm chế khắc lục cấm chế, là lấy Tiêu mỗ đề nghị ngươi ta ở chỗ này nghỉ ngơi một đoạn thời gian, cộng đồng lĩnh hội cái này "Diệt Ma Tâm Kinh" tìm hiểu tới về sau, ngọc giản này tức Quy tiên tử tất cả, như thế nào?"

	Nghe vậy Liễu Thanh Ngưng miệng đầy đáp ứng xuống, loại phương thức này đích thật là nhất là vẹn toàn đôi bên biện pháp, tức có thể làm cho mình có rõ ràng thể nội ma khí khả năng, lại có thể thỏa mãn Tiêu Lâm đối môn công pháp này hiếu kì.

	Nhìn thấy Liễu Thanh Ngưng đáp ứng, Tiêu Lâm lập tức đem mai ngọc giản này thu nhập tinh giới bên trong, sau đó cầm lấy một cái bình ngọc, nhẹ nhàng mở ra.

	Một mùi thơm lập tức từ miệng bình tràn ra, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ thạch thất, hai người nghe được cỗ này mùi thơm ngát, cũng không nhịn được tinh thần chấn động.

	Tiêu Lâm từ trong bình ngọc đổ ra hai hạt trân châu lớn nhỏ xanh biếc linh đan, linh đan mặt ngoài lờ mờ lóe ra nhàn nhạt tử sắc quang choáng.

	"Cái này. . . Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Tứ giai linh đan?" Tiêu Lâm nhìn xem linh đan mặt ngoài tử sắc quang choáng, nghe đồn rằng thích hợp Nguyên Anh tu sĩ phục dụng Tứ giai linh đan, một khi luyện chế thành công, sẽ ở linh đan mặt ngoài, quấn quanh một vòng đan uẩn.

	Mà lại đan uẩn càng dày đặc, cũng liền biểu thị linh đan công hiệu càng sung túc, trước mắt tử sắc quang choáng chỉ có thật mỏng một tầng, nhưng cũng đủ để cho thấy Tứ giai linh đan thân phận.

	"Tứ giai linh đan?" Liễu Thanh Ngưng gương mặt xinh đẹp bên trên cũng hiển lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, Tứ giai linh đan cũng không thích hợp tu sĩ Kim Đan phục dụng, bởi vì cho dù ăn vào Tứ giai linh đan, cũng vẻn vẹn có thể hấp thu rơi một phần nhỏ dược lực.

	Hơn nữa còn đại khái suất xuất hiện linh lực quá mức dồi dào, dẫn đến kinh mạch toàn thân bành trướng, một khi đạo tâm bất ổn, sẽ còn dẫn đến tẩu hỏa nhập ma, được không bù mất.

	Nhưng Tứ giai linh đan đối với Kim Đan hậu kỳ tu tiên giả, đột phá vào Kim Đan đại viên mãn, lại là mười phần hữu hiệu, đang trùng kích bình cảnh quá trình bên trong, cần đại lượng pháp lực chèo chống.

	Giờ phút này nếu là có một hạt Tứ giai linh đan từ bên cạnh phụ trợ, không thể nghi ngờ có thể tăng lên cực lớn đột phá tỉ lệ.

	Tiêu Lâm cũng là mặt mũi tràn đầy kinh hỉ biểu lộ, cảnh giới của hắn hôm nay đã là Kim Đan hậu kỳ, chỉ cần lại tu luyện một chút thời gian, tiến vào Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong hoàn toàn là khả năng, lúc này nếu như có thể ăn vào một hạt Tứ giai tăng cao tu vi linh đan, như vậy hắn xung kích Kim Đan đại viên mãn xác suất thành công đem tăng lên rất nhiều.
Kết chương.