Chương 274 : Doanh thị diệt vong hung phạm vạch trần! Triệt để quyết liệt!.
Toàn bộ quá trình bên trong, Lý Hoa Mai không có cùng Doanh Khuyết nói câu nào.

	Ròng rã bay vài trăm dặm.

	Doanh Khuyết thấy được phi thường kỳ quái một màn.

	Lúc này vạn dặm trời trong, trên trời ngay cả mây trắng đều không có.

	Duy chỉ có có một chỗ trên mặt biển, bao phủ mây đen cùng hắc vụ, ước chừng khoảng một cây số vuông.

	Mà lại, cái này đám mây đen cùng mê vụ còn tại di động.

	Lý Hoa Mai khống chế đặc thù phi hành tọa kỵ, đáp xuống, chui vào cái này đoàn mây đen cùng mê vụ bên trong.

	Cuối cùng, đáp xuống một tòa hắc ám phía trên cung điện.

	Một màn này, thật là để Doanh Khuyết có chút sợ ngây người.

	Cái này. . . Đây là một tòa ở trên biển di động cung điện?

	Mà lại không phải cái gì thuyền, bởi vì tòa cung điện này trực tiếp xâm nhập nước biển phía dưới.

	Toàn bộ cung điện, cơ hồ toàn bộ đều là làm bằng đá, mà lại tràn đầy niên đại khí tức.

	Toà này di động cung điện đi nơi nào, mây đen cùng hắc vụ liền bao phủ ở đâu.

	Mà lại ở chỗ này, Doanh Khuyết ngửi được một cỗ đặc thù hương vị.

	Thuộc về hắc ám năng lượng hương vị.

	Mà lại cái này hắc ám năng lượng cùng Doanh Khuyết hắc ám lĩnh vực, Mị vương hắc ám lĩnh vực không giống, thuộc về một loại khác hắc ám lĩnh vực.

	Thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt a.

	Đây là hoàn toàn di động hắc ám lĩnh vực sao?

	Cái này quá ngưu bức.

	Doanh Khuyết Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực, Mị vương Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực, đều là không thể di động.

	Mà trước mắt cái này Ác Ma thành nữ vương Ngọc La Sát, vậy mà có được một cái có thể di động hắc ám lĩnh vực.

	Phi hành tọa kỵ đáp xuống cung điện bên ngoài, Lý Hoa Mai nói: "Một mình ngươi đi vào đi."

	Cung điện chi môn mở ra, Doanh Khuyết đi vào.

	Bên trong đèn đuốc sáng trưng, vô số kể ánh nến.

	Khả năng có hơn mấy ngàn vạn con ánh nến, sáng đến cực hạn.

	Chỉ có phía trên cung điện một chỗ ngồi tử, không có bất kỳ cái gì ánh nến, giấu ở hắc ám bên trong.

	Doanh Khuyết chỉ có thể nhìn thấy một hình bóng, một cái hình dáng.

	Đây chính là Ngọc La Sát nữ vương? !

	Mặc kệ lại cố gắng, thật cũng chỉ nhìn thấy một hình bóng mà thôi.

	"Doanh Khuyết, đi thẳng vào vấn đề." Ác Ma thành nữ vương mở miệng nói chuyện.

	Thật phi thường lạnh, sâu tận xương tủy lạnh.

	Loại này lạnh, cũng không phải là nói cái gì lãnh nhược băng sương thái độ, cũng không phải là, mà là hắn nói ra được mỗi một chữ, đều phảng phất bốc lên hàn khí.

	"Ngươi muốn biết, ngươi Doanh thị diệt vong chân tướng thật sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Đúng thế."

	Lập tức, một đoàn bột phấn tung bay mà đến, sau đó tại Doanh Khuyết trước mắt, hợp thành một cái chân dung.

	Nhìn thấy cái này chân dung, Doanh Khuyết lập tức sợ ngây người.

	Cái này chân dung là một đứa bé, có được ba viên đầu, dùng chung một cái thân thể.

	Mà lại, thân thể này có được nam nhân cùng nữ nhân giới tính đặc thù.

	Không chỉ như đây, cái này hài nhi thân thể là hoàn toàn trong suốt, bên trong xương cốt cùng ngũ tạng lục phủ thấy rõ thanh sở sở.

	Doanh Khuyết lập tức rùng mình.

	Bởi vì hắn nhìn qua cái này hài nhi.

	Hắn vì tinh xảo đại sư nhập liệm vẽ tranh, rút ra ký ức thời điểm, hoàn toàn là một đoàn đay rối, bên trong không có cái gì.

	Bởi vì, Thiên Không thư thành cao tầng có tinh thần phòng ngự, cho dù chết về sau, linh hồn của bọn hắn cũng là phá thành mảnh nhỏ, cơ hồ không cách nào rút ra.

	Mà tinh xảo đại sư vỡ vụn trong trí nhớ, chỉ có một cái hoàn chỉnh hình tượng, đó chính là cái này ba đầu hài nhi.

	Lúc ấy Doanh Khuyết đã cảm thấy, đây đại khái là trên thế giới này kinh khủng nhất cơ mật.

	Thậm chí, tinh xảo đại sư chính mình cũng không biết màn này tồn tại, bởi vì hắn ký ức cũng là bị thanh tẩy qua, chỉ bất quá một màn kia thực sự quá sâu sắc, không cách nào rửa ráy sạch sẽ, vẫn như cũ ghi khắc tại hắn đại não chỗ sâu một góc nào đó bên trong.

	Hiện tại, màn này tại một lần xuất hiện tại Doanh Khuyết trước mặt.

	Đây, đây là có ý tứ gì?

	Cái này cùng Doanh thị gia tộc diệt vong, lại có quan hệ thế nào?

	"Ngươi gặp qua màn này?" Ngọc La Sát nữ vương hỏi, thanh âm mang theo kinh ngạc.

	Doanh Khuyết nói: "Đúng, ta gặp qua màn này."

	Ác Ma thành nữ vương Ngọc La Sát không tiếp tục truy vấn.

	Doanh Khuyết nói: "Xin hỏi nữ vương bệ hạ, màn này cùng ta Doanh thị gia tộc diệt vong có quan hệ gì?"

	Nữ vương Ngọc La Sát nói: "Bởi vì, bởi vì ba người này đều cùng Doanh thị gia tộc diệt vong có quan hệ, có một cái là chủ mưu."

	Ba người? !

	A, đúng!

	Đây là ba người.

	Cứ việc chỉ có một thân thể, nhưng đúng là ba người, bởi vì có ba viên đầu.

	Nữ vương Ngọc La Sát nói: "Cái này ba viên trong đầu, trong đó có một viên là Mị Vưu!"

	Lời này, lập tức như là nổ tung.

	Mị Vưu, không phải Mị thị gia tộc người sao? !

	Làm sao có thể là cái này ba viên đầu một trong?

	Nữ vương Ngọc La Sát nói: "Ngươi nhận ra được, cái này ba viên trong đầu, cái nào là Mị Vưu sao?"

	Doanh Khuyết nhìn kỹ.

	Ba viên đầu dùng chung một cái thân thể, hai viên là nam hài, một viên là nữ hài.

	Nữ hài viên kia đầu lớn nhỏ là bình thường, nhưng là hai viên nam hài đầu, một viên lớn, một viên nhỏ.

	Doanh Khuyết nhìn một lúc lâu, nói: "Viên này tiểu nhân nam hài đầu, chính là Mị Vưu?"

	Nữ vương Ngọc La Sát nói: "Đúng."

	Doanh Khuyết nói: "Nói cách khác, ba người này là huynh muội, nhưng là dùng chung một cái thân thể. Thế nhưng là chú định có hai người, không thể có được chính mình thân thể, cần dùng một loại đặc thù giải phẫu tách ra? Kia đến tột cùng là linh hồn đoạt xá, vẫn là. . . Đổi đầu thuật?"

	Bởi vì trong đó hai cái đầu bị cắt mở về sau chú định không có thân thể. Muốn có thân thể, hoặc là đi đoạt xá một cái hoàn chỉnh người, hoặc là đem cắt đi đầu, cấy ghép đến một người khác trên cổ.

	Nhưng, thế giới này có thể có đổi đầu thuật? !

	Nữ vương Ngọc La Sát không nói gì.

	Doanh Khuyết tiếp tục lâm vào suy nghĩ.

	Cái này ba viên đầu, trong đó một người là Mị vương.

	Kia. . . Kia một người khác là ai? !

	Cái này cùng Doanh thị gia tộc diệt vong, lại có quan hệ thế nào? !

	Nữ vương Ngọc La Sát nói: "Ba người này, dùng chung một cái thân thể, ngươi có phải hay không ở nơi nào gặp qua tương tự?"

	Đúng, La Mộng đại sư nữ nhi.

	Nói cho đúng là hắc ám đại đế Cơ Tâm cùng La Mộng nữ nhi, cái kia Tứ Kiểm quái vật.

	Cơ Tâm là cái đồ biến thái, vì chế tạo cường đại chiến tranh quái thú, không tiếc dùng mình thân sinh cốt nhục làm thí nghiệm, cho nên còn lại cái này một cái Tứ Kiểm người.

	Mà trước mắt cái này ba cái đầu hài nhi đâu?

	So với Tứ Kiểm người, tăng cao thêm một cái cấp bậc.

	La Mộng nữ nhi mặc dù có bốn tờ mặt, nhưng chỉ có một cái đầu óc, nói cho đúng còn tính là một người.

	Mà trước mắt cái này ba viên đầu liên thể người, thì là ba người.

	Nữ vương Ngọc La Sát nói: "Ba người này, có phải là hay không một thể? Có phải là hay không trên thế giới này người thân cận nhất?"

	Đương nhiên!

	Cái này so song bào thai còn muốn thân mật.

	Ba người dùng chung một cái thân thể, trên thế giới này không có so đây càng thêm thân mật quan hệ.

	Ngọc La Sát nữ vương chậm rãi nói: "Vậy ngươi lại nhìn kỹ một chút, cái này ba viên trong đầu nữ hài, nhìn nàng một cái đôi mắt, nhìn nàng một cái tướng mạo."

	Doanh Khuyết kinh ngạc, sau đó nhìn kỹ mặt của nàng.

	Giống như. . . Cũng không cảm thấy có cái gì.

	Nhưng là càng xem, càng sâu nhập.

	Càng sâu nhập, liền càng quỷ dị.

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Cái này chân dung bên trong hắn còn rất nhỏ, cho nên nhìn không ra cái gì, nhưng là tin tưởng lấy ngươi thông minh tài trí, có thể nghĩ ra dung mạo của nàng về sau bộ dáng."

	Doanh Khuyết ngay tại trong đầu cấu tứ.

	Hắn năm tuổi thời điểm bộ dáng.

	Mười lăm tuổi dáng vẻ.

	Hai mươi tuổi dáng vẻ.

	Hai mươi lăm tuổi.

	Ba mươi tuổi dáng vẻ.

	Ba mươi lăm tuổi.

	Sau đó. . .

	Doanh Khuyết cả người, phảng phất bị triệt để điện giật qua.

	Dưới chân một trận lảo đảo.

	Toàn bộ đầu óc, trống rỗng.

	Thật không thể thở nổi.

	Bởi vì. . . Cái này bé gái khuôn mặt, trải qua hắn tại trong đầu hội họa cùng cấu tứ.

	Càng lớn lên, càng giống như là một người.

	Cuối cùng. . . Cơ hồ cùng trong trí nhớ người kia, giống nhau như đúc.

	Hắn thân sinh mẫu thân.

	Đã từng thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, Lãnh Nghê.

	Vậy mà. . . Lại là mẹ của hắn.

	Doanh Khuyết hai chân như nhũn ra, thân thể như nhũn ra.

	Lập tức, một cái ghế bay tới.

	Doanh Khuyết trực tiếp ngồi xuống ghế.

	Lãnh Nghê, Mị Vưu, còn có một người khác, là một cái thần bí tam thể ngay cả anh.

	Cái này đã chứng minh cái gì? !

	Doanh thị gia tộc diệt vong, tất cả mọi người bị giết sạch, Doanh Trụ bị giết.

	Mị Vưu là trực tiếp nhất hung thủ, mà Lãnh Nghê cùng hắn là trẻ sinh đôi kết hợp. Cái này có đã chứng minh cái gì?

	Đã từng Mị thị gia tộc, căn bản không phải phương đông thế giới đỉnh cấp Hoa tộc.

	Nhưng đến Mị Vưu thế hệ này, lại nghịch thiên quật khởi.

	Cái này lại đã chứng minh cái gì?

	Mị Vưu, cũng không phải thật sự là Mị Vưu.

	Chí ít, linh hồn của hắn không phải Mị Vưu, hoặc là nói đầu của hắn không phải Mị Vưu.

	Cái này ba đầu trẻ sinh đôi kết hợp phụ mẫu là ai? !

	Mặt khác, cái này ba đầu ngay cả anh trong đó hai người thân phận đã rõ ràng, kia người cuối cùng là ai?

	Nữ vương Ngọc La Sát nói: "Cho nên, ngươi Doanh thị gia tộc diệt vong chân tướng, ngươi đại khái có thể đoán sao? Còn có ngươi Doanh thị diệt vong chân chính hung thủ sau màn, ngươi cũng biết là ai đi."

	Doanh Khuyết một tiếng không phát.

	Nữ vương Ngọc La Sát nói: "Ngươi xem một chút cái này ba đầu trẻ sinh đôi kết hợp, Mị Hoàn cùng Lãnh Nghê tại trái phải, cái kia lớn đầu ở giữa, hiển nhiên hắn là chủ tâm cốt, hắn mới là ba người hạch tâm, có ngoài hai người đối với hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

	Doanh Khuyết tâm loạn như ma.

	Ác Ma thành nữ vương tiếp tục nói: "Cho nên tiếp xuống ngươi đại khái phải đối mặt một sự thật, nếu như mẹ của ngươi Lãnh Nghê không có chết, bỗng nhiên có một ngày xuất hiện trước mặt ngươi, ngươi đi con đường nào? !"

	"Doanh Khuyết, ngươi báo thù đại nghiệp còn muốn tiếp tục không?"

	"Bản này chính là một cái thiên đại âm mưu, ngươi Doanh thị gia tộc diệt vong, vốn là cái này thiên đại âm mưu một bộ phận."

	"Ngươi báo thù đại nghiệp, còn muốn tiếp tục không?"

	Doanh Khuyết vẫn không có lên tiếng.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, trước mặt hắn cái này chân dung trực tiếp tiêu tán.

	Lúc ấy Doanh Khuyết đọc đến tinh xảo đại sư ký ức, chỉ có cái này chân dung, mà lại là có chút mô hình hồ.

	Cho nên, Doanh Khuyết không cách nào từ ba người trẻ sinh đôi kết hợp khuôn mặt bên trên tiến hành suy nghĩ kéo dài.

	Mà lúc này, trương này chân dung thật vô cùng rõ ràng.

	"Tây Phương giáo đình bên kia nội đấu đã kết thúc, cứ việc máu chảy thành sông, nhưng cuối cùng thống nhất tuyệt đối ý chí, mà lại số lượng kinh người quân đội, đã bắt đầu tập kết, muốn đi đến Đông Di đế quốc."

	"Không bao lâu, Tây Phương giáo đình toàn diện xâm lấn liền muốn bắt đầu. Ngươi tiêu diệt Mị Vưu, vậy ngươi liền đứng mũi chịu sào."

	Đây là có thể tưởng tượng.

	Thân Công gia tộc lãnh địa là gần biển, mà lại hiện tại toàn bộ Đông Hải hành tỉnh đều rơi vào Doanh Khuyết trong tay.

	Vậy tương lai đối mặt Tây Phương giáo đình toàn diện xâm lấn, Doanh Khuyết chính là tuyến đầu.

	Ác Ma thành nữ vương nói tiếp: "Mặt khác ngươi còn có một cái địch nhân cường đại, đó chính là Thiên Không thư thành, ngươi muốn lấy một địch hai sao?"

	Doanh Khuyết vẫn không có nói chuyện.

	Ác Ma thành nữ vương nói: "Ngươi duy nhất minh hữu, chính là ta. Ngươi còn có một cơ hội cuối cùng."

	Doanh Khuyết nói: "Đem Đông Hải hành tỉnh cắt nhượng cho ngươi, đem cái kia Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực hiến cho ngươi đúng không?"

	Ác Ma thành nữ vương nói: "Đúng."

	Doanh Khuyết nói: "Ngài để cho ta ngẫm lại."

	Sau đó, hắn lâm vào thật sâu suy nghĩ.

	Hắn đây không phải lý do, mà là thật đang tự hỏi cùng do dự.

	Muốn hay không đem Đông Hải hành tỉnh cắt nhường cho Ác Ma thành nữ vương.

	Ác Ma thành không hề nghi ngờ là phi thường cường đại, một khi cùng nàng kết minh, tương lai mặc kệ là đối kháng Tây Phương giáo đình toàn diện xâm lấn, lại hoặc là đối kháng Thiên Không thư thành, đều có to lớn trợ lực.

	Doanh Khuyết tuyệt đối không phải keo kiệt người.

	Hắn lâm vào thật sâu suy nghĩ, cân nhắc bên trong lợi và hại.

	Mà Ác Ma thành nữ vương cũng một tiếng không phát , chờ đợi hắn cuối cùng quyết định.

	Doanh Khuyết nói: "Nếu như ta đáp ứng, vậy chúng ta bây giờ quan hệ cũng triệt để đoạn tuyệt đúng không?"

	Ác Ma thành nữ vương nói: "Đúng thế."

	Doanh Khuyết nói: "Chúng ta mậu dịch hoàn toàn đoạn tuyệt, ngươi không còn cho chúng ta sửa chữa chiến hạm, chế tạo chiến hạm, cũng sẽ không hướng chúng ta tiêu thụ diêm tiêu đúng không?"

	Ác Ma thành nữ vương nói: "Đúng thế."

	Doanh Khuyết nói: "Vậy các ngươi đường thuyền đâu?"

	Ác Ma thành nữ vương nói: "Cũng sẽ đối với các ngươi triệt để phong bế, thậm chí không chỉ như thế."

	Doanh Khuyết nói: "Có ý tứ gì?"

	Ác Ma thành nữ vương nói: "Tiếp xuống lập trường bên trong, chúng ta có thể sẽ càng thêm thiên hướng về Tây Phương giáo đình, phối hợp bọn hắn đối toàn bộ hải vực tiến hành phong tỏa. Nói cách khác, từ nay về sau ngươi cùng Đông Di đế quốc đầu này đường thuyền, sẽ bị triệt để đoạn tuyệt. Ngươi cùng Đông Di đế quốc kinh đô quan hệ, sẽ bị hoàn toàn chặt đứt."

	Doanh Khuyết gương mặt co quắp một trận.

	Hắn không có chỉ trích.

	Bởi vì, Ác Ma thành nữ vương tại Doanh Khuyết nơi này không chiếm được lợi ích, vậy thì nhất định phải từ Tây Phương giáo đình bên kia thu hoạch được.

	Trước đó mọi người quan hệ còn có thể mô hình hồ, có thể lẫn nhau làm ăn, lẫn nhau giao dịch.

	Nhưng đến thời khắc quan trọng nhất, lập trường liền muốn càng ngày càng rõ ràng.

	Hoặc là minh hữu, hoặc là chính là địch nhân.

	Nếu như Doanh Khuyết không đáp ứng nữa Ác Ma thành nữ vương, kia tương lai chính là địch nhân rồi, Ác Ma thành liền sẽ đứng tại Tây Phương giáo đình bên kia.

	Doanh Khuyết lâm vào thật dài suy nghĩ.

	Ròng rã một khắc đồng hồ sau.

	Doanh Khuyết nói: "Thật có lỗi, nữ vương bệ hạ, ta không thể đáp ứng."

	Ác Ma thành nữ vương nói: "Được rồi, vậy kế tiếp mời trong vòng một tháng, hoàn thành giữa chúng ta tất cả giao nhận."

	Nữ vương ngữ khí không có kích động, lộ ra phi thường bình đạm.

	Doanh Khuyết nói: "Như vậy, cáo từ."

	Hắn trực tiếp rời đi.

	Lý Hoa Mai một tiếng không phát, cưỡi lên phi hành tọa kỵ.

	Doanh Khuyết nhẹ nhàng nhảy lên.

	Sau đó rời đi toà này di động cung điện, trở về Mị Châu.

	... ... ... . . .

	Phi hành tọa kỵ đáp xuống Mị Châu, Lý Hoa Mai đạm đạm nói: "Từ nay về sau, đại khái chính là địch nhân rồi, trên chiến trường ta sẽ không hạ thủ lưu tình."

	Doanh Khuyết nhẹ gật đầu.

	Lý Hoa Mai khống chế lấy phi hành tọa kỵ, phóng lên tận trời.

	Sau đó, Doanh Khuyết đi vào phòng bên trong, lẳng lặng mà ngồi ở trước gương.

	Sau một lát, tuyệt mỹ vô song Lệ Dương quận chúa đi đến.

	Nhìn xem Doanh Khuyết một hồi lâu.

	Sau đó, hắn nhẹ nhàng cởi xuống váy.

	Lộ ra tuyệt diệu vô song thiên thể, hướng phía Doanh Khuyết chậm rãi mà tới.

	"Phu quân, đến khoái hoạt sao?"

	Doanh Khuyết kinh ngạc nói: "Lúc này sao?"

	Lệ Dương quận chúa nói: "Đừng quên, đêm hôm đó cùng ngươi thân mật người không phải ta, là Hạ Y a. Chúng ta còn không có chân chính thân mật qua đây, ta còn là bạch bích không tì vết đây này."

	Doanh Khuyết nói: "Vì sao ở thời điểm này?"

	Lệ Dương quận chúa nói: "Ngươi cụt một tay dáng vẻ, để cho ta rất có cảm giác a."

	Sau đó, hắn nhẹ nhàng đem Doanh Khuyết đè lên giường, nói: "Tiếp xuống ngươi không nên động, cái gì cũng không cần làm, ta tự mình tới."

	Doanh Khuyết nói: "Ngươi, ngươi bạch bích không tì vết, cứ như vậy hung mãnh?"

	Lệ Dương quận chúa nói: "Đúng a."

	Sau đó, hắn mang theo một cái vô hạn mỹ hảo thế giới, trực tiếp nhào tới.

	... ... ... ... . . .

	"Phu quân, chuyến này ngươi đạt được thứ ngươi muốn sao?" Lệ Dương quận chúa hỏi.

	Doanh Khuyết gật đầu nói: "Nên được đến."

	Lệ Dương quận chúa nói: "Nhưng lại không phải ngươi muốn đáp án thật sao?"

	Doanh Khuyết gật đầu nói: "Đúng, là ta cực kỳ không muốn đáp án."

	Lệ Dương quận chúa nói: "Là, là hắn sao?"

	Doanh Khuyết run giọng nói: "Ngươi làm thế nào biết?"

	Lệ Dương quận chúa nói: "Bởi vì ta phụ thân Lệ Như Kính, cũng từng mê luyến qua hắn. Còn có tiên đế Hạ Trình cũng mê luyến qua hắn. Trên thực tế ta đã từng muốn cùng ngươi giao lưu hắn, ngay tại lúc ấy ngươi muốn viễn chinh Đông Di đế quốc thời điểm, chúng ta liền nói lên qua hắn."

	Doanh Khuyết nhẹ gật đầu.

	Lệ Dương quận chúa nói: "Hắn quá hoàn mỹ, không giống như là chân nhân. Trước đó ta chỉ là có chỗ hoài nghi, nhưng là bây giờ thấy sắc mặt của ngươi, ánh mắt của ngươi, cho nên đại khái liền có chút xác định."

	Đón lấy, Lệ Dương quận chúa nói: "Tốt, không nên suy nghĩ nhiều. Người trên thế giới này vốn chính là cô độc mà bản thân, chí ít ta có thể cam đoan, ta hoàn toàn là ngươi, Hạ Y cũng hoàn toàn là ngươi, chúng ta một nhà ba người mãi mãi cũng không phân khác biệt."

	Doanh Khuyết nói: "Chi Phạm cùng Ninh Phiêu Ly, hai người kia ngươi muốn đem các nàng khai trừ ra ngoài sao?"

	Lệ Dương quận chúa nói: "Hai người bọn họ là tiểu hài tử nha."

	Ngươi tuổi tác so Chi Phạm càng nhỏ hơn, ngươi nói nàng là tiểu hài tử.

	Nhưng Doanh Khuyết biết Lệ Dương quận chúa ý tứ của những lời này.

	Sau này thiên hạ mặc kệ phát sinh cỡ nào tình thế hỗn loạn, mặc kệ cỡ nào long trời lở đất, Lệ Dương quận chúa, Nữ Hoàng Hạ Y, cũng sẽ cùng Doanh Khuyết cùng một chỗ, chèo chống toàn bộ thiên địa.

	Trời sập xuống, sẽ không chỉ có Doanh Khuyết một người đỉnh lấy.

	Ba người sẽ cùng một chỗ đỉnh.

	Ba người? !

	Doanh Khuyết không hiểu thấu nghĩ đến mặt khác ba người, Mị Vưu, Lãnh Nghê, còn có một cái người thần bí, ba người này trẻ sinh đôi kết hợp.

	Kia Doanh Khuyết, Lệ Dương quận chúa cùng Hạ Y tính là gì?

	Không chỉ là vợ chồng, ba người trên tinh thần cũng hoàn toàn là một thể.

	Đón lấy, Lệ Dương quận chúa nói: "Nếu như hắn thật không có chết, vậy chúng ta kế tiếp là không phải chẳng mấy chốc sẽ nhìn thấy nàng? Có phải hay không chẳng mấy chốc sẽ đối mặt nàng rồi?"

	Doanh Khuyết gật đầu nói: "Đại khái là a."

	Lệ Dương quận chúa nói: "Cũng không có cái gì, chí ít ở cái thế giới này, đã có rất nhiều nhân ái ngươi. Có rất nhiều nữ nhân yêu ngươi, ngươi không thiếu kia một phần. Cứ việc cái này cùng truyền thống nhận biết không giống, nhưng chúng ta cũng không phải người bình thường, đúng không? Cho nên thật đến một khắc này, ngươi cũng có thể tiếp nhận, đúng không?"

	Doanh Khuyết nói: "Đúng."

	Mà liền tại lúc này, bên ngoài truyền đến Phó Thải Vi thanh âm.

	"Doanh Khuyết điện hạ, ta có thể vào không?"

	Lệ Dương quận chúa nhẹ nhàng hôn Doanh Khuyết một chút, sau đó phủ thêm quần áo, nhẹ nhàng lóe lên, trực tiếp biến mất.

	Gian phòng bên trong, chỉ còn lại Doanh Khuyết một người.

	... ... ... ... ... . . .

	Doanh Khuyết mặc quần áo, sau đó nói: "Mời đến."

	Sau đó, Phó Thải Vi đi đến.

	Doanh Khuyết không khỏi kinh ngạc.

	Ta mặc quần áo, ngươi ngược lại không mặc quần áo đi tới?

	Cũng không thể nói không mặc quần áo áo.

	Nhưng ít ra, Phó Thải Vi trên thân chỉ mặc một tầng thật mỏng tơ lụa ve áo, cơ hồ là hoàn toàn trong suốt.

	Thon dài mỹ hảo vô hạn ngọc khu, mông lung có thể thấy được.

	Chí ít tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, tại Nữ Hoàng cùng Lệ Dương quận chúa chưa từng xuất hiện trước đó, Phó Thải Vi là hắn gặp qua nữ nhân đẹp nhất.

	"Ta phi thường hiệu quả và lợi ích, không muốn lãng phí bất luận cái gì thời gian. Cho nên đang tiến hành xâm nhập trò chuyện trước đó , ta muốn xác định quan hệ giữa chúng ta." Phó Thải Vi cởi xuống trên người ve áo, đem mê người thân thể hoàn toàn biểu hiện ra tại Doanh Khuyết trước mặt.

	Sau đó, hắn chậm rãi nói: "Có thể chứ?"

	... ... ... ... ...
Kết chương.