Chương 45: Mượn đao giết người (EDIT)

	Tinh thạch màu lam tại đầu ngón tay Tô Hiểu cành cạch một tiếng nghiền nát, điều này đại biểu, chỉ cần cho hắn thời gian nhất định, hắn liền có thể lặng yên không tiếng động phá hư tầng phong phần đáy Nguyên chi đàm.

	Nói cách khác, Tô Hiểu tùy lúc đều có thể hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ sáu.

	Tám ngày thời hạn nhiệm vụ, Tô Hiểu tổng cộng tốn thời gian 17 phút 25 giây liền tìm đến phương pháp hoàn thành, nhiều nhất một giờ, hắn liền có thể phá hư tầng phong phần đáy Nguyên chi đàm.

	Có thể tưởng tượng, tám ngày thời hạn nhiệm vụ, khoảng một giờ liền hoàn thành, đánh giá nhiệm vụ sẽ cao bao nhiêu, hơn nữa vòng thứ sáu nhiệm vụ ban thưởng, vẫn còn là căn cứ độ hoàn thành nhiệm vụ mà định ra, trong một giờ hoàn thành, ban thưởng đạt được cũng không phải lật gấp đôi đơn giản như vậy.

	Tô Hiểu cũng không chuẩn bị tại trong một giờ hoàn thành nhiệm vụ vòng thứ sáu, từ phương diện tiền lời so sánh, chuyện hắn cần làm sau đó, đạt được phải so nhiệm vụ ban thưởng phong phú quá nhiều, hắn cần chính là thời gian, thời gian mới là thứ càng quý giá, mà nhiệm vụ tám ngày thời hạn, chính là hắn muốn đấy.

	Tô Hiểu có thể chưa từng quên, Thần Chi Quốc có khu vực ban thưởng, cũng chính là có thể dùng Linh hồn tiền (cấp bảy) hồi đoái ban thưởng, trong đó 【 Thần Tài 】 cùng 【 Thiên Hành 】, đều là trang bị rất mạnh, 【 Thiên Hành 】 là Thánh Linh cấp, là trang sức treo so với 'Trang bị đặc thù' càng thưa thớt.

	Về phần 【 Thần Tài 】, cái kia càng không cần nói, đây là trang bị loại trưởng thành, Tô Hiểu tiểu đội hiện có hai món trang bị loại trưởng thành, 【 Thần Thánh Lữ Giả 】 cùng 【 Thủ Vọng Giả 】, phân biệt do Bố Bố Uông cùng A Mỗ mặc.

	Hai món này trang bị loại trưởng thành, đều có một cái thiếu sót to lớn, chính là điều kiện trưởng thành không rõ ràng, 【 Thần Tài 】 thì bất đồng, mặc nó sau đánh giết cực ác Thần Linh liền có thể, đơn giản dễ hiểu.

	Muốn đạt được 【 Thiên Hành 】 cùng 【 Thần Tài 】, Tô Hiểu tổng cộng muốn đạt được 234 mai Linh hồn tiền (cấp bảy).

	Mà bây giờ, Tô Hiểu chỉ có 21 mai Linh hồn tiền (cấp bảy), cộng thêm một cái túi tiền linh hồn.

	Đánh giết Thiên Ba tộc chiến sĩ, có tỷ lệ rất lớn rơi xuống túi tiền linh hồn, tỷ lệ ít nhất tại trên 90%, mà mỗi cái túi tiền linh hồn, có thể mở ra 1~10 mai Linh hồn tiền.

	Trong Uyên Xà Để có rất nhiều Thiên Ba tộc, nhưng muốn đánh giết bọn hắn vô cùng khó, những Thiên Ba tộc này bị Nguyên xâm thực đến thần chí không nhẹ, tuy nói đại đa số thời gian bọn hắn đều có thể bảo trì lý trí, nhưng từng cái cũng đều là siêu cấp Hikikomori, rất ít rời đi lầu các mà bọn hắn cư trú.

	Về phần chính diện cường công Uyên Xà Để, đừng nói giỡn, hơn trăm tên nịch đặc tính Thiên Ba tộc một vòng cùng bắn, coi như là mạo hiểm đoàn cấp bảy đến đây, cũng đồng dạng sẽ tự bế.

	Sử dụng Apollo nổ cũng không đáng tin cậy, Uyên Xà Để địa hình không thích hợp sử dụng Apollo, coi như Bahar nắm tốt thời gian tại bầu trời ném, cũng khả năng là Apollo còn chưa rơi vào trong Uyên Xà Để, liền bị mũi tên tại giữa không trung đâm bạo, Apollo càng thích hợp dùng cho đối phó địch nhân trong địa hình phong kín, hoặc là địch nhân không cách nào rời đi khu vực nào đó.

	Chính diện tiến công không có bất cứ hy vọng nào, lẻn vào ám sát cũng không thể, Apollo tịnh hoá cũng không có khả năng, như thế nào nhìn, Tô Hiểu đều không thể tại trong Uyên Xà Để đánh giết Thiên Ba tộc.

	Kế hoạch của Tô Hiểu là, quang minh chính đại giết, về phần kế hoạch này như thế nào thực hành, thật ra cũng không tính quá khó.

	Dưới tình huống chính diện cường công đánh không lại, đương nhiên muốn động não, biết rõ đánh không được, còn trực tiếp xông vào Uyên Xà Để, đó không phải dũng cảm, mà là ngu xuẩn.

	Thời khắc nguy cơ chiến đấu bùng nổ, từ đó biến nguy thành an, thực lực tăng nhiều loại chuyện này, thật xin lỗi, Tô Hiểu không có loại thiên phú này, cũng không có kinh lịch tương tự, hắn cùng cường địch chiến đấu có thể giành thắng lợi, là dựa vào kỹ pháp, IQ chiến đấu, kinh nghiệm chiến đấu, cùng với trang bị tích lũy, cộng thêm ý chí trước khi chết tuyệt không buông bỏ, chỉ cần còn có thể vung đao, vậy liền không tính triệt để bị thua, đây chính là tín niệm tại khi chiến đấu của Tô Hiểu, đứt tay đứt chân đều không quan hệ, có thể chém xuống đầu lâu của địch nhân liền đủ.

	Tô Hiểu ngồi tại trên cột đá, kế hoạch của hắn như sau, đầu tiên, hắn muốn tiêu hao Ác Ma chi lực trong Ác Ma Chi Quán, ít nhất là tổng lượng 10% trở lên.

	Thứ hai thì là nghĩ biện pháp khống chế một tên Thiên Ba tộc, nhất định phải là thấm (cận chiến) đặc tính Thiên Ba tộc, cũng đem tên Thiên Ba tộc này cải tạo một phen, biến thành luyện kim sinh vật, nhất định phải có thể điều khiển từ xa kia hành động.

	Bahar tại thế giới trước tấn thăng làm Servant, vì vậy Tô Hiểu trống ra một cái vị trí triệu hoán, vị trí triệu hoán này, vừa vặn dùng cho điều khiển một tên Thiên Ba tộc.

	Triệu hoán vật giết địch, Tô Hiểu đồng dạng có thể đạt được ban thưởng, hắn chuẩn bị dựa vào điểm này đi đạt được túi tiền linh hồn.

	Tô Hiểu không chuẩn bị để Thiên Ba tộc mà hắn khống chế, tại trong Uyên Xà Để ám sát Thiên Ba tộc khác, cái kia sớm muộn sẽ bại lộ, từ đó tạo thành tổn thất to lớn, một đổi một siêu cấp thiếu máu, một đổi ba đều không nhất định kiếm.

	Nắm giữ Thiên Ba tộc ngôn ngữ sau Tô Hiểu biết được, Uyên Xà Để Thiên Ba tộc triệt để biến thành quái vật trước, sẽ để đồng tộc đem bọn hắn giải quyết mất, đại bộ phận Thiên Ba tộc đều không muốn biến thành quái vật.

	Vậy liền có thể từ trong vận hành, Tô Hiểu có thể thao túng một tên Thiên Ba tộc, để hắn đi tìm kiếm những Thiên Ba tộc sắp biến thành quái vật kia, giao thiệp về sau, quang minh chính đại giải quyết mất đối phương, cứ như vậy, coi như kinh động Thiên Ba tộc khác, cũng hoàn toàn không có vấn đề.

	Trong Uyên Xà Để tổng cộng cư trú hơn một nghìn tên Thiên Ba tộc, Tô Hiểu không tin nhiều Thiên Ba tộc như vậy không có sắp biến thành quái vật đấy, uống vào Nguyên chi thủy về sau, một khi nhiều lần chiến đấu, biến thành quái vật cách nhau rất ngắn, đặc biệt là thấm đặc tính Thiên Ba tộc, cái gọi là thấm, thật ra chính là bị Nguyên thấm vào nội tạng.

	Trong kế hoạch này , làm sao khống chế một tên thấm đặc tính Thiên Ba tộc, mới là trọng yếu nhất đấy, không làm được điểm này, mọi thứ khác đều là nói suông.

	Bố Bố Uông biết được kế hoạch này về sau, bước nhanh chạy ra rừng đá, đi trong khu vực gần phía sau Uyên Xà Để, tìm kiếm thấm đặc tính Thiên Ba tộc thích hợp chấp hành kế hoạch, đại bộ phận Thiên Ba tộc đeo vũ khí cận chiến đều là thấm đặc tính, không khó phân biệt.

	Tiền đề đạt thành mọi thứ này, cần trước tiên chế tạo ra hỗn loạn, Tô Hiểu có món đạo cụ, rất thích hợp dùng cho làm chuyện này.

	【 Cựu Thần Cốt Hôi 】

	Nơi sản sinh: Vu Sư thế giới

	Hiệu quả: Sau khi sử dụng, có thể triệu hoán ra Cựu Thần (ngẫu nhiên), Cựu Thần cần tiêu hao 1. 7 giây xây dựng thân thể, thành công xây dựng thân thể về sau, Cựu Thần sẽ tồn tại 30~45 phút.

	. . .

	Trong tay Tô Hiểu phát lực, bình tròn bằng bạc nghiền nát, bột phấn màu trắng vung vãi, trôi nổi tại giữa không trung.

	Sợi tơ nhanh chóng phác hoạ, một thân ảnh mang mặt nạ bằng xương, dáng người không đủ 1m4 bị phác họa, hắn mặc hồng bào, mặt trên khảm nạm ngân văn.

	"Thời gian, địa điểm, muốn ta đi giết ai."

	Cựu Thần dáng người thấp bé trầm giọng mở miệng.

	"Xông tới bên kia, tận lực kéo dài thời gian."

	Tô Hiểu chỉ hướng phương hướng của Uyên Xà Để.

	"Hấp dẫn lực chú ý của quân địch sao, khí tức chẳng lành kia, là nơi tụ tập của Cổ Thần tín đồ?"

	Cánh tay của Cựu Thần thấp bé hất lên, trong ống tay áo bắn ra một thanh đao tay.

	"Ngươi có thể cho rằng là."

	"Minh bạch, hy vọng ngươi có thể thành công."

	Cựu Thần thấp bé lao ra, mấy cái nhảy vọt liền biến mất tại trong rừng đá, mấy phút sau.

	"Quang!"

	Đùng một tiếng, Uyên Xà Để bầu trời nổ sáng, cường quang tuôn ra.

	"Ám!"

	Hào quang đột nhiên biến mất, Uyên Xà Để bầu trời biến thành đen kịt một mảnh.

	"Tụ!"

	Quang minh cùng hắc ám tại bầu trời giao hội, từng cái mũi tên đánh úp về phía không trung, toàn bộ Uyên Xà Để , như là tổ ong vò vẽ bị chọc mạnh một cái, Cựu Thần thấp bé cừu hận này kéo đấy, tuyệt đối điểm tối đa.

	Mà lúc này, Tô Hiểu nửa ngồi tại trên một tòa lầu các của hậu khu Uyên Xà Để, Bố Bố Uông thì ở vào trước cửa sổ sau của toà lầu các này.

	Phanh một tiếng, Bố Bố Uông một đầu đâm vào trên cửa sổ sau, sau đó quay đầu liền chạy.

	Một đạo thân ảnh làn da lam nhạt, mặc lục bào rộng rãi từ trong lầu các lao ra, hắn thân ở không trung lúc, liền ánh mắt ngắm nhìn chung quanh, lập tức, hắn khoá chặt Bố Bố Uông đang chạy trốn.

	Ngay tại tên Thiên Ba tộc này chuẩn bị truy kích lúc, tiếng xé gió đột nhiên từ phía trên sau hắn truyền đến.

	Phốc xuy!

	Trường đao từ bên cổ của tên Thiên Ba tộc này chui vào, trực tiếp xỏ xuyên thân người của hắn, mũi đao từ bên hông đâm ra.

	Trường đao đen kịt , nhưng vừa đâm vào thân thể tên Thiên Ba tộc này, đen kịt trên đao nhanh chóng tan biến.

	"Két ~ "

	Thiên Ba tộc bị đâm xuyên thân thể trong miệng phát ra quái thanh, hắn mười ngón thành trảo, con mắt mở to, trực tiếp trợn trắng mắt.

	Tô Hiểu bắt lại phần gáy tên Thiên Ba tộc này, vừa bắt lại, trong lòng hắn liền cảm giác không ổn, Ác Ma Chi Quán bên trong 10% Ác Ma chi lực , khả năng muốn nước dội lá khoai.

	【 ngươi đã đạt được túi tiền linh hồn ×1. 】

	Thiên Ba tộc bị đâm xuyên thân thể ngã mềm xuống, một đao đương nhiên sẽ không trực tiếp lấy tính mạng của hắn, mà là tính xâm thực của Ác Ma chi lực quá mạnh rồi, hắn không thể kháng lại, chết tại trên xâm thực của Ác Ma chi lực.

	Bất cứ chuyện gì đều sẽ không thuận lợi như trong tưởng tượng, tổn thất Ác Ma chi lực dĩ nhiên đau lòng, nhưng Tô Hiểu lập tức để Bố Bố Uông đi tìm kiếm hậu tuyển mục tiêu, tại trước khi Cựu Thần bị đánh tan không thể khống chế một tên Thiên Ba tộc, đó mới là thiếu máu.

	Rậm rạp chằng chịt mũi tên bay về phía không trung, Cựu Thần thấp bé không có để Tô Hiểu thất vọng, hắn trọn vẹn quần nhau gần hai phút, mới sẽ đánh tan, lần nữa biến thành tro cốt, muốn biết, có thể cùng nhiều Thiên Ba tộc như vậy quần nhau hai phút, đã là biểu hiện tương đối kinh người.

	. . .

	Trong một tòa lầu các phía sau Uyên Xà Để, Tô Hiểu nhìn phía trước một tên Thiên Ba tộc mặc trường y màu tím, tên Thiên Ba tộc này tên là Tang Lãnh, 'Tang Lãnh' là âm đọc sau khi dịch âm tiếng Thiên Ba, kia ý là tôn kính, sùng kính.

	Trên tay Tô Hiểu hắc mang chớp động, Thiên Ba tộc · Tang Lãnh chậm rãi từ trên đất đứng người lên, động tác rất cứng ngắc, đây là khi chưa trải qua luyện kim học cải tạo, có thể khống chế đã đủ rồi.

	Về phần có thể thông qua Tang Lãnh đạt được bao nhiêu mai túi tiền linh hồn, tạm thời không biết, Tô Hiểu đối với cái này rất chờ mong.
Kết chương.