Chương 538 : Bồi dưỡng và học tập.
Tô Bình nhíu mày.

	"Nói như vậy, hiện tại là tu vi của ta cản trở rồi?"

	Không nghĩ tới thăng cấp cửa hàng, thế mà còn đối với tu vi có cứng rắn yêu cầu, bất quá, tựa hồ cũng có thể đổi cái thuyết pháp. . . Hắn lấy cấp bảy tu vi, liền góp nhặt đến cấp ba cửa hàng cần thiết năng lượng, đồng thời hoàn thành thượng trung đẳng thú cưng đào tạo, quá mức ưu tú!

	Nghĩ đến đây, Tô Bình thở dài một tiếng, lắc đầu, đối với hệ thống nói: "Không nghĩ tới liền ngươi cũng đánh giá thấp ta."

	Hệ thống: ". . ."

	"Có thể tìm tới ta như vậy ký chủ, ngươi nhất định rất kích động đi." Tô Bình trong lòng nói.

	". . ."

	Tô Bình lộ ra hài lòng mỉm cười.

	Hôm nay cùng hệ thống đánh cờ, hắn toàn thắng.

	Ta ngu xuẩn hệ thống a, ngươi vẫn là không có ứng đối với nhân loại trang bức kinh nghiệm.

	"Nhục mạ hệ thống một lần." Hệ thống lập tức nói.

	Tô Bình nhẹ nhàng cười một tiếng, không có nghĩ nhiều nữa, hắn cũng sẽ không lại cho hệ thống trả thù trở về cơ hội.

	Từ cửa hàng giao diện rời khỏi, Tô Bình lật xem lúc trước đăng ký thú cưng, đưa chúng nó dựa theo chủng loại phân chia, muốn đem mỗi cái thú cưng đều đào tạo đến tư chất thượng đẳng, vẫn là cực kỳ gian nan, tiền này cũng không tốt lợi nhuận.

	"Những này thú cưng, trước mắt đều là dưới tư chất hạ đẳng, có chút vẫn là loại kém, cái này muốn một hơi tăng lên tới thượng đẳng, ít nhất phải để bọn chúng chiến lực bạo tăng một mảng lớn, trước tiên cần phải cho chúng nó khải linh mới được, để bọn chúng chí ít trước nắm giữ cấp thấp Thần tốc thiên phú, không biết một cái thiên phú, có thể cho tư chất của bọn nó đề cao nhiều ít?"

	Tô Bình đem những này phân loại tốt thú cưng, tại phòng thú cưng bên trong lần lượt triệu hoán đi ra, hắn đầu tiên là triệu hoán hai đầu Long sủng, bất quá đều là phổ thông Long sủng, Long cấp tại ngoài mười.

	Dạng này Long sủng nếu là nhét vào Tử Huyết Long Uyên giới bên trong, đoán chừng khắp nơi đều có, là những cái kia Tử Huyết Thiên Long trong mắt "Cấp thấp ăn thịt" .

	Tô Bình đem tay đè tại Long sủng trên đầu, phóng thích khai linh.

	Không có có ngoài ý muốn, hai đầu Long sủng đều bị khải linh thành công, tại bọn chúng thuộc tính bên trong cũng nhiều thêm thuộc tính thiên phú, đều là cấp thấp Thần tốc thiên phú.

	Tô Bình nhìn về phía tư chất của bọn nó, phát hiện hai đầu hạ hạ đẳng Long sủng, giờ phút này tư chất đều đề cao đến hạ thượng đẳng!

	Một hơi nhảy qua hạ trung đẳng!

	"Quả nhiên, thiên phú là hiếm thấy, có thể thức tỉnh thiên phú Long sủng, cùng yêu cười cô nương đồng dạng, tư chất đều sẽ không quá kém, dù sao chênh lệch cũng cười không nổi."

	Cái này hai đầu Long sủng không có trải qua hắn khác đào tạo, cái dựa vào thiên phú, liền sắp tiếp cận trung cấp, có thể thấy được thiên phú tầm quan trọng.

	Mà bọn chúng chiến lực, tại cấp thấp Thần tốc thiên phú dưới, cũng trực tiếp đạt đến 9.9 cực hạn!

	Lúc trước cái này hai đầu Long sủng, chiến lực đều chỉ là 9.4 đến 9.5, theo chân chúng nó cấp chín hạ vị đẳng cấp so sánh, chỉ có thể coi là thoảng qua cao hơn bản thân đẳng cấp một chút xíu chiến lực, dạng này tăng cường, tại Long sủng bên trong xem như phổ thông.

	Bất quá, có thể đạt tới phổ thông, đối không ít Chiến Sủng sư tới nói, đã là có phần phí tinh lực.

	Dù sao đào tạo không tốt, còn có thể phát huy ra chiến lực, so đẳng cấp còn thấp.

	Cái này tuyệt không tính khoa trương cùng hi hữu.

	Cái này giống bình thường hài tử đều có thể thi cái 60 phân, mà nhà mình lại không kịp cách, cái này không phổ biến a? !

	Đào tạo thú cưng là việc cần kỹ thuật, một chút thú cưng bởi vì chiếu cố không tốt, thậm chí xuất hiện phát dục không tốt, thân thể gầy yếu các loại tình trạng, còn có chút thú cưng thường xuyên ăn bậy, chủ nhân không có quản, dẫn đến ăn nhầm một chút kỳ quái linh thảo, thường xuyên ngã bệnh, thân thể suy yếu, cho dù đẳng cấp tương đối cao, chiến lực cũng sẽ rất áp chế.

	Không phải mỗi đầu chó ngao Tây Tạng, đều có thể đánh thắng chó cỏ.

	Đương nhiên, đánh thắng hai a kia là tuyệt không vấn đề.

	Tô Bình không biết, cái này hai đầu Long sủng là vừa tới 9.9, vẫn là 9.9 cực hạn, dù sao cái này 9.9, có chút hố cha.

	Mặc kệ như thế nào, có thể đem tư chất đề cao một mảng lớn, Tô Bình còn là vô cùng hài lòng, cũng đó có thể thấy được Khai linh đồ giám tầm quan trọng, nếu như hắn nắm giữ là trung đẳng Thần tốc thiên phú lời nói, hiệu quả kia liền càng khác biệt, cấp thấp Thần tốc thiên phú chỉ là đề cao gấp đôi tốc độ, vẻn vẹn gấp đôi, liền có hiệu quả như thế, nếu như là trung cấp gấp ba, vậy thì càng khoa trương.

	Loại tốc độ này đề cao, là tại thông qua cái khác bí pháp đạt đến cực hạn về sau gấp đôi, đây là phi thường kinh khủng.

	Hai con giống nhau chiến lực thú cưng, một cái có cấp thấp Thần tốc thiên phú lời nói, tại bộc phát vượt qua đối phương gấp đôi tốc độ tình huống dưới, hoàn toàn có thể tại đối phương chưa kịp phản ứng trước, đem nó miểu sát!

	Tô Bình đem hai đầu Long sủng thu hồi đi, lập tức gọi ra cái khác thú cưng, dần dần tiến hành khải linh.

	Hắn làm như thế, những này khách hàng thú cưng tuyệt đối là kiếm lợi lớn, bất quá Tô Bình cũng không lỗ, đối với hắn mà nói chỉ là động động tay sự tình, mà còn chờ hắn thông qua cái khác đào tạo phương thức, đưa chúng nó hoàn thành Đào tạo chuyên nghiệp về sau, trên cơ bản những này thú cưng liền đạt đến cực hạn, về sau chủ nhân của bọn hắn muốn tiếp tục tăng cường chính mình chiến sủng sức mạnh, cũng chỉ có thể đến tiệm của hắn bên trong, đi khác cửa hàng, không ai có thể lại hướng lên đề cao cùng đào tạo.

	Đây chính là tính ỷ lại "Lũng đoạn" .

	. . .

	Trong nháy mắt, Tô Bình đem hai mươi bốn con chiến sủng, tất cả đều tiến hành khai linh.

	Những này chiến sủng tư chất, phần lớn đều là hạ thượng đẳng, số rất ít là hạ trung đẳng, còn có đã đạt tới trung cấp tư chất, thuộc về trước kia liền bồi dưỡng đến tư chất tương đối cao.

	Tô Bình đưa chúng nó dựa theo phân loại, tiếp xuống chính là từng đám đào tạo.

	Những này thú cưng có Ác Ma sủng, Long sủng, các hệ Nguyên Tố sủng.

	Về phần Chiến Đấu hệ thú cưng, đây là hiếm thấy nhất, liền nguyên tố kỹ năng cũng không có, chỉ có một thân man lực, mặc dù phòng ngự không sai, nhưng cùng nguyên tố kỹ năng so sánh, mặc kệ là thưởng thức vẫn là thực dụng, đều kém chút hương vị, đây cũng là Chiến Đấu hệ thú cưng, biến thành bình dân sủng nguyên nhân, chỉ có dân nghèo mới không thể không dùng.

	Tô Bình ưu tiên đào tạo chính là Ác Ma sủng.

	Hết thảy bảy con, đều là cấp độ không cao Ác Ma sủng, bên trong mạnh nhất, cũng chỉ là xếp tại ác ma cấp độ thứ bảy, cái này đã coi như là khá cao.

	Tô Bình mặc dù chỉ là cấp bảy, nhưng tinh thần lực của hắn rèn luyện tới cực nó cường hãn, có thể ký kết chín cái thú cưng.

	Trừ bỏ trong tay hắn có năm con, hắn tại đào tạo thế giới, một lần có thể lại ký kết bốn cái tạm thời sủng.

	Nói cách khác, cái này bảy con thú cưng, Tô Bình cần phân hai nhóm mang vào đào tạo.

	Lần này, Tô Bình không có đi Bán thần vẫn địa, mà là tại Ác Ma hệ thú cưng Vùng đất đào tạo bên trong chọn lựa tới.

	Ác Ma hệ thú cưng Vùng đất đào tạo có rất nhiều, phần lớn đều là Tu La giới, Vong Linh giới loại hình, trong đó chỉ là Tu La giới, liền có thật nhiều phân chia, tựa như Long giới đồng dạng.

	"Vì cái gì có nhiều như vậy Tu La giới, không phải thống nhất đại thế giới a?" Tô Bình trong lòng hiếu kì hỏi thăm hệ thống.

	Hệ thống không có trả lời ngay, mà là trầm mặc một hồi, mới nói: "Đã từng chỉ có một cái thế giới, tại sớm nhất thời đại thái cổ, nhưng về sau vỡ vụn, liền tạo thành thế giới khác nhau."

	"Vì cái gì vỡ vụn rồi?" Tô Bình trong lòng hiếu kì hỏi.

	Hệ thống không có lên tiếng âm thanh, Tô bình đợi đã lâu, cũng không đợi được hệ thống trả lời, hắn uy uy hai tiếng, vẫn là không có phản ứng, liền không có lại hỏi thăm, dù sao hắn hiện tại biết được, cũng không có gì ý nghĩa, những cái kia cách hắn còn quá mức xa vời.

	"Liền đi cái này Tội Kiếm Tu La thành Vùng đất đào tạo đi."

	Tô Bình chọn lựa một chỗ, làm ra lựa chọn.

	Đây là một chỗ trung cấp Vùng đất đào tạo, ở bên trong giới thiệu, chỗ này Vùng đất đào tạo là một vị Tu La Kiếm vương thế giới.

	Tô Bình ngoại trừ đào tạo khách hàng thú cưng bên ngoài, cũng chưa quên trước đó ý nghĩ, hắn còn có thể tiện thể tại Vùng đất đào tạo bên trong, tăng cường bản thân sức mạnh.

	"Nếu như có thể tìm tới cái này Vùng đất đào tạo bên trong Tu La Kiếm vương, đạt được hắn truyền thụ kiếm thuật, tựa hồ cũng không tệ." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

	Tại giới thiệu vắn tắt nâng lên đến, cái này Tu La Kiếm vương nắm giữ lấy tuyệt thế kiếm thuật, Tô Bình rất có vài phần tâm động, mặc dù hắn nhất thiên vị vẫn là dựa vào nắm đấm, bởi vì đủ đơn giản thô bạo, nhưng đối với khác binh khí cùng bí thuật, hơn ... chưởng nắm một chút cũng không có chỗ xấu, dù sao kỹ nhiều không ép thân, sẽ nhiều hơn cái có chỗ tốt.

	Chọn lựa về sau, Tô Bình liền trực tiếp thanh toán vé vào cửa phí.

	Từ hệ thống trong cửa hàng tốn hao 40 năng lượng, mua bốn tờ hợp đồng tạm thời, Tô Bình muốn đào tạo nhóm đầu tiên Ác Ma sủng ký kết bên trên hợp đồng, liền đi đến cái này Tội Kiếm Tu La thành.

	. . .

	. . .

	Tội Kiếm Tu La thành.

	Nói là thành phố, liền thật là thành phố, toàn bộ thế giới chủ yếu địa điểm, ngay tại một tòa hoang vu cổ lão cự thành bên trong, tại cự thành bên ngoài, là lờ mờ đất chết, không có bao nhiêu sinh mệnh khí tức.

	Mà tại cái này tòa cổ xưa cự thành bên trong, cũng chỉ có một ít bộ xương khô Vong Linh bồi hồi, số lượng cũng không nhiều.

	Tại tu la thành phố chí cao chỗ, là một tòa trảm tướng đài, ở nơi đó đứng thẳng một thanh dài mấy chục thước hắc ám cự kiếm, kiếm trước ngồi một đường khôi ngô to lớn thân ảnh, tản ra có thể thôn phệ tia sáng giống như khí tức khủng bố, đỉnh đầu có tu la nhất tộc giết chóc sừng, nhưng trong đó một cái sừng gãy mất.

	Tô Bình truyền tống đến toà này tu la trong thành thị, hắn đem chính mình thú cưng tất cả đều triệu hoán đi ra, bao quát khách hàng bốn cái, hết thảy chín cái.

	Trong thành trống trải trên đường phố chém giết, một đường chiến đấu, tại hắn bản thân cũng vô ý bị tập sát bảy tám lần về sau, Tô Bình đi tới bên trong thành phố điểm cao, chỗ kia trảm tướng trước sân khấu.

	Nơi này không có khác Vong Linh sinh vật, liền khó chơi tà ác u hồn đều không có, Tô Bình nhìn thấy kia ngồi ngay ngắn ở cự kiếm trước khôi ngô bóng dáng, một chút liền nhận ra là tu la nhất tộc, khí thế cực mạnh, tuyệt đối không phải Truyền kỳ, mà là Tinh Không cấp, thậm chí so với hắn tại Tử Huyết Long Uyên giới trông được đến đầu kia Tinh Không lão Long, còn còn đáng sợ hơn!

	Đây là một luồng phong mang thời khắc sẽ bộc phát khí thế, nhuệ khí mười phần.

	Sau một khắc, Tô Bình thấy được đối phương mở ra hai mắt, đang cùng hắn ánh mắt đối mặt nháy mắt, Tô Bình có loại hai mắt bị đâm đau cảm giác.

	"Tại hạ không có ác ý, ta là tới học kiếm." Tô Bình nói thẳng.
Kết chương.