Chương 237 : Tê Giác Châu chi chiến (1).
Chu Dương nguyên là cũng chưa có lâm trận bỏ chạy tâm tư, tăng thêm lại phải Tào Văn Kim âm thầm hứa hẹn, lúc này liền quả quyết đem tự thân máu tươi tích nhập trong bình ngọc, giao đi lên.

	Bất quá những cái kia nguyên là ôm lấy loại tâm tư này người, đang nghe Tào Văn Kim lời nói này về sau, lại là một cái so một cái sắc mặt còn khó nhìn hơn.

	Tào Văn Kim chiêu này, thật đúng là vượt quá đám người đoán trước.

	Nhất là mấy cái kia Tử Phủ tu sĩ, trong lòng càng là kinh sợ vô cùng.

	Chu Dương bọn hắn những này Trúc Cơ kỳ tu sĩ, có lẽ sẽ còn cố kỵ gia tộc gặp nạn không dám chạy trốn chạy, thế nhưng là bọn hắn những này Tử Phủ tu sĩ ở phương diện này lo lắng liền muốn nhỏ hơn rất nhiều.

	Bởi vì bọn hắn chỉ cần chạy thoát, dù là Tào Văn Kim sau đó truy cứu tới, cũng tuyệt đối không dám đem bọn hắn gia tộc diệt môn.

	Không phải bọn hắn những này Tử Phủ kỳ tu sĩ không có chút nào lo lắng phía dưới phát động báo thù, về sau thiếu đi Tào Văn Kim vị này Kim Đan kỳ tu sĩ trấn giữ Hoàng Sa Môn, nhưng chịu không được bọn hắn không có chút nào ranh giới cuối cùng trả thù.

	Nhưng là hiện tại, Tào Văn Kim để bọn hắn dâng lên máu tươi làm "Nhập đội" cử động, thì là triệt để ngăn cản sạch bọn hắn làm như vậy khả năng.

	Lấy Tào Văn Kim tu vi, một khi thi triển ra "Vạn Lý Truy Hồn Thuật", truy tung phạm vi có thể đạt tới mấy vạn dặm!

	Đến lúc đó coi như bọn hắn trốn đến rời xa Hoàng Sa Môn thống trị khu vực trong Sa Hải, cũng chưa chắc có thể trốn được pháp thuật này truy tung.

	"Ừm? Tào mỗ yêu cầu này, để chư vị cảm thấy rất khó khăn sao?"

	Nhìn thấy những người này do do dự dự từ đầu đến cuối không có nhỏ máu nộp lên, Tào Văn Kim sắc mặt trầm xuống, nhìn về phía ánh mắt của mọi người, dần dần bất thiện.

	Lần này, những người kia cũng không dám do dự nữa, nhao nhao nhỏ máu nhập bình giao cho trong tay hắn.

	Đợi đến tất cả mọi người nhỏ máu nộp lên về sau, Tào Văn Kim sắc mặt mới thoáng dừng một chút, chỉ gặp hắn vung tay lên, thu hồi đông đảo bình ngọc, sau đó có chút một vuốt cằm nói: "Hiện tại chúng ta ở đây nghỉ ngơi một ngày, ngày mai sau khi trời sáng liền chính thức phát động tiến công."

	Thời gian một ngày rất nhanh liền đi qua.

	Sáng sớm hôm sau, thái dương vừa mới dâng lên, nghỉ dưỡng sức một ngày Chu Dương bọn người liền lần nữa tiến vào Không Hành lâu thuyền bên trong, sau đó thẳng đến ở ngoài ngàn dặm Tê Giác Châu đánh bất ngờ đi qua.

	Không Hành lâu thuyền tại cao ngàn trượng khoảng trống phi tốc phi nhanh, Chu Dương ánh mắt xuyên thấu qua lâu thuyền bên trong cửa sổ, rất nhanh liền nhìn thấy một mảnh liên miên bát ngát màu xanh thảo nguyên.

	Màu xanh thảo nguyên, màu xanh trắng hồ nước, màu đỏ, tử sắc, màu vàng các loại nhan sắc hoa dại, cùng trên đồng cỏ nhàn nhã tản bộ hành tẩu chắc là nằm tại ven bờ hồ phơi nắng các loại tê giác, tạo thành một bộ thiên nhiên mỹ lệ bức tranh.

	Bực này cảnh sắc tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới cũng không thấy nhiều, chí ít Chu Dương là lần đầu thấy được.

	Hắn đang thưởng thức bực này cảnh đẹp đồng thời, trong đầu cũng bỗng nhiên hiện lên một vòng nghi hoặc.

	Vì cái gì cái này trên ốc đảo nước tài nguyên sẽ như thế phong phú?

	Vì cái gì cái này trên ốc đảo sẽ có nhiều như vậy tê giác chủng quần?

	Vì cái gì Hoàng Sa Môn biết rõ Tê Giác Châu tồn tại, trước kia lại là chưa hề nghĩ tới đánh xuống mảnh đất này chiếm thành của mình?

	Những này nghi hoặc khốn nhiễu Chu Dương, thẳng đến Không Hành lâu thuyền triệt để tiến vào trên ốc đảo khoảng trống sau cũng không có đáp án.

	Mà theo hai chiếc Không Hành lâu thuyền tiến vào ốc đảo, Tê Giác Châu phía trên nghỉ lại cao giai yêu thú, rất nhanh liền cảm ứng đã nhận ra nguy hiểm, đồng phát ra hùng hồn kéo dài tiếng thú gào triệu hoán đồng loại chuẩn bị chiến đấu.

	Nghe được cái này tiếng thú gào về sau, nguyên là ở phân tán tại ốc đảo các nơi Tê Ngưu Yêu thú, nhất thời thay đổi lười nhác tư thái, ngưu nhãn trừng lớn di chuyển bốn vó điên cuồng hướng về bản tộc "Thánh Sơn" vị trí chỗ ở chạy tới.

	"Thánh Sơn" tự nhiên là hai đầu ngũ giai yêu thú "Kim Giác Tê" sở định cư chỗ, kia là một tòa cao có ngàn trượng hùng vĩ sơn phong, như vậy cao lớn sơn phong, Chu Dương trên là lần đầu tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới nhìn thấy.

	Bất quá ngọn núi này tuy cao có ngàn trượng, trên núi nhưng cũng không có nhiều ít cây cối, chỉ có trần trụi nham thạch cùng màu xanh bãi cỏ, nhìn có chút hoang vu.

	Tê Giác Châu bên trên tứ giai yêu thú, trên cơ bản toàn bộ tại toà này "Thánh Sơn" phía dưới nghỉ lại, mà kia hai đầu "Kim Giác Tê" thì là tại trên sườn núi trường cư.

	Làm hai chiếc Không Hành lâu thuyền đến cùng toà này "Thánh Sơn" ngoài mấy chục dặm thời điểm, trên núi "Kim Giác Tê" cùng dưới núi những cái kia tứ giai yêu thú, đã toàn bộ kinh động đi ra sào huyệt, làm xong chiến đấu chuẩn bị.

	Chu Dương định nhãn nhìn lại, kia hai đầu "Kim Giác Tê", mỗi một đầu thân dài đều vượt qua ba mươi trượng, đứng trên mặt đất liền có bốn năm tầng lầu cao, tính cả bọn chúng danh tự nơi phát ra, con kia vân tay dày đặc kim sắc vân tay sừng nhọn, đều có dài hơn một trượng!

	Bọn chúng chỉ là đứng ở nơi đó, một cỗ như núi lớn hùng hồn nặng nề khí thế liền đập vào mặt, áp bách đến Chu Dương cùng Trúc Cơ tu sĩ có chút không thở nổi.

	"Tất cả mọi người , dựa theo kế hoạch hành động!"

	Đang lúc Chu Dương cảm giác khó chịu, nhịn không được vận dụng pháp lực triệt tiêu kia cổ vô hình áp lực thời điểm, Không Hành lâu thuyền bỗng nhiên ngừng lại, sau đó Tào Văn Kim thanh âm liền truyền khắp hai chiếc Không Hành lâu thuyền.

	Vừa dứt lời, hai chiếc Không Hành lâu thuyền bên trong đông đảo tu sĩ, liền tại Trần gia lão tổ cùng Lý Chính Nam hai người khống chế hạ bị ném ra lâu thuyền, sau đó hai người này liền cất kỹ pháp khí cùng Tào Văn Kim cùng nhau nhào về phía kia hai đầu "Kim Giác Tê" .

	Mà không biết là vô tình hay là cố ý, Chu Dương phát hiện mình bị ném về địa phương, khoảng cách một đầu tứ giai yêu thú "Lôi Tê Thú" vậy mà không đến hai mươi dặm!

	Cái này khiến sắc mặt hắn tối đen, trong lòng đem Trần gia lão tổ mười tám đời tổ tông đều thăm hỏi một lần.

	Mưu sát, đây là trần trụi mưu sát a!

	Lúc này, hắn vội vàng thả ra phi kiếm bao lấy chính mình, cũng không quay đầu lại hướng về rời xa sơn phong phương hướng bay ra ngoài.

	Cũng may đầu kia "Lôi Tê Thú" lực chú ý đều đặt ở những cái kia Tử Phủ kỳ tu sĩ trên thân, đối với Chu Dương cái này không có ý nghĩa "Tiểu côn trùng", chỉ là thoáng liếc qua liền không để ý đến hắn, cũng không lãng phí sức lực đuổi theo hắn.

	Nhìn thấy một màn này, Trần gia lão tổ khẽ chau mày, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ hậm hực.

	Mà đồng dạng phát hiện Trần gia lão tổ tiểu động tác Tào Văn Kim, lại là trong mắt dị sắc lóe lên, càng phát ra cảm thấy Chu Dương là chân chính có đại khí vận hộ thân.

	Chu Dương đương nhiên nhìn không thấy hai cái tu sĩ cấp cao ánh mắt biến hóa, hắn nhìn thấy "Lôi Tê Thú" không có xuất thủ công kích mình, trong lòng nhẹ nhàng thở ra đồng thời, trốn được là nhanh hơn.

	Không chỉ là hắn, còn lại Trúc Cơ tu sĩ, ngoại trừ những cái kia bị Tào Văn Kim điểm danh lưu tại nơi này thông qua trận pháp đến cuốn lấy tứ giai yêu thú Trúc Cơ tu sĩ bên ngoài,

	Những người còn lại đều đang liều mạng hướng về rời xa "Thánh Sơn" chỗ phương hướng bay.

	Ai cũng biết, nơi này sắp bộc phát Kim Đan kỳ tu sĩ cùng ngũ giai yêu thú chiến đấu, bộc phát Tử Phủ tu sĩ cùng tứ giai yêu thú chiến đấu, lúc này bọn hắn những này Trúc Cơ tu sĩ lưu tại nơi này, không để ý liền sẽ bị song phương giao thủ dư ba làm trọng thương thậm chí xoá bỏ.

	Quả nhiên, Chu Dương vừa bay ra không đến trăm dặm, sau lưng liền truyền đến sơn băng địa liệt đồng dạng oanh minh tiếng vang.

	Hắn trở lại nhìn lại, chỉ gặp Tào Văn Kim đỉnh đầu Hoàng Sa Môn truyền thừa chi bảo "Thần Sa Hồ Lô", miệng hồ lô mở ra hướng về trên núi "Kim Giác Tê" nghiêng đổ ra đầy trời đống cát đen.

	Cái này "Thần Sa Hồ Lô" xem như Hoàng Sa Môn truyền thừa chi bảo, hết thảy chứa ba loại uy lực cực lớn thần cát, theo thứ tự là "Lạc Hồn Thần Sa", "Hắc Sát Thần Sa", "Xích Viêm Thần Sa", ba loại thần cát công hiệu đều có khác biệt.

	Trong đó "Lạc Hồn Thần Sa" chuyên tổn thương tu sĩ thần thức cùng quỷ vật linh thể, "Hắc Sát Thần Sa" chuyên phá yêu thú nhục thân phòng ngự cùng pháp khí phòng ngự, "Xích Viêm Thần Sa" chuyên phá các loại phòng ngự thần thông phép thuật.

	"Kim Giác Tê" nhục thân phòng ngự cường đại , bình thường ngũ giai pháp khí đều khó mà kích thương, cho nên Tào Văn Kim muốn giết "Kim Giác Tê", nhất định phải trước lấy "Hắc Sát Thần Sa" suy yếu phòng ngự.

	Mà tại một bên khác, Lý Chính Nam thì là đỉnh đầu một tòa màu vàng sáng bảo tháp, bảo tháp rủ xuống một tầng lồng ánh sáng đem hắn bảo vệ đồng thời, còn có thể hắn ngự sử hạ phóng xuất ra một đạo màu vàng sáng hào quang công hướng bên kia "Kim Giác Tê" .

	Toà kia màu vàng sáng bảo tháp, thình lình cũng là một kiện ngũ giai pháp khí!

	Lý Chính Nam dựa vào cái này ngũ giai pháp khí trợ giúp, tăng thêm Trần gia lão tổ từ một bên hiệp trợ, hai người hợp lực phía dưới, đúng là miễn cưỡng kiềm chế một đầu "Kim Giác Tê", để không cách nào cùng phối ngẫu hợp lực tác chiến.

	Cùng lúc đó, Quách Thư Vân, La Vân Khánh, Từ Khai Sơn các cái khác Tử Phủ tu sĩ, cũng là nhao nhao chặn lại một đầu chắc là vài đầu tứ giai yêu thú, ngay tại Kim Đan kỳ tu sĩ chiến trường bên ngoài giao chiến.

	Trận chiến tranh này đối với Hoàng Sa Môn tầm quan trọng không thể nghi ngờ, cho nên những này Tử Phủ kỳ tu sĩ bình thường che giấu các loại thủ đoạn, lúc này đều là không giữ lại chút nào dùng ra, kia các loại thần thông bí thuật phóng thích hình thành các loại pháp thuật linh quang, thấy Chu Dương là hoa mắt thần mê, hướng tới không thôi.

	Đồng thời trong cuộc chiến tranh này, Chu Dương cũng là lần thứ nhất thấy được tứ giai khôi lỗi thú lợi hại.

	Hoàng Sa Môn cái này áp đáy hòm bảy con tứ giai khôi lỗi thú, có ba đầu đều là tứ giai thượng phẩm, còn lại tất cả đều là tứ giai trung phẩm.

	Những khôi lỗi này thú ngoại hình đã không phải là hoàn toàn lấy yêu thú hình tượng làm chủ, mà là nhiều hơn con rối hình người.

	Những hình người kia khôi lỗi ngoại trừ có thể phóng thích pháp thuật tác chiến bên ngoài, còn phân phối có đao kiếm loại hình vũ khí, những vũ khí này đều là lấy tứ giai linh Kim Luyện chế tạo mà thành, sắc bén không thua cùng giai phi kiếm, ngoại trừ không như bay kiếm linh sống bên ngoài, đơn thuần công kích phá hoại lực lượng, còn tại rất nhiều cùng giai trên phi kiếm.

	 một đầu con rối hình người thú, liền có thể cùng một đầu tứ giai yêu thú đánh cho sinh động, thậm chí ngăn chặn yêu thú.

	Cái này cùng tam giai khôi lỗi thú chỉ có thể bị cùng giai yêu thú hành hung tình huống, thế nhưng là hoàn toàn khác biệt.

	Tại sao lại như thế, Chu Dương trong lòng cũng rất rõ ràng.

	Nguyên nhân rất đơn giản, nguồn năng lượng vấn đề.

	Tứ giai khôi lỗi thú khu động nguồn năng lượng, đã không còn là trung phẩm linh thạch, mà là thượng phẩm linh thạch!

	Một khối thượng phẩm linh thạch bên trong ẩn chứa linh lực, mấy chục lần tại trung phẩm linh thạch, linh lực chất lượng cũng mạnh hơn trung phẩm linh thạch bên trên rất nhiều.

	Đơn thuần chất lượng,   thượng phẩm linh thạch bên trong linh lực chất lượng, so Tử Phủ kỳ tu sĩ pháp lực chân nguyên còn cao hơn, chỉ so với Kim Đan kỳ tu sĩ Kim Đan chân nguyên chất lượng hơi kém một bậc.

	Như thế tình huống dưới, tứ giai khôi lỗi thú có thể bộc phát ra áp chế cùng giai yêu thú lực lượng, cũng liền chẳng có gì lạ.

	Đáng tiếc thượng phẩm linh thạch cực kỳ khó được , bình thường cỡ nhỏ mỏ linh thạch toàn bộ đào rỗng, cũng khó có thể đào được mấy khối thượng phẩm linh thạch, chỉ có những cái kia bên trong cỡ lớn mỏ linh thạch, mới có thể sản xuất khá nhiều thượng phẩm linh thạch.

	Mà thượng phẩm linh thạch tại trong tu tiên giới, từ trước đến nay là thuộc về mỗi loại thế lực lớn nghiêm trọng quản khống vật tư, trên cơ bản sẽ không lấy ra đối ngoại giao dịch.

	Thứ này thuộc về chân chính đồng tiền mạnh, đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều có tác dụng, cho dù ở những cái kia Kim Đan kỳ giữa các tu sĩ triệu khai trao đổi hội bên trên, cũng là hàng bán chạy.

	Hoàng Sa Môn trước đây đem tứ giai khôi lỗi thú phong tồn xem như át chủ bài, nguyên nhân cũng không phải sợ trong chiến đấu hư hao những này tứ giai khôi lỗi thú, mà là bởi vì bọn hắn chứa đựng thượng phẩm linh thạch số lượng, căn bản không đủ để để bọn hắn đem tứ giai khôi lỗi thú xem như phổ thông tay chân đến dùng.

	Lần này cần không phải là bị bức ép đến mức nóng nảy, Tào Văn Kim cũng sẽ không đem những khôi lỗi này thú lấy ra bắt đầu dùng.
Kết chương.