Chương 1155 : Kích phát, Thông Cổ chiến thuyền xuyên thẳng qua vũ trụ công năng.
Quân Thường Tiếu cũng không có tại một quyền tất sát trải qua tại xoắn xuýt, mà là đem tâm tư thả trên Cửu Thiên bí cảnh.

	Loại này nội bộ có được Cửu Trọng Thiên chỗ tu luyện, các đệ tử có thể thu được càng nhiều chỗ tốt, càng có trợ giúp tông môn trở thành tối cường.

	"Mau chóng trở về tông môn, đem cái đồ chơi này sắp xếp cẩn thận."

	Quân Thường Tiếu lại nhìn một chút ban thưởng vĩnh viễn không mài mòn quần áo quần, thầm nghĩ: "Có thể cấp Tử Lân Yêu Vương xuyên, về sau cũng không cần lo lắng hắn bạo phát."

	Tông môn càng ngày càng mạnh, tự nhiên muốn chú trọng tố chất.

	Tượng Tử đường chủ loại này một đánh giá tựu bạo y hành vi, nghiêm trọng kéo thấp tông môn hình tượng.

	"Hình tượng?"

	Hệ thống nói: "Chỉ cần có túc chủ, căn bản không tồn tại!"

	"Làm sao? Ta tố chất rất kém cỏi?"

	"Phi! Cả ngày không phải miệng lưỡi dẻo quẹo, chính là khắp nơi đi ngoa nhân, có ý tốt nói mình có tố chất?"

	"Hắn nha!"

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Ta làm như vậy không cũng là vì tông môn sao, đàng hoàng phát triển, trăm năm sau khẳng định nguyên địa bạo tạc!"

	Không thể phủ nhận, hắn có lúc hoàn toàn chính xác muốn ăn đòn, có lúc cũng hoàn toàn chính xác vô sỉ, nhưng điểm xuất phát tất cả đều là vì tông môn, nếu không đi quang minh lỗi lạc lộ tuyến, Hắc Bạch song sát liền sẽ không bị dao động tiến đến.

	"Một tướng công thành Vạn Cốt khô."

	Quân Thường Tiếu gác tay, ngạo nghễ nói ra: "Người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết!"

	". . ."

	Hệ thống không phản bác được.

	Mở ra Chí Tôn thương phẩm về sau, Quân Thường Tiếu lại đem tâm tư đặt ở Khai Ấn chi phù (tam) thượng, không hề nghi ngờ, đây tuyệt đối là dùng để giải phong hình thái thứ ba.

	"Hiện tại muốn hay không cải tạo đâu?"

	Hắn còn có một trương giải phong hình thái thứ hai Khai Ấn chi phù, cho nên có chút do dự.

	"Cải tạo đi."

	Hệ thống nói: "Lấy túc chủ hiện tại Cửu phẩm Kiếm Võ Song Thánh tu vi, dù là không cần Nan Thu chi đao, cũng có thể tại loạn quân bụi trung đại sát Tứ Phương, sao không nhanh cải tạo hình thái thứ ba, phong phú mình hack kho đâu?"

	"Nói có lý!"

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, đem cải tạo Linh thạch lấy ra, sau đó phóng thích Linh hồn đem nó bao phủ, cho đến hóa thành chất lỏng sềnh sệch, liền đem Nan Thu chi đao mang tới, tiến hành lần thứ hai cải tạo.

	Quá trình cũng không muốn nói nhiều.

	Dù sao đi qua nửa canh giờ dung hợp về sau, Nan Thu chi đao thành công thăng cấp.

	Từ hình thái đến xem giống như ngày thường, cũng không biết rút đao sau sẽ là bộ dáng gì.

	"Hẳn là sẽ phi thường khốc huyễn!"

	Hình thái thứ hai mười sáu chữ đại kiếm, tạo hình trên cũng rất không tệ, cho nên Quân Thường Tiếu phán đoán, hình thái thứ ba khẳng định sẽ chỉ đẹp trai hơn.

	"Tiểu đệ đệ."

	Nhưng vào lúc này, bên tai truyền đến Bạch La Sát thanh âm, nói: "Ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"

	Quân Thường Tiếu lấy lại tinh thần, nói: "Ta đang nghĩ, sư tôn cho ta chiến thuyền, chỉ có thể dùng cho phi hành, vì sao không Tinh Không chiến thuyền xuyên thẳng qua vũ trụ năng lực đâu?"

	Bạch La Sát kinh ngạc nói: "Thông Cổ tiền bối không có nói ngươi chiếc thuyền này phương pháp sử dụng?"

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài một hơi, nói: "Sư tôn tính tình cổ quái, ngày thường lại ít lời ít nói, đương nhiên sẽ không nói cho ta, thậm chí thường thường lấy 'Sư phó dẫn vào cửa, tu hành dựa vào người' gạt ta."

	Cái này hoang ngôn nói, đều nhanh nhường hệ thống cho là, hắn thật sự là Thông Cổ thượng nhân đệ tử thân truyền!

	"Ha ha ha."

	Bạch La Sát cười lớn một tiếng, nói: "Đại năng tính cách đều như vậy, bất quá, tiểu đệ đệ có thể trở thành Thông Cổ tiền bối Thân truyền đệ tử, kia là nhiều ít ngút trời kỳ tài hâm mộ không đến sự tình."

	Chính thao túng chiến thuyền Hắc La Sát liền nói: "Dưới tình huống bình thường, có được xuyên thẳng qua vũ trụ công năng chiến thuyền, đều cần Cao cấp Năng Lượng thạch đến khu động, đệ đệ có thể tìm chút thử một chút."

	"Ta thử qua."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chỉ có thể tăng tốc tốc độ phi hành, không thể mặc toa vũ trụ."

	"Dùng cái gì Năng Lượng thạch?" Hắc La Sát hỏi.

	Quân Thường Tiếu lấy ra một viên Lục Mang Tinh thạch, nói: "Cái này."

	Hắc La Sát nhận lấy, hơi cảm giác một phen về sau, liền mặt mũi tràn đầy khinh thường nói: "Loại này tại Thượng giới đơn giản chính là cấp thấp giống như hòn đá rác rưởi, khẳng định khó mà khu động Thông Cổ chiến thuyền xuyên thẳng qua vũ trụ."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Lục Mang Tinh thạch là hắn tự trước mắt gặp qua cao nhất Linh thạch a, lại bị hình dung là cấp thấp giống như hòn đá rác rưởi.

	Hắc La Sát chỉ hướng dùng cho khu động Tinh Không chiến thuyền Trận pháp khu động hệ thống, nói: "Nơi này khảm nạm Năng Lượng thạch, mới có thể sử dụng tại xuyên thẳng qua vũ trụ."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu vội vàng nhìn sang.

	A?

	Chiến thuyền khu động trang bị cùng Thông Cổ chiến thuyền trong rất tương tự!

	Muốn nói có khác nhau, chính là lõm tại thanh năng lượng trong Năng Lượng thạch nhìn qua so Lục Mang Tinh thạch lớn, thấu phát khí tức càng hùng hậu.

	"Hẳn là Phàm Trần giới bên trong, còn có so Cửu Thiên đại lục Linh thạch mạnh hơn năng lượng nguyên?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	"Cửu Thiên đại lục?"

	Hắc La Sát nói: "Cái này Vị diện ta nghe nói qua, thực lực mặc dù không tệ, nhưng ở ngàn vạn Vị diện trong, cũng chỉ có thể miễn cưỡng xếp hàng trên, mạnh hơn hắn còn có không ít đâu."

	"Tỉ như?"

	"La Thiên đại lục, Tinh Hải đại lục."

	Bạch La Sát nói: "Những này phàm trần Vị diện đều mạnh phi thường, tồn tại năng lượng nguyên cũng so cái gì tinh thạch mạnh hơn nhiều."

	Quân Thường Tiếu đắng chát nhất tiếu.

	Vốn cho rằng từng tiến vào Vị Diện Chiến trường đối toàn bộ phàm trần vũ trụ có đầy đủ giải, nghe Hắc Bạch song sát kiểu nói này, mới ý thức tới tự mình biết bất quá chín trâu mất sợi lông.

	Vị Diện Chiến trường chỉ là Chiến trường, vẫn là từ Thượng giới tuyển định tiến nhập, cho nên cũng không đại biểu tựu hội tụ hết thảy Vị diện, còn có cực kỳ cường đại Vị diện không có vào.

	Lý do.

	Quá cường đại.

	Đem bọn nó bỏ vào đến sẽ ảnh hưởng cân bằng.

	Về phần Bạch La Sát liệt kê ra lưỡng cái đại lục, thực lực tổng hợp không chỉ có mạnh, thậm chí tại Thượng giới còn có người đâu.

	"Đúng rồi, đệ đệ."

	Hắc La Sát nói: "Kia cái gì Hàng Hải Vương, trong không gian giới chỉ hẳn là có Cao cấp Linh thạch, ngươi có thể đem ra làm nguồn năng lượng, có lẽ có thể nhường Thông Cổ chiến thuyền xuyên thẳng qua vũ trụ."

	"Ta xem một chút."

	Quân Thường Tiếu dung nhập loại cực lớn Không Gian giới chỉ.

	Quả nhiên, ở bên trong tìm ra một vạn khỏa cùng cái khác Linh thạch có khác đại hào Linh thạch, nội bộ ẩn chứa Thiên Địa thuộc tính so Lục Mang Tinh thạch còn mạnh hơn gấp mười!

	"Phát tài!"

	Quân Thường Tiếu bụm mặt cười lên.

	Một viên loại này đại hào Linh thạch bù đắp được mười khỏa Lục Mang Tinh thạch, vậy thì đồng nghĩa với bù đắp được Tinh Vẫn đại lục thiên nhiên Linh thạch một trăm khỏa!

	Mở ra cái Cửu Thiên bí cảnh, bây giờ lại có tầng thứ cao hơn Linh thạch, không nói tông môn trên chỉnh thể thực lực thăng, hoàn toàn có thể thời gian nhanh nhất đem Hạch Tâm đệ tử cùng cao tầng bồi dưỡng!

	. . .

	"Tiểu đệ đệ, Linh thạch đã khảm nạm tốt."

	Trong vũ trụ, thông cổ chiến trường được vời xuất, nhẹ nhàng trôi nổi, Bạch La Sát đem khảm nạm tại thanh năng lượng trong Lục Mang Linh thạch lấy ra cũng thay thế thành đại hào Linh thạch.

	"Có thể xuất phát."

	Hắc La Sát ôm tay nói.

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nhắm mắt lại, sau đó dung nhập khu động trang bị, chợt 'Bành' một tiếng, cả người dán tại phòng điều khiển trên cửa!

	"Hưu —— —— —— —— "

	Vũ trụ mênh mông trung, Thông Cổ chiến thuyền bật hết hỏa lực, nhanh hơn Tinh Không chiến thuyền mấy lần tốc độ, hướng Tinh Vẫn đại lục cực tốc tiến lên, một cái chớp mắt liền tựa như trực tiếp nhảy vọt đi qua, mà không phải bay qua.

	"Ta thiên, đây cũng quá nhanh đi!"

	Bị Bạch La Sát đỡ Quân Thường Tiếu, biểu hiện trên mặt dần dần ngưng kết.

	Hắc La Sát nói: "Nếu có càng cao cấp Linh thạch, Thông Cổ tiền bối chiếc này chiến thuyền còn có thể càng nhanh, đi tới đi lui khoảng cách xa xôi lưỡng cái Vị diện, chỉ sợ sẽ không vượt qua một canh giờ."

	Quân Thường Tiếu phấn khởi nói: "Cái này quả thật xuất ngoại lữ hành, cướp bóc thiết yếu chi vật a!"

	. . .

	Ngay tại Cẩu Thặng lấy Cao cấp Linh thạch kích phát ra Thông Cổ chiến thuyền xuyên thẳng qua vũ trụ năng lực lúc, Vị Diện Chiến trường một cái tiểu cứ điểm bên ngoài, mấy chục danh Xích Hải đại lục Võ giả ánh mắt hiển hiện hoảng sợ hình dạng.

	Trước mặt bọn hắn, dẫn đầu Địa tự hào cường giả đã mình đầy thương tích nằm trên mặt đất.

	"Cộc cộc cộc."

	Một cái uyển chuyển thân ảnh đi tới, sau đó dừng ở trước mặt đối phương cũng giẫm ở trên mặt, ngửa đầu lấy lỗ mũi nhìn về phía kia bầy hoảng sợ chi nhân, ngạo nghễ nói: "Trở về nói cho các ngươi lão đại, nhường hắn đưa tiền đây chuộc nhân, nếu không. . . Chờ lấy cấp gia hỏa này nhặt xác đi."

	"Ừng ực!"

	Xích Hải đại lục mấy chục danh Võ giả cuồng nuốt nước bọt.

	Má ơi, cái này vừa thay thế Tinh Vẫn đại lục tiến đến Vị diện, làm sao so kia phát rồ gia hỏa còn cường thế a!
Kết chương.