Chương 364: Có ai có thể cự tuyệt loại này vinh quang!

Hàn ý lạnh lẽo càn quét bầu trời, Vương Đằng đứng ở bên trên bầu trời, toàn thân hỏa diễm càng phát ra nồng nặc lên.

Hưu!

Vẻn vẹn trong nháy mắt, La Thành liền giết tới trước mặt.

Oanh!

Trường thương đâm ra, một đạo thương mang màu băng lam, bay ngang qua bầu trời, hướng phía Vương Đằng đột nhiên đâm tới.

Lạnh lẽo thấu xương ngay cả bốn phía người xem đều có thể cảm nhận được, không khỏi rùng mình một cái, che kín quần áo trên người.

Lục tinh Chiến Binh cấp cường giả chiến đấu lại có thể phạm vi nhỏ cải biến nhiệt độ không khí biến hóa, nhưng là thật khủng bố như vậy!

Bất quá Vương Đằng không chút nào không bị ảnh hưởng, tại hỏa diễm phụ trợ dưới, khuôn mặt của hắn bình tĩnh như nước, giơ cao thần binh Ma Khuyết, liệt diễm ngập trời, uy thế mười phần khủng bố.

Oanh!

Sau một khắc, cuồn cuộn liệt diễm trong nháy mắt bộc phát, một đạo kiếm mang từ hỏa diễm bên trong bắn ra mà ra.

Địa giai kiếm pháp!

Phần Thiên!

Kiếm mang cùng thương mang va chạm, phát ra nổ vang rung trời.

Một băng một hỏa!

Thế bất tương dung!

Vậy mà tại giữa không trung giằng co xuống dưới.

"Trời ạ, Vương Đằng lấy Ngũ tinh Chiến Binh cấp thực lực cứng rắn gánh vác La Thành công kích, thậm chí hai người vậy mà lực lượng ngang nhau." Bình luận viên lên tiếng kinh hô.

Vương Đằng cho đến nay biểu hiện thực lực mạnh nhất cũng bất quá là Ngũ tinh Chiến Binh cấp, cho nên tất cả mọi người cho là hắn chỉ có Ngũ tinh Chiến Binh cấp mà thôi.

Huống chi Ngũ tinh Chiến Binh cấp đã rất khủng bố , phải biết hắn chỉ là năm nhất, từ thi đại học kết thúc đến bây giờ, tính toán đâu ra đấy cũng liền nửa năm, thời gian nửa năm từ Nhất tinh Chiến Binh cấp tăng lên tới Ngũ tinh Chiến Binh cấp, đây là cỡ nào yêu nghiệt?

Nếu như lại vượt qua giới hạn này, vậy thì không phải là yêu nghiệt hai chữ có thể hình dung .

"Gia hỏa này!" Dưới đài, Triệu Nguyên Vũ ánh mắt âm trầm đáng sợ, hắn thi triển bí thuật, có thể nói là nửa bước Lục tinh Chiến Binh cấp, nguyên lai tưởng rằng bằng vào lá bài tẩy này có thể tranh đấu trước ba, thật không nghĩ đến còn không có tiến thập lục cường, trước hết thua ở trên tay Vương Đằng.

Hắn cũng biết cho dù là nửa bước Lục tinh Chiến Binh cấp, cùng chân chính Lục tinh Chiến Binh cấp cũng là có chênh lệch cực lớn, mà bây giờ Vương Đằng lại tại La Thành công kích đến không hề yếu hạ phong, có thể thấy được thực lực mạnh hơn hắn rất nhiều, có thể thắng hắn tuyệt không phải may mắn đơn giản như vậy.

"Ta liền không tin ngươi thật đúng là có thể đánh được Lục tinh Chiến Binh cấp!" Triệu Nguyên Vũ hừ lạnh một tiếng, phảng phất vừa chanh, âm thầm nói thầm.

Bành!

Trên bầu trời, băng hỏa tan rã, người này cũng không thể làm gì được người kia, La Thành cùng Vương Đằng hai người lại lần nữa va chạm.

La Thành sắc mặt ngưng trọng.

Hắn vận dụng toàn bộ thực lực, tăng thêm lúc đầu muốn làm là nhất sau át chủ bài Băng hệ Nguyên Lực, phổ thông Lục tinh Chiến Binh cấp Võ Giả đều chưa hẳn có thể đánh được hắn.

Mà Vương Đằng thế mà còn có thể cản xuống công kích của hắn, đồng thời vẫn một bộ dáng dấp không chút phí sức.

Hai người trọn vẹn đánh hơn nửa giờ, vẫn không có phân ra thắng bại.

Chiến đấu kịch liệt như thế, trên khán đài khán giả đều nhìn ngốc .

Hai người này thật mẹ nó mạnh!

"Hô, hô..."

Giờ phút này La Thành trong miệng không ngừng thở hổn hển, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm đối diện Vương Đằng, trong mắt tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Cái này không khoa học!

Tất cả mọi người nói thực lực của hắn tại bên trong cùng thế hệ đã là ít có địch thủ, nhưng bây giờ lại có người có thể vượt cấp cùng hắn đối chiến, vẫn là một cái so với hắn nhỏ mấy tuổi người.

Mẹ nó chẳng lẽ trước kia những lời kia đều là lừa hắn sao? ?

Giờ khắc này, La Thành có chút hoài nghi nhân sinh .

Hắn hít một hơi thật sâu, bất kể nói thế nào, một trận chiến này hắn nhất định phải thắng, nếu như bị người vượt cấp đánh bại, mặt mũi của hắn cũng coi là ném về tận nhà .

Huống chi cái này còn không chỉ quan hệ đến mặt mũi của hắn, còn quan hệ sư phụ hắn mặt mũi.

Cho nên tuyệt không thể thua!

Hắn, La Thành, cũng tuyệt không có khả năng thua ở nơi này! !

Oanh!

Nồng đậm đến cực hạn hàn ý từ trên người hắn bộc phát ra, bông tuyết đầy trời bay xuống, trên mặt đất thậm chí ngưng kết ra một tầng băng sương.

Thương ý!

Địa giai chiến kỹ ―― Kinh Long thương!

Rống!

Giữa thiên địa phảng phất có long hống thanh âm vang vọng, tại La Thành ra thương sát na, bông tuyết cuốn ngược, ngưng tụ thành một đầu Băng Long, to lớn đầu rồng sinh động như thật, uy nghiêm mà khủng bố.

Vương Đằng thở dốc một hơi, sắc mặt có chút ngưng lại, đối mặt bực này thế công, tự nhiên không dung lãnh đạm.

Trong chốc lát, hỏa diễm phóng lên tận trời!

Giống như núi lửa phun trào, trong nháy mắt nhiệt độ cao khủng bố đem bốn phía băng tuyết đều hòa tan.

Keng!

Có đao kiếm đua tiếng thanh âm vang lên.

Một đao một kiếm hai đạo quang mang thẳng trùng vân tiêu, càng có vô số kiếm khí cùng đao khí bắn ra, lẫn nhau quấn giao, tựa như ngay tại chơi đùa đùa giỡn.

Giờ này khắc này, Vương Đằng đem cực hạn hỏa diễm kiếm thế đã tiếp cận kiếm ý, cùng hỏa diễm đao ý đồng thời thi triển mà ra.

Đao kiếm song tuyệt!

Đao kiếm cùng vang lên!

Hào quang màu đỏ thắm chói mắt lấp lánh bầu trời.

Trảm!

Thần binh Ma Khuyết vung xuống, đao kiếm chi mang điều khiển như cánh tay, chém về phía bay thẳng mà đến Băng Long.

Rống!

Băng Long ngửa mặt lên trời gào thét, hàn ý lạnh lẽo phảng phất muốn đem hỏa diễm đều đóng băng lại.

Trảm!

Trảm!

Trảm!

Vương Đằng hai mắt trợn trừng, Ma Khuyết đột nhiên ép xuống, màu đỏ thắm đao mang cùng kiếm mang cơ hồ hợp làm một thể, ầm vang trảm tại phía trên Băng Long cự thủ.

Đông!

Toàn bộ Long sào bầu không khí phảng phất đều trong nháy mắt này ngưng kết .

Vô số người xem trừng to mắt, nhìn xem một màn này.

Răng rắc!

Bỗng nhiên, một tiếng cực kì thanh thúy vang động truyền vào trong tai mọi người.

To lớn Băng Long đứng đầu bên trên thình lình vỡ ra một đạo bắt mắt khe hở, sau đó tại trong vô số ánh mắt, cái kia khe hở càng lúc càng lớn...

Răng rắc, xoạt xoạt...

Từng tiếng giòn vang không ngừng truyền ra.

La Thành sắc mặt kịch biến, gấp thân bay ngược.

Oanh!

Mà đúng lúc này, một tiếng vang thật lớn truyền đến, to lớn Băng Long ầm vang sụp đổ, vậy mà... Bị ngạnh sinh sinh chặt bạo!

Ngập trời liệt diễm càn quét mà ra.

Bành!

La Thành vẫn là chậm một bước, bị cuốn vào trong đó, đánh vào mặt đất.

Vừa rồi ngưng kết ra băng sương đảo mắt tại liệt diễm phía dưới hòa tan bốc hơi, chút điểm không dư thừa, mặt đất xuất hiện vết cháy, càng có đạo đạo vết kiếm cùng vết đao cùng tồn tại, đầy rẫy thương di, nhìn thấy mà giật mình.

Một lát sau, hỏa diễm biến mất hầu như không còn.

Trên lôi đài, La Thành chật vật đến cực điểm, trên thân trải rộng vết đao cùng vết kiếm, lung la lung lay đứng lên, lại bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

"Phốc!"

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nhưng ánh mắt bị huyết dịch mơ hồ, nhìn có chút không rõ rệt.

Trường thương trong tay nâng lên, chỉ phía xa trên bầu trời Vương Đằng.

"Ta... Sẽ không... Bại!"

Thanh âm khàn khàn từ trong miệng La Thành truyền ra, mang theo nồng đậm không cam lòng.

Sau đó, ầm vang ngã xuống đất!

Nhìn tận mắt La Thành đổ xuống, cả tòa Long sào lâm vào trong yên tĩnh, vô số nhân vọng lấy trên bầu trời cái kia đạo thanh niên lưng đeo hỏa diễm hai cánh, dáng người cất nhắc, trên mặt hiện lên quá nhiều thần sắc, rung động, kinh diễm...

Sau một khắc, bốn phương tám hướng, có thật nhiều người lại không hẹn mà cùng đứng lên, đưa lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Sau đó càng ngày càng nhiều người đứng lên...

Tiếng vỗ tay nổi lên bốn phía, cho đến toàn bộ Long sào đều bị cái này tiếng vỗ tay bao phủ.

Cơ Tu Minh cùng Nhậm Kình Thương các thiên chi kiêu tử đều là không khỏi ngạc nhiên ngẩng đầu, hình ảnh này ngay cả bọn hắn đều bị chấn động đến .

Vương Đằng vậy mà đạt được công nhận của tất cả mọi người ở đây!

Đây là cỡ nào vinh hạnh đặc biệt!

Dù là Cơ Tu Minh vẫn luôn không thèm để ý ngoại nhân truy phủng, thậm chí coi là phiền não, nhưng là lúc này nội tâm của hắn vẫn là xuất hiện ba động.

Có ai có thể cự tuyệt loại này vinh quang!
Kết chương.