Chương 4391: Tái chiến

	Một thương đánh xuyên vạn sơn thần lá chắn, thoáng cái rung động tất cả người, coi như là Phách Mục Thiên Hổ, cũng không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

	Vào lúc này, Phách Mục Thiên Hổ cũng là thoáng cái không nắm chặt được, trước đó, hắn còn tự nhận là có thể bắt được Lý Thất Dạ, dù sao, hắn là đã từng chiến bại qua rất nhiều thiên tài cường giả, hắn cũng là một vị thực lực cường hãn thiên tài, có cực kỳ phong phú lâm chiến kinh nghiệm.

	Mặc dù nói, trước đó, hắn cũng nghe nghe thấy Lý Thất Dạ đã từng đả kích qua Hùng vương, thế nhưng, Phách Mục Thiên Hổ vẫn là lòng tin, bởi vì hắn cũng giống vậy có thể đánh bại Hùng vương.

	Huống chi, Lý Thất Dạ như vậy một cái tiểu môn chủ, coi như là cường đại trở lại, cùng Đông hoang những thứ kia thế gia đệ tử thiên tài so ra, chỉ sợ cũng sẽ không mạnh đến chạy đi đâu.

	Phách Mục Thiên Hổ, vốn cho là mình có thể bắt được Lý Thất Dạ, coi như là một hồi chiến đấu kịch liệt, hắn ở trong lòng cũng là có cái này phấn khích.

	Thế nhưng, hiện tại lại làm cho Phách Mục Thiên Hổ không khỏi trong lòng là phát lạnh, con ngươi thu hẹp, trong chớp mắt này ở giữa, quản chi Phách Mục Thiên Hổ thiên tài như vậy, cũng giống vậy là cảm nhận được sợ hãi.

	Bởi vì bị Lý Thất Dạ một thương đánh xuyên vạn sơn thần lá chắn sau đó, cái này để Phách Mục Thiên Hổ ở trong lòng có điềm xấu dự đoán.

	Vào lúc này, bất luận là Long Giáo đệ tử còn là bên ngoài giáo cường giả, cũng đều không khỏi nhìn Phách Mục Thiên Hổ, cùng đợi Phách Mục Thiên Hổ lại một lần nữa xuất thủ.

	Mọi người đều biết, Phách Mục Thiên Hổ đòn sát thủ cường đại nhất còn không có xuất thủ, mọi người cũng đều muốn nhìn vừa nhìn Phách Mục Thiên Hổ Vạn Mục Chi Nhãn đánh vào Lý Thất Dạ trên người, chuyện này sẽ có như thế nào kết cục.

	Lúc này, Phách Mục Thiên Hổ cũng là con ngươi thu hẹp, hắn đương nhiên là có đòn sát thủ, hắn Vạn Mục Chi Nhãn uy lực cũng thật là so với chính mình bá vương thương càng thêm cường đại.

	Trước đó, cùng Giản Thanh Trúc đánh một trận lúc, quản chi tự mình đại đạo không bằng Giản Thanh Trúc, thế nhưng, hắn vẫn là có niềm tin, dù sao, trong lòng của hắn biết mức độ.

	Thế nhưng, hiện tại Phách Mục Thiên Hổ nhưng không có một chút chắc chắn nào, quản chi hắn đem mình Vạn Mục Chi Nhãn uy lực mở tối đa, chỉ sợ là Vạn Mục Chi Nhãn bằng cường đại đỉnh cao nhất lực lượng đánh vào Lý Thất Dạ trên người, Phách Mục Thiên Hổ cũng không dám nhất định có thể đánh giết Lý Thất Dạ, cũng không dám nói đánh bại Lý Thất Dạ.

	Vào giờ khắc này, Phách Mục Thiên Hổ ở trong lòng dao động, hắn không có đánh bại hoặc đánh chết Lý Thất Dạ nắm chặt.

	Ngược lại là, Lý Thất Dạ quỷ dị này mà tà môn thực lực, ngược lại là để Phách Mục Thiên Hổ ở trong lòng là tràn đầy kiêng kỵ, bởi vì hắn không mò ra Lý Thất Dạ sâu cạn, cũng không biết Lý Thất Dạ đến tột cùng còn có cái gì dạng thủ đoạn.

	"Còn có cái gì bản lĩnh a?" Tại song phương giằng co lúc, Lý Thất Dạ xem thường, hướng Phách Mục Thiên Hổ vẫy vẫy tay.

	Lý Thất Dạ như vậy tùy ý tự nhiên tư thái, đặc biệt vẫy vẫy tay như vậy một cái động thủ, tại cái gì người xem ra, vậy cũng là một loại khiêu khích, thậm chí là khinh thường.

	Đổi lại là trước đây, Phách Mục Thiên Hổ có lẽ sẽ giận tím mặt, cho rằng là một loại nhục nhã, thế nhưng, giờ này khắc này, Phách Mục Thiên Hổ nhưng thần thái ngưng trọng, không có thời gian đi oán giận, hắn cẩn thận đi đối mặt sâu như vậy không lường được cường địch.

	"Sư huynh, dùng Vạn Mục Chi Nhãn." Vào lúc này, có Long Giáo đệ tử lại cũng thiếu kiên nhẫn, đối Phách Mục Thiên Hổ quát to một tiếng, là Phách Mục Thiên Hổ nghĩ kế.

	"Không sai, lấy Vạn Mục Chi Nhãn mê muội hắn." Cái khác Long Giáo đệ tử cũng đều nhao nhao quát to một tiếng, là Phách Mục Thiên Hổ nghĩ kế.

	Vào lúc này, tại Long Giáo đệ tử xem ra, Phách Mục Thiên Hổ Vạn Mục Chi Nhãn đánh vào Lý Thất Dạ trên người, vậy nhất định sẽ có cực đại cực lớn cơ suất để Lý Thất Dạ huyễn ngất.

	Phách Mục Thiên Hổ không khỏi thật sâu hít thở một cái khí, "Cheng" một tiếng vang lên, đem Phách Vương Long Thương gỡ xuống, thần thái ngưng trọng, trầm giọng nói: "Đã muốn chiến, ta đây liền toàn lực ứng phó."

	Vào lúc này, Phách Mục Thiên Hổ nói đều hết sức cẩn thận, không dám khoe khoang khoác lác, cũng không dám người gây sự, bởi vì vào giờ khắc này, hắn cũng không có nắm chặt đánh bại Lý Thất Dạ.

	"Ta đây liền muốn lĩnh giáo ngài thần kỳ thuật." Phách Mục Thiên Hổ thật sâu hít thở một cái khí, thoáng cái bỏ đi áo khoác của mình.

	Vào lúc này, ở đây tất cả tu sĩ cường giả cũng đều không khỏi ngừng thở, đặc biệt Long Giáo đệ tử, cũng không khỏi có chút khẩn trương nhìn trước mắt một màn này.

	Mọi người đều biết, Phách Mục Thiên Hổ vẫn là phải thi xuất Vạn Mục Chi Nhãn, hắn muốn đánh bại Lý Thất Dạ như vậy tà môn cường địch, nhất định phải dựa vào Đạo Quân bí thuật như vậy vô địch công pháp mới có thể, bằng không, chỉ sợ Phách Mục Thiên Hổ nhất định sẽ thảm bại tại Lý Thất Dạ tay.

	Vào lúc này, Long Giáo đệ tử cũng không khỏi khẩn trương, tại vừa rồi, tất cả tu sĩ cường giả đều chính mắt thấy Vạn Mục Chi Nhãn uy lực, thế nhưng, vào lúc này, Long Giáo đệ tử vẫn là có chút khẩn trương, vạn nhất Vạn Mục Chi Nhãn đánh vào Lý Thất Dạ trên người, vẫn như cũ không thể đánh bại Lý Thất Dạ nói, như vậy, cái này không chỉ có là đem đánh bại Phách Mục Thiên Hổ, cái này cũng sẽ làm cho Long Giáo uy danh gãy kích trầm sa.

	Nếu là bọn họ uy danh hiển hách Long Giáo bị một cái tiểu môn chủ trấn áp, đây đối với đối với Long Giáo đệ tử mà nói, đây là cỡ nào không thể tiếp nhận sự tình.

	"Cheng" một tiếng đao minh hưởng lên, liền tại tất cả mọi người ngừng thở, cùng đợi Phách Mục Thiên Hổ Vạn Mục Chi Nhãn thời gian, trong một sát na, đao khí tung hoành, ánh đao ngang trời dựng lên.

	Tại "Coong, coong, cheng" đao minh thanh bên trong, đao khí tung hoành lúc, ánh đao phóng lên cao, tùy theo, từng đạo linh đao chém đi ra, như hoa tươi nộ phóng giống nhau.

	Nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm bên tai không dứt, tê không chém thiên, đao khí như kinh đào hãi lãng, ngăn cản không được, cuối cùng, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, chỉ thấy vốn là khóa lại Giản Thanh Trúc cầm long lưới trong nháy mắt bị Phượng Linh đao chém ra.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, một thân ảnh lóe lên, Giản Thanh Trúc lại một lần nữa xuất hiện ở mặt của mọi người trước, tại "Cheng" một tiếng đao minh bên trong, Giản Thanh Trúc Phượng Linh đao nhắm thẳng vào, chắn Lý Thất Dạ cùng Phách Mục Thiên Hổ ở giữa.

	"Sư huynh đối thủ, chính là ta." Giản Thanh Trúc lúc này thần thái khôi phục tốt, không có bị mê muội di chứng, nàng đao lên, chính là đao khí sống, tung hoành đao khí, để cho người ta không khỏi là phát lạnh.

	Không hề nghi ngờ, tuy rằng tại vừa rồi lúc, Giản Thanh Trúc bị Vạn Mục Chi Nhãn mê muội, thế nhưng, cũng không có tạo thành nàng cực lớn thương thế.

	Giản Thanh Trúc thoát khốn ra, cái này chắn Lý Thất Dạ trước mặt, muốn tái chiến Phách Mục Thiên Hổ, tại nhất thời để ở đây tất cả tu sĩ cường giả cũng đều không khỏi nhìn nhau một cái.

	Mọi người đều biết, Giản Thanh Trúc thực lực rất cường đại, hơn nữa, nàng Trúc Linh đao pháp cũng thật là so Phách Mục Thiên Hổ bá vương thương cường đại, thế nhưng, tại Phách Mục Thiên Hổ Vạn Mục Chi Nhãn hạ Giản Thanh Trúc vẫn như cũ không biết.

	"Sư tỷ càng cản càng hăng, dũng khí khả gia." Phách Mục Thiên Hổ nhìn chằm chằm Giản Thanh Trúc, từ từ nói: "Thế nhưng, mặc kệ sư muội như thế nào thủ đoạn, đạo độc vô song, thế nhưng, nghĩ đỡ ta Vạn Mục Chi Nhãn, chỉ sợ sư muội vẫn như cũ làm khó."

	Phách Mục Thiên Hổ nói như vậy, cũng để cho không ít Long Giáo đệ tử trong lòng là cứng lại ngừng, Giản Thanh Trúc đã đầy đủ cường đại rồi, trẻ tuổi mạnh mẽ hơn nàng người chỉ sợ là lác đác không có mấy.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Giản Thanh Trúc vẫn là không tạo Vạn Mục Chi Nhãn như vậy Đạo Quân bí thuật, cho nên, lúc này tính là Giản Thanh Trúc còn muốn để ngang Lý Thất Dạ cùng Phách Mục Thiên Hổ ở giữa, thế nhưng, chỉ sợ cũng là khó ở chỗ chống lại đi.

	Phách Mục Thiên Hổ nói như vậy, cũng không khỏi để Giản Thanh Trúc không khỏi là con mắt ánh sáng ngưng tụ, Vạn Mục Chi Nhãn, là Long Giáo bí mật bất truyền, Đạo Quân bí thuật, Phách Mục Thiên Hổ tu luyện thành công, hơn nữa tại dị cốt uy lực hạ càng làm cho Phách Mục Thiên Hổ đem Vạn Mục Chi Nhãn phát huy đến mạnh mẽ như vậy uy lực.

	Có thể nói, tại một thời nửa khắc bên trong, Giản Thanh Trúc cũng không có tốt hơn đối ứng kế sách.

	"Sư muội nhưng là phải lấy Đạo Quân bí thuật ngăn cản?" Phách Mục Thiên Hổ cũng nói một câu như vậy nói, nhất thời để Long Giáo đệ tử, bên ngoài giáo cường giả cũng đều nhìn Giản Thanh Trúc.

	Chẳng lẽ nói, Giản Thanh Trúc đã từng tu luyện Đạo Quân bí thuật hay sao? Trong khoảng thời gian ngắn, cũng không có thiếu Long Giáo đệ tử thấp giọng nghị luận.

	"Thật là tu luyện Đạo Quân bí thuật a?" Có Long Giáo đệ tử cũng không khỏi là ước ao, thường ngày là trong, bọn họ muốn gặp đến Đạo Quân bí thuật, cũng không thể sự tình, chớ nói chi là tu luyện.

	Thế nhưng, Phách Mục Thiên Hổ cùng Giản Thanh Trúc đều là đệ tử thiên tài, thụ tông môn trọng điểm vun trồng, nếu là bọn họ có thể tu luyện Đạo Quân bí thuật, đó cũng không phải là không có khả năng sự tình.

	"Là nha, Thần Loan Đạo Quân thế nhưng để lại vạn cổ vô song Đạo Quân bí thuật đây?" Còn có Long Giáo đệ tử cũng không nhịn được lớn tiếng hỏi như vậy một câu nói.

	Thần Loan Đạo Quân, Long Giáo vô địch Đạo Quân, lại cùng Phượng Địa có không phải chuyện đùa quan hệ, nàng nếu là lưu lại Đạo Quân bí thuật, đó cũng là vô cùng có khả năng ở lại Phượng Địa trong.

	Mà Giản Thanh Trúc chính là Phượng Địa thiên tài, đạt được Phượng Địa trọng điểm vun trồng, nếu là Giản Thanh Trúc tu luyện vô địch Đạo Quân bí thuật, vậy cũng chưa tính là cái gì kinh ngạc sự tình.

	"Ta cũng không có tu luyện Đạo Quân bí thuật." Đối mặt Phách Mục Thiên Hổ nói, Giản Thanh Trúc mười điểm thản nhiên.

	Giản Thanh Trúc thản nhiên như vậy nói ra, cũng để cho Long Giáo đệ tử nhìn nhau một cái.

	Phách Mục Thiên Hổ từ từ nói: "Sư muội chưa tu luyện Đạo Quân bí thuật, chỉ sợ ngươi không có cơ hội thắng ta, sư muội đã thua."

	Phách Mục Thiên Hổ lời này không phải là không có đạo lý, Long Giáo đệ tử cũng đều biết, nếu như Giản Thanh Trúc nếu là đỡ không được Vạn Mục Chi Nhãn, tái chiến một hồi, cũng không tể tại sự tình, không sửa đổi được thua ở Phách Mục Thiên Hổ trong tay kết cục.

	Giản Thanh Trúc không khỏi thật sâu hít thở một cái khí, thần thái ngưng trọng, nói rằng: "Sư huynh Vạn Mục Chi Nhãn, chính là kinh tuyệt ở thế, thế nhưng, Thanh Trúc vẫn như cũ không biết tự lượng sức mình, vẫn như cũ còn là cần thử một lần nữa."

	Vào giờ khắc này, Long Giáo đệ tử cũng đều nhìn Phách Mục Thiên Hổ.

	Phách Mục Thiên Hổ không khỏi hai mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm Giản Thanh Trúc, thần thái ngưng trọng.

	"Sư muội, đao thương không có mắt, ta cũng không dám bảo chứng sẽ không khi, nếu là thương tổn tới sư muội ngươi." Cuối cùng, Phách Mục Thiên Hổ trầm giọng nói.

	Giản Thanh Trúc không khỏi thật sâu hít thở một cái khí, thần thái trịnh trọng, từ từ nói: "Nếu là lại bại tại sư huynh trong tay, sư huynh không cần lo ngại, coi như là chết thảm, cũng là ta học nghệ không tinh mà thôi."

	Giản Thanh Trúc vẫn là thử một lần nữa, điều này làm cho Long Giáo đệ tử, bên ngoài giáo cường giả cũng không khỏi là giật mình, dù sao, ai nấy đều thấy được, Giản Thanh Trúc là đỡ không được Phách Mục Thiên Hổ Vạn Mục Chi Nhãn, coi như là tái chiến một hồi, đó cũng là chắc chắn thất bại, không thay đổi được cái gì.

	"Ta cho ngươi một cái tạo hóa." Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ lười biếng nói rằng.
Kết chương.