Chương 1404 : Sử hai hoàn thành, Cẩu Thặng vượt cấp.
Trở về Quân Thường Tiếu, một khúc thiết huyết lòng son, hát đệ tử tại chỗ phun máu, có thể thấy được hai năm sau công lực vẫn như cũ cường hãn, để cho người ta nghe mà sinh ra sợ hãi.

	Thiếu khuyết kia bộ phận Sa điêu chi khí, tại Cẩu Thặng sau khi trở về dần dần ngưng tụ, toàn bộ Tông môn lập tức bị rót vào hoàn chỉnh linh hồn.

	"Đô Đô!"

	Quân thường cao giọng nói ra: "Nhanh chuẩn bị tiệc tối!"

	Tự mình cùng hạch tâm đệ tử tu luyện hai năm trở về, khẳng định cần hảo hảo chúc mừng một chút.

	"Đúng!"

	Liễu Uyển Thi lúc này điều động nhân thủ, chuẩn bị Tông môn tiệc tối.

	"Hai người các ngươi."

	Dạ Tinh Thần nhìn về phía Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi, lãnh đạm nói: "Ban đêm không cho phép chạy!"

	Yến hội không thể thiếu uống rượu, ở phương diện này A Ngưu có tuyệt đối tự tin, bảo đảm đem lưỡng cái sư huynh toàn đánh ngã tại dưới mặt bàn.

	"Xong."

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi một mặt tuyệt vọng.

	Năm đó mỗi lần tổ chức yến hội, hai người đều chủ động khuyên Dạ Tinh Thần uống rượu, bây giờ thì bị hắn hét ra bóng ma tâm lý tới.

	Ban đêm tiến đến.

	Nhất Hắc Nhị Hắc bọn người lần lượt đi lên rượu ngon đẹp đồ ăn.

	Bắt đầu trước, Quân Thường Tiếu trước mặt mọi người tuyên bố: "Xuất ngoại lịch luyện hai năm đệ tử, ngày mai theo bản tọa tiến về Hùng Uy thành, tham gia sắp tổ chức Tông môn thi đấu."

	Chúc mừng về chúc mừng.

	Chính sự cũng không thể quên.

	"Lại muốn tham gia Tông môn thi đấu a?"

	Dạ Tinh Thần đem hai vò Túy Sinh Mộng Tử đặt ở trước bàn, khóe miệng giương lên ý cười.

	Hai năm tu luyện, thực lực tăng nhiều, vừa vặn có thể đi gặp một lần các đại tông môn thiên tài đứng đầu, để cân nhắc tự mình cùng bọn hắn ở giữa chênh lệch.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ trong ánh mắt cũng dâng lên chiến ý.

	Giàu mà không về quê, như cẩm y dạ hành.

	Đi tham gia Tông môn thi đấu, vừa vặn có thể chứng minh tự mình hai năm thành quả tu luyện.

	. . .

	Trận này tiệc tối tiếp tục đến đêm khuya, Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi không có gì bất ngờ xảy ra ngã trên mặt đất, một người ôm nhất cái vò rượu không khoan khoái bĩu môi nói: "Không. . . Không uống. . . Không được. . ."

	"Rác rưởi."

	Dạ Tinh Thần cùng người không việc gì dường như trở về chỗ ở.

	Một khắc này, Tửu Đạo chí tôn danh hào có thể nói thực chí danh quy!

	. . .

	Long Thủ phong lên.

	Quân Thường Tiếu đứng tại đình viện trước, trải qua gian nan giãy dụa về sau, nói: "Vất vả."

	Hắn cái này vung tay chưởng quỹ làm tốt, nhưng trong tông môn sự vụ còn không phải dựa vào Hoa Mân Côi quản lý, cho nên hôm nay trở về, cố ý đến nhà cảm tạ.

	"Uy."

	Đột nhiên, đứng ở đằng xa cửa đình viện Hoa Mân Côi, không hiểu dò hỏi: "Ngươi tại cùng ai nói chuyện đâu?"

	Nguyên lai Quân Thường Tiếu đang đứng tại cửa nhà mình, vừa rồi đơn giản là đang nói chuyện với không khí.

	"Xoát!"

	Cẩu Thặng vội vàng thẳng tắp thân thể, nói: "Ta. . . Uống nhiều quá, hồ ngôn loạn ngữ không được sao?"

	Không uống nhiều người, thích nói mình uống nhiều quá, cho nên Quân Thường Tiếu đang nói láo, mà lại rất không có kỹ thuật hàm lượng.

	Hoa Mân Côi đi tới, liếc hắn một cái nói: "Vừa rồi tại trên yến hội, đối ta xa cách, hiện tại nhất định phải chờ khi không có ai mới nói ra lời trong lòng sao?"

	Quân Thường Tiếu bắt đầu giả uống nhiều quá, lung la lung lay đi hướng về đình viện.

	Hoa Mân Côi theo vào đến, nói: "Ta giúp ngươi xử lý hai năm Tông môn, không có công lao cũng cũng có khổ lao, chẳng lẽ liền không đáng ngươi ngay mặt cảm tạ, nhất định phải trốn xa xa, sợ bị ta nghe được?"

	Ngọa tào!

	Nàng vậy mà nghe được!

	"Ta. . . Ta không hề nói gì, ta cái gì cũng không nhớ rõ. . ." Quân Thường Tiếu giả bộ thành cồn cấp trên, linh đinh say mèm bộ dáng tới.

	Hệ thống nhịn không được nói: "Ta rất muốn đánh hắn một trận, có hay không cùng đi!"

	"Xoát!"

	Hoa Mân Côi bước nhanh đi lên, ngăn trở đường đi, mắt hạnh trừng trừng nói: "Ngươi rốt cuộc muốn trốn tránh tới khi nào!"

	"Ta trốn tránh cái gì!"

	"Trong lòng rõ ràng có ta, mỗi lần đều tận lực trốn tránh, liền liên cảm tạ cũng muốn trốn đến nơi xa vụng trộm nói ra!"

	"Xin nhờ, ta thật uống nhiều quá, có thể hay không chớ tự tác đa tình!"

	"A a a!"

	Quân Thường Tiếu lập tức hét thảm lên, bởi vì Hoa Mân Côi hung hăng tại trên cánh tay hắn cắn một cái, giọng căm hận nói: "Liền chưa thấy qua ngươi dạng này nam nhân!"

	"Ngươi. . ."

	"Đinh! Thượng giới bản Sử Thi nhiệm vụ hai hoàn thành, bắt đầu kết toán."

	"Đinh! Hạch tâm đệ tử hai năm lịch luyện hoàn tất trở về, cảnh giới tăng lên trên diện rộng, phù hợp giới định điều kiện, Sử Thi nhiệm vụ hoàn thành, độ hoàn thành 200%, túc chủ thu hoạch được 1000000 điểm cống hiến giá trị!"

	"Đinh! Tông môn điểm cống hiến: 1800000."

	Vốn đang dữ tợn Quân Thường Tiếu, trên mặt lập tức hiện ra ý cười.

	Sử Thi nhiệm vụ hai vậy mà cho một trăm vạn điểm cống hiến, thoải mái đến để hắn không cảm giác được bất kỳ thống khổ!

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Thượng giới bản Sử Thi nhiệm vụ hai, thu hoạch được Cao phẩm Thời Không bí cảnh quyền mua ×1, Cao phẩm Cửu Thiên bí cảnh quyền mua ×1, Tố Tạo phòng Super quyền mua ×1, Tông môn công năng thăng cấp ×1."

	"Ha ha ha!"

	Quân Thường Tiếu khống chế không nổi cảm xúc cười to lên.

	Hoa Mân Côi sửng sốt, tự mình cắn một cái xuống dưới, bắt hắn cho cắn choáng váng?

	"Tới!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu đem cánh tay kia đưa qua, nói: "Cắn đi!"

	Kỳ quái như thế yêu cầu, cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua, thế là Hoa Mân Côi không chút khách khí há miệng răng xuống dưới, nhưng khí lực rõ ràng so vừa rồi nhỏ không ít.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu quanh thân hiện ra một cỗ bàng bạc tấn cấp chi thế, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Vạn Cổ tông, khiến cho lúc đầu ở vào say rượu trạng thái các đệ tử lập tức tâm thần chấn động.

	"Tông chủ muốn tấn cấp!"

	"Mỗi lần đều đột nhiên như vậy nha!"

	"Đinh! Túc chủ thành công đột phá Nhị chuyển Chuyển Đan cảnh."

	"Đinh! Túc chủ thành công đột phá Tam chuyển Chuyển Đan cảnh."

	Sử Thi nhiệm vụ sau khi hoàn thành, hai năm bình cảnh áp chế giải trừ, Quân Thường Tiếu rốt cục thành công tấn. . . Thành công vượt cấp đến Tam chuyển Chuyển Đan cảnh cấp độ.

	"Hô hô!"

	Cùng lúc đó, Chân hạch bên trong thật có thể điên cuồng vận chuyển, tại trải qua lặp đi lặp lại thuế biến sau trở nên càng thêm tinh thuần vô cùng.

	Bạo tạc lực lượng lập tức tràn vào kinh mạch toàn thân, làm cho Quân Thường Tiếu ngửa đầu rống to.

	Hoa Mân Côi bị khí lãng chấn khai, vô cùng ngạc nhiên nhìn xem hắn, thầm nghĩ: "Làm sao lại đột phá?"

	"Tới!"

	Quân Thường Tiếu đem hai cánh tay cánh tay đưa tới, nói: "Tùy tiện cắn!"

	Thăng liền lưỡng cấp, tâm tình sướng rên!

	". . ."

	Hoa Mân Côi trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó quay người rời đi.

	Cắn là không thể nào lại đi cắn, bởi vì cắn lấy gia hỏa này trên thân đau trong lòng mình.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đột nhiên bắt lấy tay của nàng, đem nó kéo trở về, tựa như bá đạo tổng giám đốc phụ thể, nói: "Tạ ơn."

	"Cám ơn cái gì?"

	"Cám ơn ngươi hai năm này giúp ta quản lý Tông môn."

	Quân Thường Tiếu nói rất chân thành, không có nửa điểm ý đùa giỡn.

	Hoa Mân Côi xoay người, u oán nói: "Nhất định để ta đi tìm đến, ngươi mới dám ở trước mặt nói sao?"

	"Ta vừa rồi liền muốn nói, chỉ bất quá tập luyện một lần, liền bị ngươi phát hiện." Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ nói.

	Kỳ thật Hoa Mân Côi hiểu lầm, Cẩu Thặng vừa rồi đứng đình viện tiền nói một mình, không phải không dám ở trước mặt nàng nói, mà là đánh trước tính diễn thử một chút, kết quả bị lúng túng sớm phát hiện.

	"Còn có những lời khác sao?"

	"Không có."

	"Ngươi. . ."

	Hoa Mân Côi thở phì phò rời đi, đi ra đình viện sau trên mặt lại hiện ra mỉm cười.

	Trong rừng trúc.

	Đem rượu tinh bức ra hậu Tô Tiểu Mạt dừng lại, thâm tình nhìn về phía Hạ Thủy Vân, chân thành nói: "Ta thề, ta hai năm này ăn cơm nghĩ ngươi, đi ngủ nghĩ ngươi, nằm mơ nghĩ ngươi, không tin, nắm tay thả ta trên ngực, tim đập tần suất đều là đang nhớ ngươi!"
Kết chương.