Chương 1674: Phi Tiên kích
 
 	Thấy Lý Thất Dạ muốn giết Long Ngạo Thiên, rất nhiều người cũng không khỏi nín thở, cục diện như vậy ai nấy đều thấy được Long Ngạo Thiên đã không phải là đệ nhất hung nhân đối thủ, nếu như Phi Tiên giáo không có người đi ra vì Long Ngạo Thiên hộ đạo, Long Ngạo Thiên chắc chắn phải chết.
 
 	Ngay tại Long Ngạo Thiên nguy hiểm tiến đến thời điểm, giờ này khắc này một cái bóng xuất hiện, đương cái bóng này xuất hiện thời điểm, một cỗ không nói được khí tức trong nháy mắt tràn ngập giữa thiên địa.
 
 	Đây là một người đàn ông, hắn đứng ra về sau liền lập tức vì Long Ngạo Thiên nâng đỡ, hơn nữa hắn vừa lộ mặt về sau, cho người ta tâm thần an tâm cảm giác, tựa hồ chỉ cần hắn vừa ra tay tất định Càn Khôn.
 
 	Long Chiến Thiên, hán tử này chính là Long Ngạo Thiên nhất mạch lão tổ, rất nhiều người cũng không nhận ra hắn, bất quá cho dù hắn yên lặng vô danh, giờ này khắc này hắn vừa đứng ra thời điểm, tất cả mọi người biết rõ hắn rất đáng sợ, bởi vì hắn có ra tay liền định càn khôn khí thế, loại khí thế này chỉ có người cực kỳ mạnh mới có thể có.
 
 	"Hoành kích Tiên Đế sao?" Chứng kiến một màn này, có người trong nội tâm không khỏi run lên một cái, thì thào nói, Long Chiến Thiên khí tức trên thân khiến người trực tiếp liên tưởng đến hoành kích Tiên Đế.
 
 	"Thế gian không có người nào trọn đời vô địch." Long Chiến Thiên đứng ra về sau, long hổ chi tư hắn chằm chằm vào Lý Thất Dạ, thần thái của hắn giống như là một đầu Mãnh Hổ theo dõi con mồi của mình.
 
 	Long Chiến Thiên lời này đương nhiên là hướng về phía Âm Nha loại tồn tại này, tuy nhiên hắn chưa từng gặp qua Âm Nha, nhưng hắn biết rõ chuyện này chân chính dây dẫn nổ!
 
 	"Không có người nào trọn đời vô địch." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Nhưng ta là vĩnh viễn cười đến cuối cùng."
 
 	"Tốt, ta cũng muốn xem ngươi bổn sự đã học được mấy thành." Long Chiến Thiên hai mắt mãnh liệt, lạnh lẽo âm u nói.
 
 	Long Chiến Thiên đem trước mắt Lý Thất Dạ nhìn trở thành Âm Nha đệ tử, mà hắn đã sớm đối Âm Nha ôm lấy thành kiến, nếu như không phải Âm Nha cấm phong Phi Tiên giáo, hắn đã sớm trở thành Tiên Đế, sớm không có Ngâm Thiên Tiên Đế chuyện này.
 
 	Chính là bởi vì như thế hắn từ nhỏ tựu cừu thị Âm Nha, ở trong mắt hắn xem ra Âm Nha là địch nhân của hắn, là Âm Nha làm hại hắn không thể trở thành Tiên Đế. Là Âm Nha hủy hắn, cho nên hắn đã từng lập xuống đại thệ, một ngày nào đó sẽ báo thù!
 
 	Một thế này Phi Tiên giáo muốn xuất thế cũng là hắn dốc sức chủ trương, bởi vì hắn chính là muốn báo năm đó đại thù. Hắn muốn đích thân bồi dưỡng được một đời Tiên Đế, nhờ vào đó trấn áp bóp chết Âm Nha!
 
 	"Diệt ngươi Phi Tiên giáo dư xài!" Đối với Long Chiến Thiên hùng hổ dọa người lời nói, Lý Thất Dạ thần nhàn khí định nói.
 
 	Long Chiến Thiên hai mắt lộ ra đáng sợ sát cơ, hắn cùng với Long Ngạo Thiên nhìn nhau một cái, trong nháy mắt này hắn cùng với Long Ngạo Thiên tách ra. Một trước một sau, tạo thành giáp công tư thế.
 
 	Lúc này bất kể là Long Ngạo Thiên hay là Long Chiến Thiên, bọn hắn cũng không dám khinh thường, đặc biệt là Long Chiến Thiên hắn đã mạnh hơn Long Ngạo Thiên rất nhiều, hắn đại thành Phi Tiên thể viên mãn, không giống Long Ngạo Thiên Phi Tiên thể như vậy có chỗ thiếu hụt, huống chi hắn đại đạo hỏa hầu so Long Ngạo Thiên càng thêm thành thạo, so Long Ngạo Thiên càng thêm lô hỏa thuần thanh, luận đạo hạnh, luận thực lực. Hắn đều mạnh hơn Long Ngạo Thiên rất nhiều.
 
 	Lúc này Long Ngạo Thiên cùng Long Chiến Thiên hai người một trước một sau, bọn hắn đều chằm chằm vào Lý Thất Dạ, đều không có vội vã ra tay, bởi vì bọn hắn đang tìm Lý Thất Dạ nhược điểm, bọn hắn đều tại suy nghĩ lấy thế nào cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng!
 
 	Mà Lý Thất Dạ ngược lại là bình chân như vại, hắn chỉ là tùy ý nhìn Long Ngạo Thiên cùng Long Chiến Thiên một cái, sau đó nhìn một chút bầu trời, đối hóa thành Thanh Long Thanh Long quân đoàn nói: "Kết thúc ah, nên xuất hiện tất nhiên sẽ không ra , chờ đợi như thế nào cũng sẽ không xuất hiện!"
 
 	Lý Thất Dạ lời nói như vậy khiến người nghe được có chút bó tay. Rất nhiều người đều không rõ Lý Thất Dạ lời này đến tột cùng là có ý tứ gì.
 
 	Ngược lại là bị giam Cố Tôn hắn thì là lộ ra nồng đậm tiếu dung, quản chi lúc này mất đi tự do hắn cũng không khỏi nhìn quanh thoáng một phát thiên không, thì thào nói: "Thật hy vọng tại ta sinh thời có thể chứng kiến một tràng đại ám sát, cũng không biết ai có thể bảo trì bình thản. Hoặc là người bảo trì bình thản mới có thể cười đến cuối cùng!"
 
 	"Rầm rầm rầm" tại phía trên chiến trường cổ, từng đợt nổ vang, to lớn Thanh Long cùng mười cánh sinh linh đánh cho thập phần kịch liệt, bất quá theo thời gian trôi qua, Thanh Long đã đoạt lấy ưu thế, mười cánh sinh linh chầm chậm không địch lại.
 
 	Mặc dù nói mười cánh sinh linh khiển trách lực lượng y nguyên rất cường đại. Nhưng nó tính linh hoạt càng ngày càng không được, có đôi khi động tác của nó sẽ ngưng trệ, tựa hồ có chút lực bất tòng tâm.
 
 	Mười cánh sinh linh mặc dù là có được mười đầu địa mạch lực lượng, lại từ trên thương thiên mượn tới trừng phạt lực lượng, nhưng là, dưới tình huống đánh mãi không xong, Phi Tiên giáo bát đại quân đoàn huyết khí không cách nào chèo chống, bởi vì bọn hắn toàn bộ "Thập phương tiên diệt" đại trận không chỉ là gánh chịu lấy mười đầu địa mạch lực lượng, lại là gánh chịu thương thiên khiển trách lực lượng!
 
 	Tại dưới đánh lâu huyết khí dung nhập "Thập phương tiên diệt" bát đại Tiên Đế quân đoàn có chút không chịu nổi, dù sao bất luận là địa mạch lực lượng hay là thương thiên lực lượng cũng không phải thuộc về bọn hắn, bọn hắn bát đại quân đoàn cần liên tục không ngừng mà phát ra huyết khí, cho dù bọn hắn cường đại hơn nữa, huyết khí lại tràn đầy, dưới cuộc chiến lâu như thế cũng nhất định là huyết khí suy yếu.
 
 	"Chỉ thường thôi, nên lúc kết thúc rồi." Cuối cùng, Thanh Long cuồng hống, quát to một tiếng, trong nháy mắt ánh sáng màu xanh phóng lên trời, long tức bạo vạn vực.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Từng đợt trọng kích thanh âm vang lên, trong thời gian ngắn ngủi mười cánh sinh linh bị Thanh Long đánh ngã xuống đất, bị Thanh Long áp chế đánh giết, mười cánh sinh linh đau khổ giãy giụa, nhưng là tại dưới Thanh Long tuyệt đối cường thế, mười cánh sinh linh lần lượt phản kích đều không có hiệu quả gì.
 
 	Ai cũng thật không ngờ Thanh Long lại đột nhiên bạo tẩu, hơn nữa tại trong ngắn ngủi thời gian này áp chế mười cánh sinh linh hành hung, điều này thật sự là khiến người không dám tưởng tượng sự tình, mười cánh sinh linh cường đại tất cả mọi người tận mắt trông thấy, một kiếm tàn sát trăm vạn, đây là kinh khủng bực nào tồn tại, nhưng là giờ này khắc này lại bị Thanh Long đánh cho không có lực phản kháng.
 
 	Trên thực tế ngay từ đầu Thanh Long quân đoàn cũng không dùng hết toàn lực, toàn bộ Thanh Long quân đoàn cũng y nguyên chờ đợi , chờ đợi lấy đối thủ cũ xuất hiện, chỉ tiếc nhưng vẫn không có động tĩnh, lúc này Thanh Long quân đoàn trong nháy mắt bạo tẩu, Phi Tiên giáo chỗ nào là đối thủ!
 
 	"Đáng tiếc, đối thủ cũ không có xuất hiện." Lý Thất Dạ nhìn xem Thanh Long quân đoàn trong nháy mắt hành hung mười cánh sinh linh, hắn cũng không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	"Tranh" một tiếng vang lên, ngay tại Lý Thất Dạ phân tâm trong nháy mắt, Long Chiến Thiên cùng Long Ngạo Thiên xuất thủ, hai người trong nháy mắt là Phi Tiên thể sáng chói vô cùng, trong nháy mắt đem Phi Tiên thể tăng lên tới cực hạn.
 
 	Hai người trong nháy mắt một kích, tiền hậu giáp kích tuyệt sát Lý Thất Dạ, một kích này thời gian trở về vạn cổ, một kích này đồ thần diệt ma, một kích này thời gian khô mục, tuế nguyệt hủ hóa, dưới một kích này bất luận kẻ nào đều không thể ngăn cản.
 
 	"Phi Tiên kích!" Chứng kiến một kích này, liền xem như Dư Thái Quân loại tồn tại này đều sầm mặt lại, trịnh trọng nói.
 
 	Phi Tiên kích, đây là Phi Tiên Đế sáng chế Tiên thể kích, được xưng là thế gian cường đại nhất Tiên thể kích, tựu là liền thiên mệnh bí thuật so sánh cùng nhau đều ảm đạm phai mờ.
 
 	Đương đại thành tiên thể thi xuất Phi Tiên kích thời điểm, uy lực của nó to lớn là có thể tưởng tượng được, mà lúc này Long Ngạo Thiên cùng Long Chiến Thiên đều là đại thành tiên thể, tại Lý Thất Dạ phân tâm trong nháy mắt kia bọn hắn đồng thời ra tay Phi Tiên kích tập sát, dạng này một kích là kinh khủng bực nào đây!
 
 	Phi Tiên kích, dùng cực tốc cực cường xưng lấy, một kích ra tay tất bị mất mạng, không ai cản nổi kích này, đây cũng là vì cái gì Phi Tiên Đế lập nên thuật này về sau sẽ để cho thuật này uy danh hiển hách nguyên nhân.
 
 	Thời gian ngừng lại, vạn vật không rõ, vô số người đều thấy không rõ một kích này, bởi vì một kích này quá mức cường đại, chỉ có hoành kích Tiên Đế loại tồn tại này mới có thể nhìn hiểu một kích này huyền diệu, cũng chỉ có hoành kích Tiên Đế người tồn tại như vậy mới có thể theo kịp Phi Tiên kích tốc độ.
 
 	"Phốc" một tiếng vang lên, khi tất cả người có thể kịp phản ứng thời điểm, khi tất cả người có thể nhìn rõ ràng thời điểm, chỉ thấy máu tươi phún dũng, Long Chiến Thiên cùng Long Ngạo Thiên một đôi mắt trợn trừng lên.
 
 	Long Chiến Thiên đầu lâu bị chém xuống, đầu lâu của hắn cao cao mà bay lên, đầu của hắn bay lên thời điểm hắn thấy được thân thể của mình, thấy được máu tươi phún dũng.
 
 	Long Ngạo Thiên mi tâm bị đục lỗ, trong nháy mắt quán xuyên đầu lâu, tại bị giết trong nháy mắt hắn một đôi mắt cũng là trợn trừng lên, bởi vì hắn thấy được cảnh tượng khó tin.
 
 	Mà ở giờ khắc này Lý Thất Dạ vẫn là đứng ở nơi đó, hắn tựa hồ là không động đậy chút nào, thậm chí liền ngón tay cũng không có nhúc nhích thoáng một phát, cứ như vậy Lý Thất Dạ đánh nát Long Ngạo Thiên cùng Long Chiến Thiên Phi Tiên kích, chém giết hai người bọn họ.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ mặc dù không có động, nhưng là mệnh cung của hắn lại mở ra, trong mệnh cung hiện lên sinh cung Tứ Tượng, Sinh Mệnh chi thụ, sinh mệnh hồng lô, sinh mệnh chi trụ, sinh mệnh chi tuyền.
 
 	Mà ở trong cái này mệnh cung Tứ Tượng Cổ Hư chân văn, Thiên đạo thủy tự, Mệnh Bí khải nguyên, Kỷ Nguyên Chi Diệp đều tại đó lưu chuyển không thôi, tựa hồ bọn chúng đã là hóa thành tuyên cổ.
 
 	Mặc dù nói Lý Thất Dạ cả ngón tay cũng không có nhúc nhích thoáng một phát, nhưng là hắn lại dùng mệnh cung Tứ Tượng chém giết Long Ngạo Thiên cùng Long Chiến Thiên.
 
 	"Thế nhân một mực không hiểu nổi mệnh cung Tứ Tượng ảo diệu, chỉ có trở thành Tiên Đế thời điểm mới có thể thấy được một hai, đáng tiếc, cái này đã muộn." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ thiên địa đều yên tĩnh đáng sợ, Long Ngạo Thiên hoặc là so hoành kích Tiên Đế là kém một ít, nhưng là Long Chiến Thiên thế nhưng mà hàng thật giá thật hoành kích Tiên Đế, nhưng là giờ này khắc này lại bị Lý Thất Dạ trong nháy mắt chém giết, chuyện như vậy thật bất khả tư nghị , bất kỳ người nào đều không thể tưởng tượng sự tình.
 
 	Tất cả mọi người nhìn xem một màn này đều ngây dại, quản chi là hoành kích Tiên Đế tồn tại đều hít một hơi lạnh, bởi vì liền xem như loại tồn tại này đều không có thấy rõ Lý Thất Dạ một kích này ảo diệu, một kích này trong nháy mắt chém giết Long Chiến Thiên cùng Long Ngạo Thiên, trong này cất dấu quá nhiều huyền cơ.
 
 	Tựu là một mực bình tĩnh Cố Tôn thấy một màn như vậy thời điểm hắn đều không cười được, sắc mặt hắn thoáng cái trở nên ngưng trọng lên.
 
 	Cố Tôn hắn không chỉ là bản thân cực kỳ cường đại, hơn nữa hắn là một trong vạn cổ thập đại thiên tài, hắn so bất luận kẻ nào hiểu được đều nhiều hơn, tại trên phú bên trên, tại trên nhãn lực, thế gian không có mấy người có thể cùng so sánh, như Dư Thái Quân người như vậy cũng không sánh nổi.
 
 	"Đây là" Cố Tôn sắc mặt trở nên ngưng trọng vô cùng, bởi vì một kích này hắn dạng này vạn cổ thập đại thiên tài đều không có hiểu rõ, trong này quá nhiều ảo diệu, qua hồi lâu sau, Cố Tôn lúc này mới ngưng trọng nói: "Một thế này hắn có thành Tiên Đế hay không đã không quan trọng!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.