Chương 16 : Mục tiêu Nguyên Anh.
"Tụ Hồn Đỉnh?"

	Hàn Cương ung dung sắc mặt đột nhiên có biến hóa, "Tụ Hồn Đỉnh có thể tại đạo hữu trong tay, chắc hẳn cái kia phản đồ đã không tại nhân thế!"

	Bộ Phàm không có phản bác, xem như ngầm thừa nhận.

	Hàn Cương cười nói: "Đây cũng là một chuyện tốt, cái kia Giải đạo nhân làm xằng làm bậy nhiều năm, chôn vùi tại đạo hữu trong tay cũng là một chuyện tốt, chỉ là Hàn mỗ có cái yêu cầu quá đáng!"

	"Ngươi muốn này pháp bảo cực phẩm?" Bộ Phàm giống như cười mà không phải cười nói.

	"Ha ha, bị đạo hữu đoán đúng, không sai, chỉ cần đạo hữu nguyện ý dứt bỏ, Hàn mỗ nguyện xuất ra trân quý tu luyện tài liệu, hoặc là linh thạch cùng đạo hữu trao đổi." Hàn Cương nghiêm mặt nói.

	Bộ Phàm nhìn một chút trong tay Tụ Hồn Đỉnh, trong lòng suy nghĩ.

	Có lẽ tại người khác xem ra pháp bảo cực phẩm là một kiện cực kì pháp khí trân quý, nhưng hắn thấy cũng liền như thế, theo cảnh giới càng cao, về sau hắn thu hoạch được pháp khí cấp bậc cũng sẽ càng cao.

	Mà lại, bây giờ này Tụ Hồn Đỉnh tại trên tay hắn thật sự nửa điểm tác dụng cũng không, nếu như dùng nó đổi một chút trân quý linh thảo, cho tiểu bạch lư làm lương thực, cũng không tệ.

	Dù sao, lấy không tới đồ vật, ném cũng sẽ không cảm thấy đáng tiếc.

	"Được, linh thạch thì thôi, nếu như có thể mà nói, đều đổi thành một chút trân quý linh thảo, chủng loại không có yêu cầu, ngươi xem đó mà làm là được."

	Bộ Phàm không cần suy nghĩ liền đem trên tay Tụ Hồn Đỉnh vứt cho Hàn Cương, Hàn Cương thần sắc rõ ràng sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới đối phương sẽ trực tiếp đem một kiện pháp bảo cực phẩm cho hắn.

	"Đạo hữu đã như vậy tín nhiệm Hàn mỗ, Hàn mỗ cũng không già mồm, qua hai ngày, liền sẽ để thuộc hạ đem đạo hữu cần linh thảo đưa tới!" Hàn Cương kính nể ôm quyền nói.

	【 Hàn Cương đối ngươi hảo cảm trị giá là 40 】

	Kiểm tra một hồi tin tức.

	【 Hàn Cương: Nguyên Anh sơ kỳ, Huyết Ma giáo đương nhiệm giáo chủ, bởi vì ngươi cởi mở hào phóng, đối ngươi có ấn tượng tốt. 】

	Xem ra hắn là đoán đúng.

	Từ lần đầu tiên, cùng trước đó rõ ràng đả thương thuộc hạ của hắn lại không truy cứu, Bộ Phàm liền phát hiện này Hàn Cương cùng khác tà tu khác biệt, tối thiểu được cho hiểu chuyện.

	Đây mới là có thể hỗn đến giáo chủ cấp bậc người.

	Bộ Phàm gật gật đầu, thân hình thoắt một cái, nháy mắt biến mất.

	"Giáo chủ, ngươi cảm thấy tu vi của người này như thế nào?"

	Bỗng nhiên, Hàn Cương bên cạnh xuất hiện một người áo bào đen khôi ngô trung niên nhân, trên người người này tản mát ra cửu phẩm Kim Đan kỳ tu vi, khoảng cách Nguyên Anh kỳ chỉ có cách xa một bước.

	"Không rõ ràng, nếu như không phải hắn đột nhiên xuất hiện, ta chỉ có thể coi là đối phương chỉ là cái phàm nhân!" Hàn Cương lắc đầu.

	"Liền giáo chủ cũng vô pháp thăm dò người này tu vi!" Cái kia áo bào đen khôi ngô trung niên nhân giật mình nói: "Bằng vào nhục thân chi lực liền có thể đánh nát trung phẩm pháp bảo, chẳng lẽ người này là cảnh giới kia người?"

	"Không có khả năng, người này hẳn là một người Nguyên Anh thể tu, còn tinh thông một loại nào đó cao thâm che giấu khí tức bí pháp, bất quá người này chúng ta chỉ có thể cùng giao hảo, không phải vạn bất đắc dĩ tuyệt đối đừng trêu chọc người này" Hàn Cương mặt lộ vẻ nghiêm mặt nói.

	"Từ khi Giải lão ma đảm nhiệm Huyết Ma giáo giáo chủ những năm này, cho giáo hội trêu chọc không ít thế lực đối địch, bây giờ vẫn là bớt trêu chọc một số người cho thỏa đáng."

	"Cái kia..."

	Khôi ngô trung niên nhân ánh mắt rơi vào cái kia Tụ Hồn Đỉnh.

	"Ngươi hồi giáo bên trong, từ bảo khố lấy ra một chút giá trị này Tụ Hồn Đỉnh hai lần trân quý linh thảo cho vị này Vương đạo nhân!" Hàn Cương chắp hai tay.

	"Vâng!" Áo bào đen khôi ngô trung niên nhân lập tức ôm quyền nói.

	......

	Bộ Phàm vừa trở lại trong phòng.

	【 Hồng Thiên Bá đối ngươi hảo cảm trị giá là 30 】

	Kiểm tra một hồi hảo hữu cột, thế mới biết này Hồng Thiên Bá là ai.

	【 Hồng Thiên Bá: Cửu phẩm Kim Đan kỳ, Huyết Ma giáo đại trưởng lão, bởi vì đối ngươi thần bí, mà sinh ra sùng bái lòng kính sợ. 】

	Người này hẳn là chính là ẩn nấp tại nơi nào đó tên tu sĩ kia?

	Trước đó đi gặp Hàn Cương lúc, hắn liền phát giác được còn có một cái tu sĩ tồn tại.

	Chỉ là bởi vì cái gọi là kẻ tài cao gan cũng lớn, hắn đồng thời không có đem vị này cửu phẩm tu sĩ Kim Đan để ở trong lòng.

	"Cửu phẩm tu sĩ Kim Đan? Không biết thực lực thế nào?"

	Bộ Phàm sờ cằm một cái, tiến vào mô phỏng quyết đấu.

	Miểu sát!

	"Xem ra ta còn thực sự là cùng giai vô địch tồn tại!" Bộ Phàm có chút đắc ý.

	......

	Lại qua hai ngày.

	Trân quý linh thảo quả nhiên đưa tới, tự tay đưa tới tu sĩ không phải người khác, chính là vị kia tên là Hồng Thiên Bá cửu phẩm tu sĩ Kim Đan.

	"Xin ra mắt tiền bối, đây là ngươi cần trân quý linh thảo."

	Hồng Thiên Bá thần sắc cung kính, đem một cái túi đựng đồ lấy ra ngoài, đưa cho Bộ Phàm.

	"Ừm!"

	Bộ Phàm gật gật đầu, tiếp nhận túi trữ vật, thi triển Tiểu Tu La độn pháp, thân hình bỗng nhiên biến mất tại không trung.

	Hồng Thiên Bá cũng không có bởi vì bị không để ý tới mà có chỗ bất mãn, hắn thấy cao nhân tiền bối nên như thế.

	【 Hồng Thiên Bá đối ngươi hảo cảm lên cao, trước mắt hảo cảm trị giá là 50 】

	Bộ Phàm thấy có chút không hiểu thấu.
Kết chương.