Chương 41 : Đâm lưng(2).
. . .

	Mộ Đông thành, Lãnh chúa trang viên cổ bảo bên trong.

	Tô Hiểu ngồi tại trước cửa sổ ghế ngồi, nhìn ngoài cửa sổ cảnh tuyết, cho đến bây giờ, hắn đều không nghĩ thông suốt một sự kiện, chính là Quạ nữ đến cùng ở đâu thiết lập tọa độ, hoặc ấn ký chờ, hắn sở dĩ nghĩ đến điểm này, là bởi vì đây hết thảy đều tại trong kế hoạch.

	Không có có thể theo Cha xứ kia bóc ra xuống Nguyên Tội Vật tình huống dưới, Tô Hiểu y nguyên mời Quạ nữ tới lấy Nguyên Tội Vật, bản thân liền đại biểu rất nhiều chuyện, vô luận là Quạ nữ lâm thời nhận tội tới này, cùng với đàm phán không thành bạo lên, lại đến thừa cơ trộm đoạt đi khế ước quyển trục, cùng với cuối cùng trọng thương bỏ chạy, kỳ thật đều tại trong kế hoạch, tới tương phản, nếu như Quạ nữ trước mắt triệt để nhận tội, kia Tô Hiểu kế hoạch ngược lại tiến hành không được.

	Nhưng đó là ai vậy, đây chính là tối cường Thợ săn một trong · Cú thân truyền đệ tử, Quạ nữ sẽ bị đánh bại, thậm chí bị giết, nhưng không thể nào nhận tội.

	Như thế tình huống dưới, đối phương vẫn như cũ liều mình phó ước, chỉ có thể là có rất mạnh mục đích tính, ví dụ như, tại Tô Hiểu trên thân hoặc một mực đeo vật phẩm bên trên, xây dựng tọa độ hoặc ấn ký, với tư cách Ám Sát giả Quạ nữ, cực kỳ am hiểu điểm này, cộng thêm có không thiếu tiền Thi Pháp giả nhóm ủng hộ, liền càng thuận buồm xuôi gió.

	Mục đích làm như vậy là, một khi nắm giữ Tô Hiểu thời gian thực vị trí, phục sát bắt đầu liền thuận tiện rất nhiều, chí ít tại Tô Hiểu xem ra là như thế, đổi lại hắn là Thi Pháp giả, cũng biết làm như vậy.

	Có câu nói tốt, cao siêu thợ săn, thường thường lấy con mồi phương thức ra sân, những cái kia Thi Pháp giả muốn đánh giết Tô Hiểu, Tô Hiểu cũng đồng dạng muốn đánh chết một tên Tuyệt cường · Thi Pháp giả, thử hỏi, địch nhân khi nào bất cẩn nhất? Chính là nắm chắc thắng lợi trong tay lúc, khi bọn hắn cho là đã đem cái này Diệt Pháp đoàn đoàn bao vây lúc, kỳ thật trận này đi săn vừa mới bắt đầu mà thôi.

	Nhưng bây giờ có một vấn đề, chính là Quạ nữ lưu lại tọa độ hoặc ấn ký, đến cùng ở đâu? Tô Hiểu kiểm tra quần áo, vỏ đao chờ, cùng với cảm nhận chính mình bên ngoài thân, kết quả không có phát hiện bất kỳ dấu hiệu gì, cái này đều để hắn có chút hoài nghi, chẳng lẽ Quạ nữ tới phó ước, liền đơn thuần muốn đoạt đi khế ước quyển trục.

	Nghĩ lại lại không đúng, nếu như chuyện này không có cáo tri Thurphelia cùng Guya viện trưởng, kia lấy Quạ nữ hiện tại thương thế, nàng hẳn là đã chết mới đúng, trước mắt không có tiếp vào đánh giết nhắc nhở, nói rõ Quạ nữ đạt được hữu hiệu lại mạnh mẽ cứu chữa, bên kia rõ ràng là kế hoạch tốt, tại Không gian đạo cụ truyền tống điểm cuối cùng phụ cận, chờ lấy Quạ nữ.

	Tô Hiểu tiếp tục kiểm tra tùy thân đồ vật, nhưng vô luận là năng lượng ba động, vẫn là Linh hồn năng lượng cảm giác, tất cả mọi thứ đều cùng nguyên bản một dạng, không có cái gì khác biệt, phát hiện điểm này, hắn chuẩn bị đi tìm Nữ vu · Lilia, tuy nói đối phương bói toán, vô cùng có khả năng cũng tại Thi Pháp giả nhóm tính ra bên trong, nhưng cũng đáng giá thử một chút.

	"Byakuya, ngươi tại kia bận bịu cái gì?"

	Tiên Lộ Lộ phiêu phù mà lên, còn duỗi lưng một cái.

	"Ngươi trên vỏ đao là cái gì a? Mới hình dáng trang sức sao? Hôm qua còn không có nhìn đến, trước mắt vừa in vào, quá không nổi bật."

	". . ."

	Tô Hiểu nghi ngờ cầm lấy trở vào bao bên trong Trảm Long Thiểm, cẩn thận quan sát cùng cảm nhận, cuối cùng đều lên hiển vi kính lúp, kết quả vẫn như cũ không hề phát hiện thứ gì.

	Một lát sau, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Ratchet, Tiên Lộ Lộ ngồi vây quanh tại bàn xung quanh, trên bàn đặt vào Trảm Long Thiểm, Bố Bố Uông cẩn thận quan sát, kết quả cái gì cũng không thấy.

	"Mặc dù không rõ ràng, nhưng các ngươi không thấy được cái này ấn ký?"

	Tiên Lộ Lộ dùng meo trảo vỗ vỗ trên vỏ đao ấn ký, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Ratchet, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nhìn đến lẫn nhau trong mắt mê mang cùng không hiểu.

	Vì sao Tiên Lộ Lộ có thể nhìn đến cái này ấn ký, là Tô Hiểu không nghĩ ra, không phải là Tiên Lộ Lộ có cái này năng lực? Có thể kiểm tra xem xét Tiên Lộ Lộ tư liệu, ngoại trừ phụ trợ kỹ năng bên ngoài, không có đối ấn ký trinh sát.

	Tô Hiểu tìm đến mấy tên hộ vệ, để bọn hắn đều nếm thử nhìn trên vỏ đao ấn ký, kết quả đều không nhìn thấy, tìm đến Tiểu Lãnh chúa · Gulvi, cũng tương tự không nhìn thấy, Thành chủ · Fenris quan sát nửa ngày, cuối cùng cũng lắc đầu.

	Liền tại Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar đều mặt ủ mày chau lúc, nữ bộc trưởng nhu thanh mở miệng nói: "Là vòng hình dáng ấn ký sao."

	Nghe nói này lời, Tô Hiểu bỗng nhiên nghĩ đến là bởi vì cái gì, cái này ấn ký có thể hay không nhìn đến tiêu chuẩn, tương đương xảo diệu, không có đoán sai, đây cũng là Nhân Quả hệ ấn ký, không nhìn tất cả dò xét cùng cảm nhận, chỉ có mắt thường có thể nhìn đến, càng minh xác tiêu chuẩn là, thực lực yếu tại trình độ nhất định người, có thể nhìn đến cái này ấn ký.

	Tăng thêm cái này ấn ký không dễ dàng phát giác, Tô Hiểu bên người có thể nhìn đến cái này ấn ký người hầu, căn bản sẽ không chú ý tới, coi như chú ý tới, cũng không sẽ đề cập, nguyên nhân là trước kia, bọn hắn vẫn chưa cẩn thận quan sát qua 【  Phong Ma 】 vỏ đao, trước mắt như thế nhỏ bé biến hóa, người bình thường chú ý tới khả năng cơ hồ có thể xem nhẹ.

	Chỗ chết người nhất chính là, Tô Hiểu là Lãnh chúa, dù là hắn bình thường đối với mấy cái này người hầu đều tương đối hiền lành, nhưng bọn hắn trong lòng đều vừa kính vừa sợ Tô Hiểu, dù là phát giác được trên vỏ đao biến hóa rất nhỏ, cũng sẽ không chủ động đề cập.

	Khi biết là bởi vì chính mình sức chiến đấu quá yếu, có thể nhìn đến cái này ấn ký lúc, Tiên Lộ Lộ sửng sốt, vừa mới còn đầy mặt tiểu đắc ý nàng, đột nhiên cao hứng không nổi, nàng nhìn hướng Bố Bố Uông, quyết tuyệt nói: "Solo!"

	"Gâu?"

	Bố Bố Uông cẩu mặt nghi hoặc.

	Một lát sau, mắt rưng rưng nước Tiên Lộ Lộ ngồi tại góc tường trước, nữ bộc trưởng ở một bên nhu thanh an ủi.

	Xác định là Phong Ma vỏ đao vấn đề, sự tình liền dễ làm, kỳ thật coi như không xác định cũng không quan hệ, Tô Hiểu dự định là, nếu như xác định không được có không có ấn ký, gần nhất đi ra ngoài chính là một thân phổ thông trứ trang, những vật khác đều thu nhập Không gian chứa đựng bên trong, hắn không tin Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia, có thể truy tung để vào Không gian chứa đựng đồ vật.

	【  nhắc nhở: Ngươi dưới trướng Thú tộc quân đoàn đã công chiếm Bạch Đề cảng. 】

	【  dựa vào ngươi thu hoạch được Bạch Đề cảng công chiếm ban thưởng, lần này công chiếm Bạch Đề cảng, ngươi tổng cộng thu hoạch được 12940 điểm danh vọng giá trị. 】

	. . .

	Nhìn đến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu tâm tình rất không tệ, bốc lên Ergain phản cốt tăng trưởng gia tốc phong hiểm, lúc trước hắn lại lần nữa uỷ quyền cho Ergain, trước mắt xem ra là chính xác, tên kia thật đi đánh Bạch Đề cảng, kết quả thật đúng là đánh xuống, bất quá với tư cách đại giới, phe mình Thú tộc quân đoàn theo 12 cái giảm bớt đến 8 cái, bởi vậy có thể thấy được, Ergain là cùng Hải tộc thống lĩnh · Pernero, tại Bạch Đề cảng tiến hành một hồi thảm liệt huyết chiến.

	Tô Hiểu tơi từ địa đồ trước, đánh xuống Bạch Đề cảng phía sau, hướng tây bên cạnh xuất phát là Hải tộc "Tiên Tổ hải đăng", mà hướng bắc bên cạnh xuất phát, thì là "Phù Quang đảo", chỉ bất quá "Phù Quang đảo" là ở trên biển, phe mình quân đoàn yêu cầu xuất hải.

	Bước kế tiếp khẳng định là hướng "Phù Quang đảo" xuất phát, Tô Hiểu làm cái này Thú tộc Lãnh chúa, cũng không phải vì giúp Thú tộc đập chết Hải tộc, hắn càng giống như tại cùng Thú tộc hợp tác, với tư cách lợi tức, hắn muốn đạt thành một chút chính mình mục tiêu.

	Ngoại trừ đánh xuống Bạch Đề cảng cái này tin tức tốt bên ngoài, khuẩn thảm ở ngoài sáng sớm cũng đều hoàn thành thu về, đồng thời đưa về đến Mộ Đông thành Lãnh chúa trang viên, điều này đại biểu, đại lượng tiến hóa điểm muốn tới, cũng không biết có thể đem Trùng Tộc tăng lên tới loại trình độ nào.

	Trước mắt tổng cộng có 16490 điểm danh vọng giá trị, Trận doanh cửa hàng bên trong Linh Hồn tinh phách cùng Linh Hồn Tinh hạch đều bị hối đoái không có, lật xem chốc lát, hắn tìm tới muốn tài nguyên.

	【  Bá Chủ Tinh Phách 】

	Tồn kho số lượng: 30 khỏa (không định kỳ bổ sung).

	Hối đoái đưa trước: Danh vọng đẳng cấp · Thủ Lĩnh cấp (đã đạt thành).

	Đơn khỏa hồi đoái giá cả: 120~ 400 điểm danh vọng giá trị (căn cứ chỗ hối đoái Bá Chủ Tinh Phách phẩm chất mà định ra).

	. . .

	Tô Hiểu lựa chọn đem tất cả 【  Bá Chủ Tinh Phách 】 đều hối đoái tới.

	【  ngươi đã tiêu hao 9856 điểm danh vọng giá trị. 】

	【  ngươi thu hoạch được Bá Chủ Tinh Phách x 30. 】

	Từng viên lớn nhỏ không đều 【  Bá Chủ Tinh Phách 】 xuất hiện tại Tô Hiểu phía trước, hắn đem nó toàn bộ thu hồi, tính lên trước đó tích lũy Bá Chủ Tinh Phách, hắn hết thảy có 39 khỏa 【  Bá Chủ Tinh Phách 】.

	Đổi 13 kiện đệ tam thê giai Bá Chủ trang bị? Đương nhiên không, Tô Hiểu ý nghĩ là, lần này đi Phù Quang đảo, nhìn có thể hay không thông qua Đô Đô Cô Cô, dùng 39 khỏa 【  Bá Chủ Tinh Phách 】, đổi đến 10 khỏa quy cách to nhất 【  Bá Chủ Tinh Phách 】, cùng sử dụng cái này 10 khỏa đặc biệt lớn 【  Bá Chủ Tinh Phách 】, đổi lấy một kiện đệ nhất thê giai Bá Chủ trang bị.

	Nói đến, hắn thu hoạch được Bá Chủ trang bị không ít, nhưng còn lại chỉ có hai kiện, 【  Hoàng Kim Thiên Bình 】 trước đó nát, 【  Thu Tập Giả 】 bị Mẫu sào đồng hóa hấp thu hết, cái này khiến hắn hiện có Bá Chủ trang bị chỉ còn 【  Ngân Nguyệt Chi Nhận 】 cùng 【  Huyết Vũ 】.

	Nghĩ đến đây, Tô Hiểu lấy ra một khỏa hiện nắm giữ cỡ lớn nhất 【  Bá Chủ Tinh Phách 】, nhưng vào lúc này, một đạo không linh nhi đồng âm thanh truyền đến.

	"Ta có thể ăn hết nó sao, nó thoạt nhìn ăn thật ngon."

	Thanh âm này, đem một bên Bahar dọa khẽ run rẩy, Bố Bố Uông cũng nghe tiếng nhìn qua, có thể một giây sau, Bố Bố Uông tiểu biểu lộ liền bắt đầu hoảng sợ, chân sau đột đột đột run run.

	Một tên người mặc lộng lẫy lễ trang, sắc mặt trắng nõn, nhưng trên mặt có gốm sứ vết rách tiểu nam hài, đang đứng ở một bên, trong hai mắt của nó một mảnh đen kịt, kia đen kịt bên trong, còn có đang nhảy nhót cùng chuyển động từng khỏa nhỏ bé chấm trắng, mà nó nhếch miệng cười trong miệng, cũng là thuần túy hắc ám, mặc dù nó cười thiên chân vô tà, lại làm cho người lạnh sống lưng.

	Nhìn đến thứ này lần đầu tiên, Tô Hiểu liền xác định, đây là Hải tộc chủ thành · Atos cổ thành kia "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến người bán.

	Không thấy có động tác gì, Tô Hiểu trong tay 【  Bá Chủ Tinh Phách 】 tan biến, đến mắt đen tồn tại trong tay, nó làm bộ muốn nuốt vào 【  Bá Chủ Tinh Phách 】, Tô Hiểu lại nói:

	"Ta có càng thú vị đồ vật, chúng ta trao đổi như thế nào?"

	Nghe Tô Hiểu này lời, mắt đen tồn tại động tác dừng lại, trên mặt mỉm cười quỷ dị mấy phần phía sau, nói: "Khế ước, đạt thành."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là lấy ra ngân sắc niêm phong rương, mở ra phía sau, từ bên trong lấy ra "Linh Hồn Vương Miện", cái này khiến đối diện mắt đen tồn tại híp mắt lên con ngươi, có chút không cao hứng, nhưng đáng giá cảnh giác là, nó tựa hồ không e ngại cái này Nguyên Tội Vật.

	Thấy vậy, Tô Hiểu lấy ra "U Minh Cốt Giới", nhìn đến này vật, đối diện mắt đen tiểu nam hài trên mặt vẻ giận dữ dần dần thối lui, nhưng từ thần sắc ở giữa y nguyên có thể nhìn ra, nó không thế nào cam tâm.

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn lấy ra cái than hộp, mở ra phía sau, từ bên trong xuất ra Tử Linh Chi Thư, ý tứ rất rõ ràng, mắt đen tồn tại không phải là muốn trân quý tài nguyên sao, đây đều là nó.

	Ba kiện Nguyên Tội Vật bày ở phía trước, mắt đen tồn tại không còn híp mắt lấy con ngươi, ánh mắt tựa hồ cũng trong suốt mấy phần, nó kinh ngạc đánh giá Tô Hiểu, phảng phất có chút sống lâu gặp cảm giác, cuối cùng, mắt đen tồn tại đùng một cái cầm trong tay "Bá Chủ Tinh Phách" bỏ trên bàn, ghét bỏ nhìn Tô Hiểu phía sau, quay người đi vào đối phương mặt tường bên trong.

	Đợi mắt đen tồn tại sau khi đi, Tô Hiểu trên mặt trở nên mặt không biểu tình, bị Cha xứ lão gia hỏa này tính kế, lão già kia vừa rời đi Hải tộc chủ thành, liền thẳng chạy phía bên mình mà đến, sau khi đến, nói là nghĩ bóc ra "Hoàng Kim Chén Thánh", kỳ thật lão già kia trong lòng rất rõ ràng, hiện giai đoạn, không thể nào bóc ra "Hoàng Kim Chén Thánh" .

	Không cần nghĩ đều biết, là lão gia hỏa kia bị mắt đen tồn tại theo dõi, đến Tô Hiểu bên này, rõ ràng là cố ý đem mắt đen tồn tại dẫn tới, để cái này tồn tại chằm chằm bên trên Tô Hiểu.

	Đến nỗi vì sao không hướng địa phương khác dẫn, là bởi vì Cha xứ cảm giác, cái khác người có thể kéo lại mắt đen tồn tại xác suất quá thấp, chỉ có thường xuyên cùng Mậu Sinh Chi Cuồng Loạn liên hệ Tô Hiểu, mới am hiểu này sự tình.

	Với tư cách đồng đội tốt Cha xứ, một đao đâm lưng đánh tới, tại Cha xứ nhìn tới, so sánh mắt đen tồn tại mang tới tính mệnh an nguy, đâm lưng đồng đội tốt một đao, cùng với lại trả giá chút cái khác, cũng có thể tiếp nhận.

	Đối với đồng đội tốt này loại hành vi, Tô Hiểu đương nhiên muốn tích cực đáp lại, hắn mở ra liên lạc bình đài, nếm thử liên lạc Cha xứ, kết quả tiếp vào nhắc nhở, không liên lạc quyền hạn, cái này rõ ràng là sớm có dự mưu, liên lạc đều sớm che đậy.

	Phát hiện điểm này, Tô Hiểu nụ cười trên mặt càng hiền lành, hắn kích hoạt Truyền thuyết độ bảng xếp hạng, chuyển nhượng Truyền thuyết độ cho Cha xứ.

	【  nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Ngươi Truyền thuyết độ vì -? ? ? , không cách nào tiến hành thông thường chuyển nhượng. 】

	【  kiểm hạch đến chỗ chuyển nhượng mục tiêu vì nửa công chứng trạng thái Vi Quy giả, ngươi có thể tiến hành lần này chuyển nhượng, nhưng nếu như chuyển nhượng mức to lớn, chỗ chuyển nhượng mục tiêu nắm giữ Truyền thuyết độ, có cao xác suất bị đồng bộ vì cùng ngươi tương đồng -? ? ? . 】

	Tô Hiểu không có cái gì do dự, cho đồng đội tốt Cha xứ chuyển nhượng đi qua 1000 vạn Truyền thuyết độ, không chỉ có như thế, hắn cũng không quên Cha xứ đồng đội, Vi Quy giả · Beverly cùng Vi Quy giả · Tiểu Qua, mỗi người 1000 vạn Truyền thuyết độ chuyển qua, ba người này theo Tử Tịch thành lần kia, một mực tổ đội đến hiện tại, rất nhanh, Truyền thuyết độ bảng xếp hạng biến thành:

	【  xếp hạng đã đổi mới, hiện xếp hạng như sau. 】

	Cuối cùng: Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên), -? ? ? Điểm Truyền thuyết độ.

	Cuối cùng: Cha xứ (Thánh Vực Nhạc Viên), -? ? ? Điểm Truyền thuyết độ.

	Cuối cùng: Tiểu Qua (Thánh Vực Nhạc Viên), -? ? ? Điểm Truyền thuyết độ.

	Cuối cùng: Beverly (Luân Hồi Nhạc Viên), -? ? ? Điểm Truyền thuyết độ.

	Thủ vị: Ngoan Nhân huynh (Luân Hồi Nhạc Viên), 756 900 điểm Truyền thuyết độ.

	. . .

	Cái này xếp hạng mới ra, xếp tại thủ vị Ngoan Nhân huynh đột nhiên liền mê mang, không biết vì cái gì, hắn cái này thủ vị làm biệt khuất, phía trên thế mà sắp xếp mấy người.

	(tấu chương xong)


	AS: Uầy, thêm dị tồn tại mới à, mong ko đi chịu chết như 2 cái trước

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.