Chương 87 : Khuê náo.
Ấm áp ánh nắng miễn cưỡng bò vào cửa sổ, xuyên thấu qua màu tím sa tiêu, nhuộm một phòng khuê các hương. Thiếu nữ tình hoài khuê phòng ở ánh mặt trời ánh sấn hạ, càng thêm lộ ra ấm áp giàu có sinh hoạt khí tức.

	Ửng đỏ mạn trướng tử đàn hương, vân la trù đoạn áp tú giường.

	Một thiếu nữ lười biếng nghiêng dựa vào tú trên giường, cầm trong tay một quyển viết có 《 Thiên long bát bộ 》 tự dạng tú khí chữ nhỏ, thấy tân tân có vị.

	Thiếu nữ mặc phấn hoa hồng đỏ hương bó sát người bào ống tay áo áo, hạ lồng xanh biếc khói sa tán hoa váy, bên hông dùng kim ti mềm khói la hệ thành một hết sức nơ con bướm, tóc mai rủ xuống tà sáp bích ngọc toản phượng thoa, anh đào tiểu miệng không điểm mà xích, hai mắt thật to chợt lóe chợt lóe lộ ra giảo hoạt mang theo tùy hứng, giờ phút này lười biếng nghiêng dựa vào tú trên giường, càng thêm lộ vẻ vóc người thon dài yêu yêu yêu kiều câu hồn phách người.

	"Tiểu thư, tiểu thư, nghe nói kia người xấu đi đi thi trên đường bị người đánh cướp đâu. . ."

	Một tiếng không biết là khẩn trương hay là hưng phấn giọng nữ từ ngoài cửa truyền tới, sau đó một song hoàn mang điểm hài nhi mập bánh bao thị nữ, một đường tiểu vỡ bước chạy vào căn phòng tới.

	Lười biếng nằm ở trên giường thiếu nữ khi thấy có vị, bị tiểu thị nữ cắt đứt khá có bất mãn, nghiêng dựa vào trên giường hướng về phía bánh bao thị nữ ngoắc ngoắc ngón tay út.

	Bánh bao thị nữ điên điên nhi tiểu chạy tới, tròn trịa mặt nhỏ hồng phác phác.

	"Không biết bổn tiểu thư đang đọc sách sao!"

	Trên giường thiếu nữ chi khởi kiều khu, cuốn lên quyển sách trên tay sách, vãng bánh bao thị nữ trên đầu gõ hai cái.

	"Tiểu thư, thống. . ." Bánh bao thị nữ tiểu tay che trán, ủy khuất gồ lên tiểu miệng.

	Thử một đôi tiểu thư thị nữ, chính là Thượng Hà thôn Lý đại tài chủ nhà thiên kim đại tiểu thư Lý Xu cùng nàng thiếp thân nha hoàn Họa Nhi.

	"Nói đi, ngươi cái này tiểu đề tử trách trách hô hô thế nào?" Lý Xu Nga Mi đạm quét, long lanh tròng mắt to lật một cái liếc mắt.

	Bánh bao thị nữ buông xuống che trán tiểu tay, một bộ khẩn trương hề hề nói, "Tiểu thư a, ta mới vừa rồi ở bên ngoài nghe có người nhai lưỡi nói, nói cái đó người xấu đi đi thi trên đường bị người đánh cướp đâu, giống như nói bọn họ đi thi đều bị đoạt hết đâu."

	"Thôi đi, đừng xem kia người xấu bề ngoài ngây ngô, thực tắc gian hoạt như hồ, ai có thể giành hắn." Lý Xu nói xong tựa hồ nghĩ tới điều gì, cắn chặt hàm răng, nho nhỏ môi đỏ cùng hàm răng màu trắng, càng lộ vẻ rõ ràng, tựa hồ có chút tiểu tâm tình.

	"Là thật đâu, đại gia cũng truyền thuyết bọn họ bị đoạt hết đâu." Bánh bao thị nữ Họa Nhi thề son sắt nói.

	"Vậy thì thế nào."

	Lý Xu long long ống tay áo, tựa hồ một chút cũng không quan tâm dáng vẻ.

	"Đều bị đoạt hết đâu, ngươi nói, ngươi nói kia người xấu có thể hay không chịu rét bị đói a?" Bánh bao thị nữ cổ miệng ngửi đạo, mặt nhỏ hồng phác phác, không biết là khẩn trương hay là hưng phấn.

	"Làm sao sẽ." Lý Xu không biết ở đâu ra tự tin, phủi phiết tiểu miệng, đối thị nữ hơi khẩn trương không thèm đếm xỉa.

	"Làm sao không biết a, hắn đều bị đoạt hết đâu." Bánh bao thị nữ Họa Nhi cảm đồng thân thụ vậy, tựa hồ bị đoạt hết là nàng vậy.

	Lý Xu nhàn nhạt nhìn lướt qua tiểu nha hoàn, nửa là trêu ghẹo nửa là ngoạn vị nói: "Kia người xấu nói không chừng một đường ăn xin đi thi đâu, kia người xấu ăn xin bộ dáng khẳng định khó coi vô cùng, nói không chừng thì có người nhìn không vừa mắt đáng thương bố thí cấp hắn một hai mươi lượng bạc đâu."

	Bánh bao thị nữ nghe vậy mắt sáng rực lên hạ, tiếp theo lại dập tắt, bĩu môi ba nói, "Làm sao sẽ, ai sẽ hảo tâm cấp hắn một hai mươi lượng bạc đâu, cũng đủ người bình thường nhà sinh hoạt một năm."

	"Thế nào đối với hắn để ý như vậy, chờ hắn trở lại, ta đem ngươi gả cấp hắn khỏe không?" Thiếu nữ Lý Xu khóe miệng vểnh lên ngoạn vị độ cong.

	Một lời vừa rơi, bánh bao thị nữ tiểu mặt tròn xoát lập tức hồng thấu, phảng phất thành thục hồng trái táo vậy.

	"Nha, tiểu thư lại khi dễ ta. . . Ta mới không gả kia người xấu đâu. . ." Bánh bao thị nữ mặt cũng mau thùy đến trong ngực, giống như là châu Úc tương đầu bước vào đất cát trong đà điểu vậy.

	"Bất quá thử ngươi mà thôi, ta xem ngươi tiểu nha đầu này là hoài xuân. . ." Lý Xu dùng cuốn lên sách vở vểnh lên tiểu nha hoàn Họa Nhi xuống đi, trêu ghẹo nói.

	"Tiểu thư. . ." Bánh bao thị nữ ủy khuất gồ lên miệng.

	Bánh bao thị nữ cảm thấy khuôn mặt của mình nóng quá nóng quá, tao cũng không ngóc đầu lên được, tiếp theo bánh bao thị nữ nghĩ tới điều gì, mắt sáng rực lên, đánh bạo trở về một miệng đạo:

	"Ta nhưng là tiểu thư thiếp thân nha hoàn đâu, phu nhân nói ta phải bồi gả dặm, tiểu thư gả cho ta ai, ta liền theo gả cho người nào, nếu là, nếu là tiểu thư tương ta cho phép cấp kia người xấu thoại, đây chẳng phải là tiểu thư trước phải gả cho kia người xấu, ta tài năng bồi gả hắn đâu. . ."

	Bánh bao lời của thị nữ, để cho Lý Xu vừa xấu hổ vừa giận, tương sách vở từ thị nữ cằm hạ rút về, dùng sức vãng thị nữ trên trán gõ ba cái, giận  trách, "Ngươi cái này tiểu đề tử muốn chết a, ai sẽ gả kia cùng kiết người xấu, ta vị hôn phu cần phải là trên đời tốt nhất nam nhi, tối thiểu cũng phải là trạng nguyên lang mới có thể, kia cùng kiết người xấu cho ta vị hôn phu xách giày cũng không xứng. . ."

	Thiếu nữ giận trách, kèm theo bánh bao thị nữ tiểu thư thật xin lỗi ta rồi thanh âm, hoạt bát toàn bộ khuê phòng.

	Làm một phòng lần nữa khôi phục an tĩnh thời điểm, vận động đi qua thiếu nữ một bộ hồng phấn bào phục hơi khai cổ áo, theo hô hấp phập phồng hơi tiết ra một mảnh chói mắt tuyết trắng, mặt xinh cũng nhiều một phần đỏ ửng càng lộ vẻ yêu kiều, tai bên hai lũ xốc xếch sợi tóc theo gió êm ái quất vào mặt bằng thêm mấy phần mê người phong tình. . .

	"Nhưng là, nhưng là, nếu là kia người xấu vạn nhất. . . ."

	Lúc này bên cạnh che trán thị nữ không hiểu phong tình nỉ non một câu, đánh vỡ một phòng an tĩnh.

	"Vạn nhất cái gì?" Lý Xu trừng hạ mắt hạnh.

	"Kia người xấu vạn nhất cũng thi trúng trạng nguyên đâu." Bánh bao thị nữ rù rì nói, sau đó trợn to hai mắt nhìn tiểu thư nhà mình.

	Bất quá nàng nhìn thấy lại là một quyển sách vở ở trước mắt nhanh chóng phóng đại.

	Đương đương đương

	"Làm sao có cái gì vạn nhất, để cho ngươi vạn nhất, ngươi cho là trạng nguyên là củ cải cải trắng a. . ."

	"Liền kia cùng kiết người xấu thi một trăm năm một ngàn năm một vạn năm cũng không có một chút xíu có thể. . ."

	"Căn bản là không thể nào, chính là thái dương đánh phía tây dâng lên tới, kia cùng kiết người xấu cũng không thể nào đậu Trạng nguyên. . . Không thể nào chính là không thể nào. . ."

	Mới nghỉ tay thiếu nữ Lý Xu nghe được tiểu nha hoàn nỉ non, lại bộc phát, tiêm tiêm tố thủ cuốn lên sách vở một cổ não lần nữa vãng tiểu nha hoàn Họa Nhi trên trán rơi xuống.

	"Tiểu thư, thống. . . Ta nói là vạn nhất rồi. . ." Tiểu nha hoàn Họa Nhi ủy khuất gồ lên miệng.

	"Nào có cái gì vạn nhất, không có vạn nhất, tham ăn, vô lại, không có cốt khí chỉ biết núp ở phía sau mặt đục nước béo cò con cóc ghẻ thế nào có thể thi thượng!"

	Thiếu nữ Lý Xu phát khởi tính khí, khả kia như ba hai uông tròng mắt to lại nổi lên rung động. . .

	Nếu là kia người xấu thi đậu đâu

	Làm sao sẽ

	Đó chính là một con cóc ghẻ, xú con cóc, nghèo con cóc, hư con cóc, như thế nào đi nữa bính đáp cũng là con cóc, con cóc cũng không phải là cá chép, phóng qua Long Môn cũng là con cóc. . .

	Xa ở Hoài Ninh huyện Chu Bình An, vô hình hợp với đánh mấy cái nhảy mũi, sờ lỗ mũi nhìn ấm áp thái dương, có chút không giải thích được, khí trời hảo thân thể hảo làm sao sẽ hợp với nhảy mũi đâu, kỳ quái. . .
Kết chương.