Chương 350 : Một đoàn sương mù.
Cũng không lâu lắm, Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng liền rọi vào Phương Thần tầm mắt.

	Nhìn bên ngoài, chiêng trống ầm ĩ, thải kỳ bay dương, ăn mặc chỉnh tề đồng phục học sinh, tay cầm các dạng hoa tươi, đứng thật chỉnh tề học sinh tiểu học, Phương Thần nhất thời hiểu vì sao Lý Ngọc cưỡng bức đường vòng, thì ra chính là vì chuẩn bị cái này.

	Nhìn một chút bên ngoài đã mặt trời chói chang thái dương, Phương Thần thổn thức lắc đầu, trực tiếp tỏ ý xe tiếp tục hướng phía trước đi, đừng có ngừng.

	Tài xế sửng sốt một cái, thấy Tiêu thư ký không lên tiếng, liền thẳng từ hai hàng hài tử trung gian lái đi.

	Làm cho phía sau Lý Ngọc mạnh đầu óc mơ hồ, hắn vốn đang an bài có học sinh đưa hoa tươi, đeo khăn quàng đỏ nghi thức kia, nhưng Phương Thần thậm chí ngay cả xe cũng không dưới liền đi.

	Hắn loáng thoáng có loại vỗ mông ngựa ở ngựa trên đùi cảm giác, vội vàng cùng thư ký nói một tiếng, để cho đem những hài tử này vội vàng cho rút đi.

	Chờ tất cả mọi người cũng xuống xe sau, Phương Thần câm miệng không nói chuyện mới vừa rồi, tựa hồ coi như cái gì cũng không xảy ra vậy.

	Hắn có thể nói gì? Lại có thể thay đổi gì? Gió lớn khí chính là như vậy, thậm chí đừng nói bây giờ, ngay cả đời sau, thậm chí đến  2010 sau những chuyện này thiếu sao?

	Hắn chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ, để cho những hài tử này thiếu bị điểm tội mà thôi.

	Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng Lý Ngọc mạnh, Phương Thần như không có chuyện gì xảy ra hỏi: "Điện thoại thiết bị xưởng lãnh đạo ở đâu? Ta muốn gặp mặt."

	Nhưng ai biết, lời này vừa nói ra, Lý Ngọc mạnh lúng túng hơn , chỉ một cái, đang từ xưởng cổng hoảng hốt chạy tới mấy người.

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, có chút bất đắc dĩ, ngay cả chính hắn đều có chút cảm thấy, hắn là đang cố ý đem Lý Ngọc mạnh bọn họ đè xuống đất ma sát vậy.

	Liền như là kiếp trước Vương Kiện Lâm, đi xuống xóa đói giảm nghèo xây trại nuôi heo, nói so với hắn xây một khách sạn 5 sao còn đắt hơn, đỗi những lãnh đạo kia cán bộ, thẳng đổ mồ hôi lạnh, nghẹn lời không nói vậy.

	Nhưng trời đất chứng giám, hắn thật là vô tình .

	Mấy người kia tới sau, Lý Ngọc mạnh liền cùng Phương Thần giới thiệu, nhưng Phương Thần liền nhớ kỹ hai người, một là Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng xưởng trưởng, Đặng Quân.

	Đặng Quân ước chừng chừng năm mươi tuổi, mặt chữ quốc, kiểu áo Tôn Trung Sơn, nhìn hắn thời điểm, ánh mắt thỉnh thoảng tiết lộ ra hồ nghi ánh sáng, nhưng là mặt ngoài vẫn như cũ không chút biến sắc, nhìn một cái chính là cái loại đó lạc hậu đương gia người.

	Một cái khác là Lưu Học Hoành, Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng chất kiểm khoa trưởng khoa, chừng ba mươi tuổi, gầy cùng cái khỉ vậy, núp ở đám người phía sau cùng, nếu như không chú ý nhìn, căn bản không nhìn thấy này.

	Phương Thần chú ý Đặng Quân cái này không ly kỳ, nhưng vì sao chú ý Lưu Học Hoành một cái như vậy chức vị tầm thường, người dài càng tầm thường một người?

	Nguyên nhân rất đơn giản, vị này chính là hắn kiếp trước công ty đối thủ cũ.

	Năm 99, hắn lão trưởng khoa mang hắn xuống biển, bản thân làm thông tin công ty thời điểm, Lưu Học Hoành cũng bởi vì tập đoàn Cự Long phá sản, mang theo một nhóm người xuống biển.

	Hai nhà bọn họ tư nhân thông tin công ty, coi như là Lạc Châu xuống biển sớm nhất hai nhà thông tin công ty.

	Nếu là sớm làm mấy năm, không nói hỗn thành Huawei như vậy đi, hỗn thành Huawei hai mươi điểm, một phần ba mươi, nên vấn đề không lớn.

	Lạc Châu thị trường vốn là không lớn, như vậy hai nhà công ty tự nhiên cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, lâu ngày cũng liền quen thuộc, với nhau giữa ngáng chân, đoạt mối làm ăn chuyện, càng là làm không ít qua.

	Mà Phương Thần đối Lưu Học Hoành đại khái ấn tượng, chính là khôn khéo cùng thô bỉ, vĩnh vĩnh viễn viễn cũng như cùng cái chuột vậy ẩn núp, chờ đợi thời cơ xuất hiện, sau đó hung hăng cắn lên đối phương một hớp.

	Một cái khác ấn tượng, chính là giỏi giao tiếp, gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ.

	Lẽ ra hắn cùng trưởng khoa đều là từ Lạc Châu cục điện báo đi ra , cùng trong cục quan hệ nên càng tốt hơn một chút, nhưng hắn không thể không thừa nhận, thật bàn về cùng trong cục thân cận, Lưu Học Hoành thắng bọn họ một bậc.

	Có lúc, Phương Thần cũng cảm thấy thật là kỳ quái, lấy tính cách của Lưu Học Hoành cùng bản lãnh, không phải là chất kiểm khoa xuất thân, nên là tiêu thụ khoa xuất thân mới đúng.

	Bất quá vì vậy lúc mà nói, hắn cùng Lưu Học Hoành giữa thân phận có thể nói là trời cùng đất sự khác biệt, hắn giá trị mấy tỉ, mà Lưu Học Hoành bất quá là Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng một tầm thường nhỏ trưởng khoa mà thôi.

	Phương Thần nhất thời có loại thương hải tang điền chốc lát đổi, vật còn người mất mọi chuyện nghỉ cảm giác.

	Hàn huyên mấy câu, Phương Thần thẳng hướng về phía Đặng Quân nói: "Đặng xưởng trưởng, làm phiền ngươi mang ta ở trong xưởng chuyển dời một cái, giới thiệu một chút trong xưởng tình huống căn bản."

	Đặng Quân gật đầu một cái, bên phụng bồi Phương Thần đi vào bên trong đi, vừa nói: "Phương tổng, chúng ta Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng, bây giờ có được công chức 2,826 người, trong đó đại học trở lên văn hóa, gần một trăm người, có trung cao cấp chức danh nhân viên kỹ thuật có hơn một trăm sáu mươi người, bây giờ chủ yếu sản xuất sản phẩm là ngang dọc chế tổng đài, LT240, LT168, LT96, LT24 những thứ này đều là xưởng chúng ta chủ lực sản phẩm..."

	Phương Thần đột nhiên hỏi: "Những thứ này hình hào đều là do LT24 phát triển a? Mấy khối bản?"

	Đặng Quân nhất thời sửng sốt một cái, thao thao bất tuyệt lời nói ngừng lại, có chút lúng túng nói: "Đúng vậy, ba khối bản."

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, cũng không ngôn ngữ.

	Ngang dọc chế là một loại nước Mỹ năm 1913 liền nói lên điện thoại tổng đài thông tin nguyên lý, năm 1923 từ Thụy Điển thực hiện, có thể nói là một loại tương đối cổ xưa kỹ thuật, bất quá vẫn còn ở toàn thế giới phạm vi lớn ứng dụng, trong nước phần lớn tổng đài đều là ngang dọc chế tổng đài, ngay cả nước Anh cùng Nhật Bản cũng có một phần ba tổng đài là ngang dọc chế.

	Xưa nhất tổng đài chính là nhân công tổng đài, cũng xưng đá nam châm thức điện thoại người dùng tiếp tục dùng tổng đài, liền lúc trước nhìn đen trắng phim ảnh cũ trong, người trực tổng đài trước mặt một hàng kia sắp xếp cắm đầy điện thoại tuyến, hoặc là nói cho đúng là nhét thừng đối cơ khí.

	Loại này tổng đài, cần phải đặc biệt người trực tổng đài, ở chấn linh khí vang lên sau, người trực tổng đài sẽ cầm điện thoại lên, hỏi đối phương là đánh về phía nơi nào, như quả mục tiêu của đối phương tuyến đường là trống không vậy, người trực tổng đài liền đem điện thoại tuyến trực tiếp cắm đi vào, nếu như mục tiêu đường dây bận vậy, vậy thì nói cho đối phương biết cần chờ đợi, một mực chờ đến giám thị đèn tín hiệu tiêu diệt, lại cắm đi lên.

	Về phần nói, ngang dọc chế tổng đài trước hết tiến không ít, mặc dù không bằng điều khiển tự động tổng đài loại này toàn tự động tổng đài, nhưng là đã có thể làm tính bán tự động , nhớ phát khí có thể ghi chép máy điện thoại phát ra gọi số xung mạch, sau đó ở thích hợp thời điểm phát cho dấu hiệu khí, lấy khống chế trong tiếp tuyến khí bên trong hoành bổng cùng tung bổng tiến hành liên tiếp.

	Mà những thứ kia LT240, LT168, LT24 cái gì , trước mặt chữ cái không cần phải để ý đến, cùng Huawei sản xuất  bưu hãn01 vậy, chẳng qua là mỗi người nhà máy danh hiệu mà thôi, phía sau tương đối trọng yếu, chỉ chính là loại hình kia số cơ khí nhiều nhất có thể mang bao nhiêu miệng điện thoại tuyến đường.

	LT24 chính là 24 miệng, LT240 chính là 240 miệng.

	Mà Huawei  01 thời là loại thứ hai thông dụng mệnh danh phương thức, chẳng qua là chỉ thứ nhất số cơ hình mà thôi, nhưng là sau đó Huawei nghiên cứu HJD-500 cùng JK1000 này mệnh danh phương thức cùng bây giờ Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng vậy.

	Mặc dù LT240 cùng LT24 lớn nhỏ không đều dạng, nhưng thực ra nội bộ dùng nguyên lý là giống nhau như đúc, đem so với mà nói, LT2 40 con là LT24 gấp mười lần phóng đại bản mà thôi.

	Nhưng cho dù LT24, có thể thực hiện này 24 miệng điện thoại tuyến đường chức năng, kỳ thực bản chất cũng là từ ba khối bảng mạch điện tạo thành , trong đó mỗi khối có thể mang tám cái người dùng.

	Kia LT240 chính là do ba mươi khối như vậy bảng mạch điện tạo thành.

	Dĩ nhiên , loại này bảng mạch điện gia tăng phương thức cũng không phải là vô hạn, theo bảng mạch điện gia tăng, cơ khí liên tiếp tuyến đường vân vân cũng sẽ càng ngày càng phức tạp, bị hư hỏng có khả năng cũng càng ngày càng lớn, LT240, nên là loại này bảng mạch điện cực hạn.

	Mặc dù nghe rất dở, nhưng thực ra ở trong nước mà nói, đã không tệ, Huawei  bưu hãn01 mỗi khối bản chỉ có thể mang bốn cái người dùng, hơn nữa còn chưa phải là bọn họ kỹ thuật của mình, đến bây giờ còn đang bể đầu sứt trán phá giải chính giữa.

	Lấy trước mắt mà nói, trong nước mới nhất, có được thực tế sản xuất điều kiện tổng đài, là bưu hãn01 Ⅱ hình, có thể kéo theo 80 miệng đến 480 miệng điện thoại tuyến đường, về phần nói mỗi cái đánh gậy có thể mang mấy cái, Phương Thần mặc dù không rõ ràng lắm, nhưng suy đoán nên là 16 cái người dùng.

	Bưu hãn01 Ⅱ hình cùng bưu hãn01 có điểm giống, nhưng là bưu hãn01 Ⅱ hình là do Hương Châu truyền tin nghiên cứu kỹ thuật công ty làm được .

	Ừm, không sai, Huawei chính là từ Hương Châu truyền tin nghiên cứu kỹ thuật công ty cầm tán kiện, mà bắt chước  bưu hãn01, thật ra là Hương Châu truyền tin nghiên cứu kỹ thuật công ty chủ lực sản phẩm.

	Bưu hãn01 Ⅱ hình coi như là Hương Châu truyền tin công ty bưu hãn01 cải tiến hình.

	Về phần nói, Phương Thần vì sao rõ ràng như vậy, là bởi vì bưu hãn01 Ⅱ hình nghiên cứu người, Thẩm Định Tinh là kiếp trước sang năm Hương Châu lần thứ nhất khoa học kỹ thuật trọng thưởng, giải đặc biệt người đoạt giải, Hương Châu phủ thị chính trọn vẹn tưởng thưởng này một triệu Hoa Hạ tiền, còn có một chiếc xe con, một bộ phòng ở.

	Đời sau so khá nổi danh Hương Châu giải đặc biệt người đoạt giải cùng với lấy được giải thưởng con mắt, theo thứ tự là Tứ Thông cao cấp máy vi tính sắp chữ hệ thống, người khổng lồ tập đoàn mặt bàn in hệ thống, Kim Sơn WPS. NT chữ viết xử lý hệ thống, Gree giống như từng thu được tam đẳng thưởng đi.

	Khi đó đang lúc Thái Tông nam tuần, Thẩm Định Tinh còn bị Thái Tông tự mình tiếp gặp qua, ở lúc ấy thật kích thích sóng to gió lớn, được khen là khoa học kỹ thuật anh hùng, khoa học kỹ thuật làm giàu đại biểu.

	Nhưng không biết vì sao, Thẩm Định Tinh cũng không có ở thông tin trên thị trường lưu lại quá nhiều câu chuyện, tựa hồ bởi vì cùng công ty mẹ, thôn Quế Hưng giữa mâu thuẫn có quan hệ.

	Thôn Quế Hưng, cũng không phải là một tên thôn, đây là đang năm ba tuyến xây dựng thời kỳ, cực chẳng đã một loại mệnh danh phương thức, lúc ấy thôn Quế Hưng chỗ ở ở Quảng Tây Hưng An huyện.

	Cho nên quế chữ lấy từ Quảng Tây gọi tắt, hưng là Hưng An huyện hưng, mà thôn thời là ba tuyến ý tứ.

	Trong đó danh hiệu vì bưu điện bộ 532 xưởng.

	Thẩm Định Tinh tại thành lập Hương Châu thông tin công ty trước, từng là 532 xưởng thiết kế khoa phó khoa trưởng.

	Mà Hương Châu truyền tin công ty nhân viên kỹ thuật, cuối cùng cũng gia nhập Huawei.

	Thậm chí có thể nói toàn bộ thôn Quế Hưng nghỉ việc rải rác nhân viên, cũng là đương thời Huawei cùng Trung Hưng trụ cột tính lực lượng.

	Đặng Quân nhìn vẻ mặt lạnh nhạt, nhìn chung quanh, tùy ý đi bộ Phương Thần, trong lòng càng không nắm chắc , phảng phất Phương Thần toàn thân đều phủ lên một tầng sương mù bình thường, tối tăm mờ mịt , để cho người nhìn không thấu, tràn đầy thần bí.

	Hắn vốn là nhận được thông báo thời điểm, còn tưởng rằng là cái gì đại lão bản.

	Nhưng là thấy Phương Thần chân nhân sau, hắn cảm thấy Phương Thần càng giống như con em quyền quý, bằng không có thể để cho Lý Ngọc mạnh như vậy nịnh bợ.

	Nhưng bây giờ, nhưng lại bất đồng.

	Như người ta thường nói, tay tổ vừa ra tay đã biết có hay không, Phương Thần hai cái này câu hỏi, đơn giản nhắm thẳng vào nòng cốt, lập tức đem bọn họ xưởng sản xuất thiết bị mấu chốt cho hỏi lên.

	Cái này đủ để chứng minh, Phương Thần là người trong nghề .

	Hắn đột nhiên có chút do dự, bản thân đối Phương Thần lần này thu mua ý tưởng chân thật, có phải hay không cần thay đổi một cái.
Kết chương.