Chương 311 : Chôn.
"Cha, cái kia nhị thúc, tam thúc bọn hắn biết này cuốc sự tình sao?" Tôn Đại Ngưu đại nhi tử đột nhiên hiếu kỳ nói.

	"Gia gia ngươi cũng nói cho bọn hắn, chỉ là bọn hắn cùng các ngươi một dạng, cầm lấy thanh này cuốc đồng thời không có cảm giác gì,

	Bất quá, ta nghĩ thanh này cuốc có thể là các ngươi gia gia truyền cho ta nguyên nhân!" Tôn Đại Ngưu suy đoán nói.

	"Cái kia cha, ngươi thanh này cuốc về sau sẽ truyền cho ai vậy?"

	Trong lúc nhất thời, Tôn Đại Ngưu mấy đứa con trai xoa xoa tay, có chút lấy lòng.

	"Cái này nhìn các ngươi về sau làm thế nào!"

	Tôn Đại Ngưu nhìn một chút bày ở bên cạnh cuốc.

	Không biết tại sao mỗi lần đợi tại cuốc bên cạnh, luôn cảm giác qua đời phụ thân liền đứng tại bên cạnh hắn.

	"Đêm nay, ta liền không so đo là ai đem cuốc xuất ra đi, về sau nếu là lại đem cuốc ném loạn, cũng đừng trách ta làm cha hung ác!"

	Tôn Đại Ngưu nhìn chúng con cháu liếc mắt một cái, chậm rãi đi vào phòng.

	Tôn gia đám người nhìn nhau.

	"Đại ca, là ngươi xuất ra đi?"

	"Không phải a!"

	"Cái kia đại tẩu?"

	"Ta làm sao có thể đi lấy? Ngược lại là ngươi có hay không cầm?"

	"Ta cũng không có cầm a, có phải hay không là hài tử?"

	"Chúng ta không có cầm!"

	"Không phải ngươi, không phải ta, cũng không phải bọn nhỏ, chẳng lẽ cuốc còn có thể chính mình bay ra ngoài hay sao?"

	Bỗng nhiên, Tôn gia đám người cùng nhau đem ánh mắt nhìn về phía thanh kia cuốc, toàn thân run lên.

	"Vẫn là đi ngủ đi!"

	"Đúng a!"

	Trong lúc nhất thời, đám người đột nhiên tán.

	Không đầy một lát, nhà chính bên trong chỉ còn lại thanh kia xem ra phổ phổ thông thông cuốc.

	......

	Bên kia.

	Một cái bạch miêu máu me khắp người, lung la lung lay hành tẩu tại trên mái hiên, cuối cùng mắt tối sầm lại, toàn bộ thân thể từ mái hiên lăn xuống dưới.

	"Phốc đông" một tiếng.

	Lạc Khuynh Thành ngã xuống đất mặt, nguyên bản đã hôn mê đại não, thình lình bị đau tỉnh.

	Nàng nghĩ mở mắt ra, nhưng bất kể thế nào dùng sức mở mắt ra, cuối cùng vẫn là sẽ nặng nề nhắm lại.

	Chẳng lẽ muốn chết sao?

	Lạc Khuynh Thành không nghĩ tới có một ngày sẽ chết đến chật vật như vậy.

	Nhớ kỹ phụ vương nói qua, thi triển bí pháp biến thành động vật sau, cho dù là chết rồi, vẫn là động vật, không cách nào biến thành người.

	"Không được, ta còn không muốn chết, ta mới hơn năm trăm tuổi, còn trẻ như vậy, sao có thể chết!"

	Mãnh liệt cầu sinh dục khiến cho Lạc Khuynh Thành sử dụng cuối cùng một tia chút khí lực đứng lên, nhưng vừa mới bỗng nhúc nhích, cuối cùng vẫn là vô lực co quắp trên mặt đất.

	"Là thật muốn chết rồi, sớm biết ta liền không lén lút từ hoàng cung chạy đến!"

	Lạc Khuynh Thành có chút hối hận, vì cái gì nàng muốn tốt kỳ thế giới bên ngoài vụng trộm chạy đến.

	Nếu như không chạy ra tới, vậy nàng liền sẽ không gặp phải tà tu, càng sẽ không đụng phải cái kia mang mặt nạ nam tử.

	Nhưng hôm nay hối hận cũng không có.

	"Ta rất muốn phụ hoàng, ta rất muốn mẫu hậu, còn có đại ca, nhị ca, Tam ca."

	Lạc Khuynh Thành liền như vậy nằm trên mặt đất, khả năng người trước khi chết đều phải hồi ức một chút chuyện cũ.

	Bây giờ, nàng não hải hiện lên từng màn trước kia hình tượng.

	Nàng là Đại Chu tôn quý nhất hoàng tộc.

	Cho dù là Đại Chu bên trong danh môn đại phái đệ tử chân truyền , vẫn là đại gia tộc đệ tử thiên tài, ở trước mặt nàng đều phải ngoan ngoãn quỳ xuống.

	Nàng thấy ngứa mắt gia tộc môn phái, chỉ cần nàng vung tay lên, gia tộc kia môn phái trong vòng một đêm liền sẽ từ trên đời này biến mất.

	Rõ ràng nàng nắm giữ rất tốt nhân sinh, hết lần này tới lần khác nhìn trong hoàng tộc rất nhiều công chúa ái tình sự tích, liền rời nhà trốn đi.

	Những cái kia công chúa ái tình sự tích đều là tại du lịch lúc gặp phải nguy hiểm, biến thành tiểu động vật bỏ chạy.

	Về sau, gặp phải ôn nhu thư sinh, soái khí công tử, bá đạo vương tử, trình diễn một đoạn oanh oanh liệt liệt ái tình cố sự.

	Lúc ấy, nàng thấy rất mê muội, coi là ra hoàng cung, cũng có thể gặp phải thuộc về nàng gặp gỡ bất ngờ.

	Có thể để nàng không nghĩ tới chính là gặp gỡ bất ngờ không có gặp, đều là nguy hiểm.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Bỗng nhiên, từng đạo âm thanh xé gió truyền đến.

	Này âm thanh xé gió cũng không nhanh, lại rất có tiết tấu.

	"Đây là thanh âm gì?"

	Lạc Khuynh Thành mơ mơ màng màng nghe thấy một thanh âm, cố gắng mở mắt ra, trước mắt hình tượng mơ mơ hồ hồ.

	Dần dần tầm mắt càng ngày càng rõ ràng.

	Chỉ thấy tại cách đó không xa có cái trần trụi cánh tay người lần lượt tại huy động trường kiếm trong tay.

	"Người?"

	Lạc Khuynh Thành toàn thân chấn động, "Nói không chừng ta có thể cứu!"

	Phải biết người đối với đáng yêu động vật là không có chút nào sức chống cự, nhất là mèo.

	Tại hoàng tộc trong điển tịch, liền có ghi chép thi triển bí pháp sau, biến thành động vật gì tỉ lệ sống sót tối cao.

	Cái kia không thể nghi ngờ chính là mèo.

	Thậm chí, có mấy cái cố sự đều là biến thành mèo, cuối cùng được người cứu, trình diễn một đoạn lãng mạn ái tình cố sự.

	Xa không nói, liền nói gần nhất, cũng chính là nàng cô nãi nãi.

	Nàng cô nãi nãi chính là đã từng bị người đuổi giết, cuối cùng biến thành một cái mèo.

	Nguyên bản cô nãi nãi coi là muốn chết rồi, không nghĩ tới bị một cái đi ngang qua thư sinh cứu.

	Cô nãi nãi sợ bại lộ thân phận sẽ để cho thư sinh hiểu lầm, liền che giấu tung tích, đợi tại thư sinh kia bên người dưỡng thương.

	Thẳng đến cô nãi nãi đem tổn thương dưỡng tốt sau, trở lại thân người.

	Về sau, cùng thư sinh làm xấu hổ sự tình.

	Lúc ấy, nhìn thấy một đoạn này, Lạc Khuynh Thành còn thẹn thùng một hồi lâu đâu.

	"Bây giờ không phải là thời điểm nghĩ cái này!"

	Lạc Khuynh Thành lập tức đem trong đầu phân tạp suy nghĩ quét sạch sành sanh,

	Khả năng bởi vì có một chút hi vọng sống, trong cơ thể đột nhiên dâng lên một cỗ trước nay chưa từng có Hồng Hoang chi lực.

	"Meo!"

	Vì gây nên cái kia vung kiếm người chú ý, Lạc Khuynh Thành bắt chước mèo tiếng kêu.

	Thế nhưng là cách đó không xa người phảng phất không nghe thấy, lần lượt huy động trường kiếm trong tay.

	"Gần như vậy đều nghe không được!"

	Lạc Khuynh Thành trong lòng tức giận, nhưng vì mạng sống, nàng sử xuất bú sữa mẹ khí lực, bò dậy, hướng cái kia vung kiếm người đi tới.

	Nàng đi rất chậm, tứ chi run run rẩy rẩy.

	Có thể đi không có mấy bước, cuối cùng một tia chút khí lực cũng hao hết sạch, thân thể vô lực xụi lơ trên mặt đất.

	"Meo!"

	Lạc Khuynh Thành lần nữa bắt chước mèo tiếng kêu, chỉ hi vọng lần này người kia có thể nghe thấy.

	Nhưng cái kia vung kiếm người vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

	Lần này, Lạc Khuynh Thành tuyệt vọng.

	Vốn cho là có một tia hi vọng, kết quả là vẫn là công dã tràng.

	Này còn không bằng trực tiếp chết đi coi như xong.

	Cũng miễn cho giày vò.

	"Ân?"

	Bỗng nhiên, truyền tới một nam tử nghi hoặc âm thanh.

	Kèm theo này âm thanh nghi hoặc, cái kia vung kiếm âm thanh xé gió cũng ngay sau đó biến mất.

	Lạc Khuynh Thành lần nữa mở mắt ra, trước mắt mơ mơ hồ hồ một mảnh, nhưng vẫn là loáng thoáng nhìn thấy có đi một mình tới, người kia tay nắm lấy trường kiếm.

	"Có thể cứu!"

	Lạc Khuynh Thành trong lòng vui mừng, chỉ cần là cá nhân nhìn thấy bị thương đáng thương mèo đều sẽ thân xuất viện thủ a.

	"Mèo này thật đúng là bẩn?"

	Nam nhân kia bình thản âm thanh truyền đến.

	Bẩn?

	Lạc Khuynh Thành trong lòng không phục.

	Nhưng nàng cũng biết bây giờ không phải nhả rãnh thời điểm.

	Cố gắng mở ra hai mắt thật to, miệng hơi mở, phát ra một tiếng đáng yêu lại dẫn mấy phần đáng thương tiếng mèo kêu.

	"Meo!"

	Nghĩ đến người này khẳng định chống cự không đến đáng yêu như thế âm thanh a.

	Quả nhiên.

	Người trước mắt đột nhiên ngồi xổm người xuống, đánh giá nàng, Lạc Khuynh Thành lập tức lại phát ra một tiếng tiếng mèo kêu.

	"Meo "

	Lần này âm thanh mang theo vài phần bất lực đáng thương cảm giác.

	Cũng không phải Lạc Khuynh Thành trang, mà là nàng thật sự không có khí lực.

	"Xuyên Tử!"

	Đột nhiên, nam nhân kia quay đầu hô to một tiếng.

	"Thiếu gia, có dặn dò gì?"

	Không đầy một lát, lại truyền tới một thanh âm.

	Lạc Khuynh Thành trong lòng mừng thầm.

	Người kia khẳng định là để hạ nhân tới cứu nàng.

	"Con mèo này xem ra không cứu nổi, ngươi xách ra ngoài tìm miếng đất chôn!"

	Lạc Khuynh Thành: "......"
Kết chương.