Chương 878 : Phàm chiến.
"Long Ngâm Cốc là Chân Hoàng bệ hạ liệt vào cấm địa, tựu liền hai chúng ta cũng không thể đặt chân trong đó, nhìn tới cực Tây Cổ Phật Thiên Tông mục tiêu tám chín phần mười chính là chỗ đó."

	"Chính là Ngụy mỗ có chút khó hiểu, Chân Hoàng bệ hạ tựa hồ biết trong này nguyên do, vì sao lại không chịu danh ngôn muốn kiện?"

	"Nghĩ đến Chân Hoàng bệ hạ có tính toán của hắn a, chúng ta thân là thần tử, tự nhiên cũng là bất tiện hỏi nhiều."

	Hữu tướng nghe vậy trầm ngâm chốc lát về sau, gật đầu: "Tả tướng nói có lý, bây giờ ngươi ta còn là muốn tuần sát một phen tiên quân, bảo đảm thời khắc có thể bố trí đại trận nghênh địch."

	Hai người lại thương nghị một phen về sau, riêng phần mình hóa thành một đạo linh quang ly khai.

	. . .

	Ba ngày sau, Phục Long thành bên dưới mấy trăm trượng bên ngoài, che kín lít nha lít nhít Phật Quốc binh sĩ, những này Phật môn trong tay binh lính binh khí, cũng không phải là trường kích cùng đao kiếm, mà là thuần một sắc Hàng Ma Xử, bất quá tại phía sau cùng thì là từng hàng cung tiễn thủ.

	Phật Quốc binh sĩ ăn mặc Tây Vực kỳ dị màu nâu khôi giáp, cung tiễn thủ thì là màu xanh thẫm khôi giáp, ngược lại là có thể rõ ràng phân chia ra tới.

	Giờ khắc này ở vô tận Phật Quốc binh sĩ phía trước nhất, là mấy chục toà cao lớn trăm trượng công trình máy móc, trống trận đã lôi lên, khuấy động nhân tâm tiếng trống ở trong hư không vang vọng.

	Mà tại Phật Quốc binh sĩ trên không mây trắng phía trên, nhưng là nổi lơ lửng một đóa màu vàng tường vân, phía trên khoanh chân ngồi thẳng hai người, mà tại hai người đối diện ngoài trăm trượng, lăng không đứng đấy hai người.

	Bốn người hai mặt nhìn nhau, nhưng lại đều không nói gì, kéo dài có tới thời gian uống cạn chung trà.

	"Khổ Quả đại sư, các ngươi Phật Quốc lần này xâm nhập ta Đại Càn vương triều phúc địa đến mấy chục vạn dặm xa, như vậy trắng trợn xâm lược, thật chẳng lẽ cảm giác ta Đại Càn vương triều không người sao?"

	"A Di Đà Phật, nguyên lai là Đại Càn vương triều tả tướng gai thủ nhất, chúng ta chí ít có năm trăm năm không thấy a?"

	"Hai vị thâm nhập ta Đại Càn vương triều, chẳng lẽ không lo lắng không cách nào toàn thân trở ra? " hữu tướng lạnh lùng nhìn chăm chú hai người, mở miệng nói ra.

	"A Di Đà Phật, hữu tướng đại nhân còn là tính tình nóng nảy, tiểu tăng sư huynh đệ hai người cũng không phải là đi theo mặt Phật binh đến đây, bất quá là nhìn một chút náo nhiệt mà thôi."

	"Khổ Căn đại sư vẫn là như vậy nhanh mồm nhanh miệng, bất quá tứ đại Thiên Tông sớm có hiệp nghị, phàm tục ở giữa chiến tranh, tu tiên giả không được tham dự, nhìn tới hai vị còn chưa từng quên mất."

	"Đây là tự nhiên, đây chính là tứ đại Thiên Tông Tịch Diệt cảnh đại năng giữa các tu sĩ định ra minh ước, người nào dám tại không tuân theo."

	"Kể từ đó, trận đại chiến này chúng ta cũng chỉ có thể là tại một bên bàng quan?"

	"A Di Đà Phật, tiểu tăng đang định mượn cơ hội siêu độ vong hồn, thay người chết trận vãng sinh."

	Hữu tướng nghe vậy, trên mặt lộ ra xem thường biểu lộ, hắn tay áo vung lên bên dưới, tựu hướng phía Phục Long thành trên không bay tới, trong chớp mắt liền đi đến thành trì phía trên.

	Tả tướng cũng theo sát phía sau đi tới hắn bên cạnh.

	"Lý thám hoa đã tại bài binh bố trận, Phật Quốc binh sĩ nghĩ muốn công phá Phục Long thành, cũng không có như vậy dễ dàng."

	Hữu tướng liếc qua nơi xa Khổ Quả cùng Khổ Căn hai người một chút, mở miệng nói ra: "Phục Long thành lính canh có tới năm mươi vạn chi chúng, chỉ cần cực Tây Cổ Phật Thiên Tông Phật binh không tham dự đại chiến, liền xem như thủ mười năm cũng hoàn toàn không nói chơi."

	"Hữu tướng lo lắng tự nhiên không phải những này, hẳn là khó hiểu dĩ vãng Phật Quốc tiến công, phần lớn là phàm nhân tướng quân dẫn đội, vì sao lần này Khổ Quả cùng Khổ Căn hai người cũng theo quân xuất chinh, khó tránh khỏi có chút khác thường."

	"Đúng là như thế, muốn nói hai người không có mưu đồ, Ngụy mỗ là tuyệt đối sẽ không tin tưởng."

	"Hữu tướng lo lắng chính là, bất quá Chân Hoàng bệ hạ đã phái quan trạng nguyên, phía trước ra dò xét cực Tây Cổ Phật Thiên Tông động tĩnh, nghĩ đến bọn hắn cho dù có mưu đồ, cũng có thể bị chúng ta kịp thời phát hiện, cho tới phía dưới chiến tranh, mặc dù tàn khốc, nhưng chúng ta cũng chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến."

	Phía dưới tiếng trống trận càng thêm dồn dập, Phục Long thành trên tường thành, đã là dính đầy thân khoác khôi giáp binh lính, mấy tên phàm nhân tướng quân đã bắt đầu đem từng hàng cung tiễn thủ bố trí tại trên tường thành.

	Tất cả mọi người mặt lộ ra khẩn trương nhìn chăm chú nơi xa cái kia nhượng người tê cả da đầu đông nghịt một mảnh Phật Quốc phàm nhân binh sĩ, Phật Quốc phàm nhân binh sĩ phần lớn là thành kính tín đồ, đánh trận tới hung hãn không sợ chết, cái này cũng là vì cái gì mỗi lần Đại Càn vương triều cùng Phật Quốc trong chiến tranh, dù sao là bại nhiều thắng ít nguyên nhân.

	Bất quá Đại Càn vương triều binh sĩ thắng ở nghiêm chỉnh huấn luyện, mà lại nhân số rất nhiều, Đại Càn vương triều một khi dốc hết vương triều chi lực động viên, sợ không phải có thể lập tức xuất hiện mấy ngàn vạn giáp sĩ, liền là ngập cũng có thể đem những này Phật Quốc phàm nhân binh sĩ bao phủ.

	Vì thế vô số đã qua vạn năm, Đại Càn vương triều cùng Tây Vực Phật Quốc chiến tranh xuất hiện vô số lần, nhưng mỗi lần trên cơ bản đều là lấy đại khái thế hoà kết quả kết thúc.

	"Rầm rầm rầm ~` "

	Theo tiếng trống càng ngày càng gấp rút, Phật Quốc binh sĩ bắt đầu nhốn nháo lên, phía trước mấy chục toà to lớn công trình khí giới cũng bắt đầu chậm rãi bắt đầu chuyển động, hướng phía Phục Long thành tường thành đẩy tới.

	Bữa cơm công phu về sau, đen nghịt Phật Quốc binh sĩ đã áp đến dưới tường thành, trong lúc nhất thời tiếng la giết trực tiếp lấn át trống trận, chiến tranh tàn khốc chính thức kéo lên màn mở đầu.

	Không quản là Khổ Quả cùng Khổ Căn hòa thượng, còn là đám mây phía trên tả hữu nhị tướng, đều thần sắc lạnh lùng nhìn phía dưới thảm liệt chiến tranh, mỗi thời mỗi khắc, đều có hàng trăm hàng ngàn phàm nhân binh sĩ chết đi, máu tươi bắn mạnh, trên tường thành rất nhanh liền trải rộng màu đỏ sậm huyết dịch.

	Đại Càn vương triều trừ Chân Hoàng bên ngoài, chỉ có một thánh nhị tướng ba sĩ tứ tướng là tu tiên giả, mà lại đều là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông phái tới cao giai tu tiên giả, trừ cái đó ra văn võ bá quan, tắc đều là phổ thông phàm nhân.

	Cái này cũng là Đại Càn vương triều theo sinh ra đến nay quy củ, không người có thể phá, trong đó ba sĩ tứ tướng bình thường cũng không mang binh, mà một khi mang binh, tắc đều là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông lệ thuộc trực tiếp tiên quân.

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, có được ba mươi sáu sơn chủ, ba trăm sáu mươi biệt viện, những này đều thuộc về địa phương thế lực, chưởng khống lấy Đại Càn vương triều rộng lớn Vô Biên cương vực một mảnh lãnh địa, đồng thời cũng huấn luyện được một chút Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tiên quân.

	Những này tiên quân chính tôn Đại Thiên lệnh, một khi Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông phát xuống Đại Thiên lệnh, như vậy những này tiên quân tướng việc nghĩa chẳng từ nan gia nhập vào cùng đối địch Thiên Tông tiên trong chiến đấu.

	Trừ cái đó ra, lại có là ba trăm sáu mươi Ngân Vũ vệ, những này Ngân Vũ vệ là phái trú đến từng cái địa phương thành trì chưởng khống giả, bình thường đều là không là người phàm tục chỗ biết tồn tại, mục đích của bọn hắn chỉ có một cái, liền là phòng ngừa địa phương bị đối địch Thiên Tông chỗ thẩm thấu.

	Những này Ngân Vũ vệ đều là Nguyên Anh tu sĩ tạo thành, phụ trách trấn thủ các nơi, trừ phi là gặp được yêu thú tập kích cùng ma đạo xâm lấn, bọn hắn bình thường là sẽ không xuất thủ can thiệp thế tục sự vật.

	Cho nên Đại Càn vương triều trên bản chất là một cái tiên phàm cùng tồn tại thế giới, phàm nhân biết có tiên, đối với tiên cũng là tràn ngập sùng kính cùng hướng tới, nhưng nghĩ muốn tu tiên tựu nhất định phải thân ở linh căn, chỉ là đầu này, tựu cản trở chín thành chín trở lên phàm nhân.

	Theo những thế lực này cũng có thể nhìn ra, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông trong kinh doanh đất vô số vạn năm, đã sớm thâm căn cố đế, thực lực càng là kinh người, chỉ là Nguyên Anh kỳ trở lên nhị đại trưởng lão, sợ là tựu có hơn nghìn người, cái này còn không có tính đến những cái kia dựa vào Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông nhị tam lưu tông môn, loại này tông môn sợ là cũng có mấy trăm cái nhiều.

	Cái này cũng là vì sao Trung Thổ được xưng là tu tiên thánh địa nguyên nhân căn bản, chỉ là bốn đầu Long Linh chi mạch, liền có thể bồi dưỡng ra vô số cao giai tu sĩ.

	Tả hữu nhị tướng đối với phía dưới thảm liệt, căn bản là thờ ơ, phàm tục binh sĩ tính mệnh, đối bọn hắn mà nói, bất quá chỉ là sâu kiến, nếu là đặt ở bình thường, loại này chiến tranh bọn hắn sẽ mười phần tán thưởng, chính là trước mắt cực Tây Cổ Phật Thiên Tông mục đích không rõ, ngược lại để bọn hắn cũng không dám lơ là, nếu không sợ là đã sớm chán ghét rời đi.

	Phía trên bốn người nhìn ngủ gật, phía dưới song phương tướng lĩnh nhưng là nhấc lên gấp trăm lần tinh thần, toàn bộ tường thành mấy dặm bên trong đã bị đen nghịt người bao trùm, mà ở phía sau, như cũ có nhiều vô số kể Phật Quốc phàm nhân binh sĩ cũng không đầu nhập chiến trường.

	Cực Tây Cổ Phật Thiên Tông rất nhiều Phật Quốc cùng Đại Càn vương triều phát sinh chiến tranh, bình thường đều là phía dưới là đại quy mô phàm nhân chi chiến, mà ở giữa không trung, là tiểu quy mô tu tiên giả ở giữa chiến tranh, cả hai giới hạn rõ ràng.

	Mà trước mắt không quản là không có kết quả còn là năm cái, hiển nhiên cũng không hề động thủ ý tứ, không có kết quả càng là khoanh chân ngồi ngay ngắn xuống, trong miệng niệm lên Vãng Sinh Kinh văn, thật tựa hồ đang siêu độ chiến tử anh linh.

	Hữu tướng thấy thế, không khỏi cười lạnh một tiếng, người bình thường không biết, hắn thân là đại tu sĩ thế nhưng là rất rõ ràng, cái này Vãng Sinh Kinh văn bất quá là ngụy trang mà thôi, chân chính Vãng Sinh Kinh văn, thực ra là một bộ huyền diệu luyện thần pháp quyết, thông qua miệng tụng chú ngữ, tới thu nạp chiến tranh bên trên vỡ vụn hồn lực, dùng cái này tới không ngừng lớn mạnh tự thân hồn lực.

	Bất quá quá trình này rườm rà mà thấp hiệu, dù sao dạng này chiến trường hoàn cảnh bình thường cũng không thể kéo dài quá lâu thời gian, một khi chiến tranh kết thúc, chết đi vỡ vụn hồn lực cũng rất nhanh liền tiêu tán.

	Nhưng hai người như cũ không dám rời đi, mặc dù biết hai người này đối bọn hắn có dẫn dắt chi ý, nhưng cũng không thể tùy tiện đi ra, nếu không nếu là bọn hắn thừa cơ trực tiếp tiến vào Long Ngâm Cốc, nhưng là đại sự không ổn.

	Mặc dù bọn hắn hai người cũng không biết Long Ngâm Cốc chi bí, nhưng cũng cảm giác không cho phép hai người tại chính mình dưới mí mắt, tiến vào Long Ngâm Cốc.

	Nhìn hơn một canh giờ về sau, hai người cũng dứt khoát khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trong mây, nhắm mắt tu luyện.

	Cuộc chiến tranh này, chú định ngày rộng mà kéo dài.

	. . .

	Âm Dương Cốc đáy cốc, trong động phủ.

	Tiêu Lâm khoanh chân ngồi thẳng, trên thân một nửa hiện ra bích Thanh Nhan sắc, một nửa hiện ra đỏ thẫm chi sắc, lộ ra mười phần quỷ dị, mà tại hắn bên cạnh, theo chí âm trì cùng chí dương trong hồ riêng phần mình bắn ra một đạo linh quang, không ngừng rót vào Tiêu Lâm thể nội.

	Mà tại hắn chỗ mi tâm, thì là lóe ra một đoàn màu xanh nhạt vòng xoáy, theo vòng xoáy không ngừng xoay tròn, một chút nhàn nhạt màu trắng linh quang không ngừng lóe ra.

	Tiêu Lâm duy trì tu luyện tư thế đã năm mươi năm, cái này năm mươi năm bên trong hắn chưa từng di động qua chút nào, liền như vậy không ngừng thu nạp lấy chí âm cùng chí dương hai loại hoàn toàn tương phản linh lực.

	Chí âm cùng chí dương, không quản loại nào, đơn độc đặt, mặc dù uy lực cực lớn, nhưng ít ra là ổn định, mà hai loại này lực lượng một khi hội tụ tại một chỗ, đem bộc phát ra uy lực khủng bố, đây là rất nhiều tu tiên giả đều biết sự tình.

	Cũng có người đã từng thử nghiệm đem hai bên trong lực lượng dung hợp làm một, nhưng kết cục sau cùng cơ bản đều là bạo thể mà chết.

	Tại mấy vạn năm trước một tên thiên phú kinh người người, vậy mà thật làm đến một điểm này, không chỉ đồng thời thu nạp hai loại cực đoan lực lượng mà chưa từng bạo thể mà chết, ngược lại mượn này ngưng luyện ra một sợi thần quang, không gì không phá, tựu liền phổ thông pháp bảo, tại thần quang bên dưới, cũng sẽ lập tức nổ thành mảnh vỡ.

	Môn này bí thuật chính là Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang, mà người này cũng bởi vậy được xưng là Tử Ngọ thượng nhân, chính là người này tại tu luyện chí đại tu sĩ cảnh giới về sau, tựu không tên biến mất, cái này Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang luyện chế pháp môn, cũng liền lần thất truyền.

	Tiêu Lâm dưới cơ duyên xảo hợp, chẳng những nhận được Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang tu luyện pháp môn, hơn nữa còn theo Lưỡng Nghi Cực Quang Điện ngẫu nhiên được đến Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang tu luyện pháp môn, chỉ là muốn tu luyện Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang, điều kiện càng hà khắc hơn, chẳng những cần tại cực Bắc Nguyên từ thần quang bên dưới tu luyện, hơn nữa còn cần nguyên từ thần thạch tiến hành phụ trợ, dù vậy còn muốn khổ tu trăm năm trở lên, mới có thể đại thành.

	Tiêu Lâm mặc dù được đến Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang pháp môn, nhưng bởi vì không có tu luyện điều kiện, cho nên cũng không có thử nghiệm tu luyện.

	Mà trước mắt hắn cùng Lưỡng Nghi Cực Quang Điện đã là không chết không thôi trình độ, nghĩ muốn theo Lưỡng Nghi Cực Quang Điện mượn nguyên từ thần thạch, là tuyệt đối không thể, vì thế Tiêu Lâm chỉ có thể tạm thời từ bỏ tu luyện.

	Đương nhiên trừ cái này hai môn thần quang bên ngoài, còn có một môn Hạo Huyền Diệt Ma Thần Quang, thì là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông trấn tông công pháp một trong, nghe đồn nghĩ muốn tu luyện Hạo Huyền Diệt Ma Thần Quang, nhất định phải đem hạo nhiên chi khí tu luyện tới tiểu thành, mới có thể bắt đầu tu luyện, mà nghĩ muốn đem Hạo Huyền Diệt Ma Thần Quang tu luyện đến đại thành, tắc nhất định phải đem hạo nhiên chi khí tu luyện tới hạo nhiên cương khí chí cao chi cảnh mới có thể luyện thành.

	Cái này ba môn thần quang loại thần thông bí thuật, sở dĩ bị ngang hàng là ba đại thần quang, một mặt là tu luyện điều kiện cực kì hà khắc, một phương diện khác thì là một khi đại thành, uy lực đem kinh thiên động địa, vượt cấp chém giết địch nhân cũng không tại lời nói bên dưới.

	Tiêu Lâm lúc này thể nội đã hội tụ vô cùng chí âm chí dương chi khí, lúc này nếu có người chạm đến một thoáng thân thể của hắn, nếu là mò bên trái, ngay lập tức sẽ bị băng phong, nếu là sờ soạng phía bên phải, ngay lập tức sẽ bị đốt cháy thành tro bụi.

	Nếu không phải Tiêu Lâm tu luyện Thánh Lân Phần Thiên Công, nhục thân cực kỳ cường hãn, đã đạt tới Thánh thể chi cảnh, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể đối phó được hai loại này lực lượng ăn mòn.

	Không biết qua bao lâu, Tiêu Lâm đột nhiên động, hai tay bắt đầu kết động biến ảo pháp quyết, mà hắn chỗ mi tâm vòng xoáy cũng càng ngày càng nhanh, dần dần trở nên thành nhàn nhạt màu trắng, màu trắng linh quang từ từ khuếch đại ra lên, mà lại lấy mi tâm làm trung tâm, bắt đầu mở rộng mở ra.

	Rất nhanh Tiêu Lâm trên mặt lộ ra thống khổ biểu lộ, theo bạch quang khuếch tán, hắn thể nội chí âm chí dương chi khí, cũng bắt đầu phun trào lên, tựa hồ có chút bất ổn.

	Theo hai bên trong hồ thu nạp chí âm cùng chí dương chi khí cũng càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng cơ hồ là tạo thành hai đạo linh quang, rót vào Tiêu Lâm thể nội.

	Loại tình huống này là mười phần hung hiểm, cũng là Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang sau cùng cửa ải, đột phá từ đây một mảnh đường bằng phẳng, thần quang đại thành, không cách nào đột phá, tắc sẽ bởi vì thể nội âm dương nhị khí mất cân bằng, từ đó bạo thể mà chết.

	Thật muốn bạo thể như vậy Nguyên Anh cùng thần hồn cũng là không cách nào may mắn thoát khỏi, tại Âm Dương Chi Lực bạo tạc bên dưới, chỉ có hình thần câu diệt một cái hạ tràng.

	Tiêu Lâm trong thức hải không ngừng niệm tụng lấy Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang kinh văn, đồng thời nhanh chóng thu nạp chí âm cùng chí dương chi khí, bạch quang mở rộng, mỗi thời mỗi khắc đều sẽ tiêu hao đại lượng âm dương nhị khí, có chút cung ứng không đủ, đồng dạng sẽ dẫn đến bạch quang bất ổn, không cách nào ngưng luyện Tử Ngọ thần quang, đồng dạng lại bởi vì âm dương mất cân bằng mà bạo thể mà chết.

	Cho nên dưới mắt Tiêu Lâm đã là đến một cái cực kì thời khắc mấu chốt.
Kết chương.