Chương 3843 : Hắc Triều Hải thuỷ triều xuống.
Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để người ở chỗ này nhìn nhau liếc mắt, mở miệng chính là muôn đời, nói như vậy, kiêu ngạo đến cực điểm.

	Mọi người cũng đều ở trong lòng nói thầm một tiếng, thậm chí có người nhịn không được thấp giọng nói rằng: "Chỉ sợ không có mấy người dám nói lời như vậy sao, Biên Độ thế gia vốn là muôn đời căn nguyên."

	"Đây là tự tìm đường chết." Cũng có cường giả không khỏi lắc đầu, nói rằng: "Hôm nay hắn muốn không chết đều khó khăn."

	Cũng có thế hệ trước đại nhân vật lạnh nhạt nói: "Hắn từ chiếm giữ tổ ngọn núi giờ khắc này lên, chính là tự tìm đường chết, hiện đang nói cái gì, chẳng có gì lạ."

	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả nhìn Biên Độ Tam Đao, không ít người ở trong lòng nói thầm, lúc này đây Lý Thất Dạ sẽ là thế nào chết đây, có thể, Biên Độ Tam Đao giận dữ, một đao chém.

	Biên Độ Tam Đao cho dù tốt tu dưỡng, đó cũng là không đè ép được lửa giận thẳng lủi mà lên, Lý Thất Dạ thái độ như vậy, đã không chỉ có là miệt thị hắn, căn bản cũng không đem bọn họ Biên Độ thế gia để vào mắt.

	Bọn họ Biên Độ thế gia chúa tể Hắc Mộc Nhai trăm nghìn vạn năm lâu, bao nhiêu đại nhân vật đi tới Hắc Mộc Nhai, ở tại bọn hắn Biên Độ thế gia trước mặt, vậy cũng là thu liễm lại kiêu ngạo, đều cụp đuôi trái lại đối đãi, hiện tại Lý Thất Dạ như thế một cái vãn bối, thật không ngờ miệt thị bọn họ Biên Độ thế gia, thái độ như vậy, chỉ sợ bọn họ Biên Độ thế gia bất cứ một người đệ tử nào đều không nhịn được.

	"Đạo hữu, lời này quá mức." Biên Độ Tam Đao không khỏi sầm mặt lại, trầm giọng nói: "Đạo hữu bây giờ quay đầu còn kịp, chớ mắc sai lầm, nếu không. . ."

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng xua tay, nói rằng: "Vậy ngươi rút đao đi, nhân xưng ngươi tam đao, xem là có hay không như nghe đồn cường đại như vậy."

	Lý Thất Dạ lắc nhẹ tay, động tác này là như vậy hời hợt, là như vậy tùy ý, hoàn toàn là không coi như một sự việc, ở người khác xem ra, Lý Thất Dạ thái độ như vậy, tựa hồ Biên Độ Tam Đao tam đao là như vậy không đáng giá nhắc tới.

	Như vậy miệt thị, như vậy chẳng đáng một đồng, đừng nói là Biên Độ Tam Đao như vậy uy danh hiển hách thiên tài, chỉ sợ tu sĩ bình thường cường giả cũng đều khó với nhịn được như thế một hơi thở.

	Cho nên, ở phía sau, không ít tu sĩ trẻ tuổi cường giả cũng đều đều là Biên Độ Tam Đao tổn thương bởi bất công, bọn họ đều đều mở miệng, hét lớn: "Biên Độ thiếu chủ, xuất đao chém cái này cuồng vọng hạng người."

	"Một đao đủ, thiếu chủ một đao chém hắn." Những người khác cũng đều đều kêu to, giật giây Biên Độ Tam Đao xuất thủ.

	Có thiên tài trẻ tuổi quát to: "Oanh, vô tri tiểu bối, mau ở thiếu chủ đao trước nhận lấy cái chết, một đao chém ngươi trên gáy đầu người."

	Trong khoảng thời gian ngắn, đối Lý Thất Dạ kêu gào tu sĩ cường giả không phải số ít, đặc biệt trẻ tuổi, bọn họ sùng bái Biên Độ Tam Đao, Lý Thất Dạ thái độ như vậy, liền để cho bọn họ căm giận bất bình, hận không thể muốn đem Lý Thất Dạ chém ở dưới đao.

	Ở phía sau, Biên Độ Tam Đao cũng là sắc mặt xấu xí tới cực điểm, tượng đất cũng có ba phần nê, quản chi hắn tu dưỡng cho dù tốt, Lý Thất Dạ lặp đi lặp lại nhiều lần thái độ phách lối, như thế nào để hắn nuốt được khẩu khí này đây.

	Không phải là hắn Biên Độ Tam Đao tự ngạo, lấy thực lực của hắn, lấy thân thể của hắn phần, coi như là các đại giáo tông môn lão tổ, đều khách khách khí khí với hắn, đều gọi lên một tiếng "Thiếu chủ", không dám có chút khinh thị.

	Hôm nay, Lý Thất Dạ như thế một ngoại nhân, đi tới Hắc Mộc Nhai, không tôn hắn một tiếng, đây cũng là mà thôi, đương nhiên ở trước mặt tất cả mọi người, như vậy miệt thị hắn vị thiếu chủ này, tựa hồ đối với hắn chẳng đáng một đồng, điều này có thể để trong lòng của hắn không lửa giận thẳng lủi a?

	Biên Độ Tam Đao không khỏi thật sâu hít thở một cái khí, cũng không khỏi chậm tay, chậm rãi nắm lấy chuôi đao.

	Thấy Biên Độ Tam Đao chậm rãi nắm lấy chuôi đao, tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi nín thở, mọi người đôi cũng không khỏi nhìn chằm chằm Biên Độ Tam Đao cầm đao bàn tay kia, ở phía sau, tất cả mọi người không muốn bỏ qua bất kỳ một cái nào chi tiết, tất cả mọi người muốn nhìn đến Biên Độ Tam Đao kinh diễm tuyệt thế vô địch một đao.

	"Đúng, chính là một đao chém hắn." Ở phía sau, có cường giả không khỏi thì thào nói nói.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, "Ầm" một tiếng vang thật lớn, lay động đất trời, chấn đắc mọi người hai lỗ tai nhức óc, ở cái này dưới một tiếng vang thật lớn, như cả vùng bị ném đi như nhau, toàn bộ Hắc Mộc Nhai đều lay động không thôi.

	Ở mãnh liệt như vậy vô cùng rung động dưới, không biết bao nhiêu người đứng không vững, thoáng cái ngã nhào trên đất, cái mông nặng nề mà quẳng ngồi dưới đất, trong một sát na, không biết có bao nhiêu người hoảng sợ thất sắc, hét lớn: "Ta má ơi."

	"Ầm" tiếng thứ hai nổ, so sánh với một tiếng vang thật lớn còn muốn càng thật lớn, dường như thế gian hết thảy đều nổ lên như nhau.

	Bầu trời trong nháy mắt hắc ám, tất cả mọi người bị dọa đến hoảng sợ thất sắc, như vậy động tĩnh, thật sự là quá chấn động lòng người, thật sự là quá mức kinh khủng.

	Như vậy nổ, cũng không phải là Biên Độ Tam Đao chỗ phát ra khí thế, Biên Độ Tam Đao cũng không có mạnh mẽ như vậy khí thế, mà là sóng lớn ngập trời, vô cùng kinh khủng sóng lớn nặng nề mà vỗ vào Hắc Mộc Nhai lên.

	Một lớp sóng đánh tới, hàng tỉ trượng sóng lớn phóng lên cao, xông thẳng nhập vòm trời, xông vào trong tinh không, tựa hồ dường như thế gian kinh khủng nhất ma vật như nhau, gào thét mà lên, muốn đem toàn bộ vòm trời thôn phệ như nhau, sóng lớn cuốn xuống, tựa hồ dưới trời sao sở hữu tinh thần đều bị quét sạch mà thôi.

	Hắc Triều Hải, đây là Hắc Triều Hải kinh khủng nhất hung mãnh nhất sóng lớn trùng kích hướng về phía Hắc Mộc Nhai, điên cuồng mà vuốt Hắc Mộc Nhai.

	"Ầm" lần thứ ba sóng lớn lại một lần nữa vỗ vào mà đến, tựa hồ muốn đem toàn bộ Hắc Mộc Nhai vỗ nát bấy như nhau, vô cùng kinh khủng sóng lớn, cuốn lên thiên không, đem toàn bộ vòm trời thôn phệ giống như vậy, trong một sát na, toàn bộ thế giới như lâm vào hắc ám.

	Ở kinh khủng như vậy vô cùng sóng lớn dưới, toàn bộ Hắc Mộc Nhai dường như kinh đào hãi lãng trong một chiếc thuyền con, kinh khủng như vậy tuyệt luân, để cho người ta không khỏi sởn tóc gáy, toàn bộ Hắc Mộc Nhai bao nhiêu tu sĩ cường giả muốn đứng cũng không vững, trong khoảng thời gian ngắn, ngàn vạn người ngã nhào trên đất, thậm chí có rất nhiều tu sĩ cường giả ở lực lượng kinh khủng như vậy dưới, sợ đến hai chân run lập cập, toàn thân như nhũn ra, trực tiếp than ở trên mặt đất.

	"Ta má ơi, đây là đã xảy ra chuyện gì, Hắc Triều Hải đây là thế nào?" Như vậy một màn kinh khủng, không biết sợ đến bao nhiêu người hồn phi phách tán, coi như là một vài đại nhân vật, đều bị dọa đến sắc mặt trắng bệch.

	Bao nhiêu người ở Hắc Mộc Nhai biển cả đời, tuy rằng thường thường có thể thấy Hắc Triều Hải kinh đào hãi lãng, thế nhưng, từ trước tới nay chưa từng gặp qua kinh khủng như vậy, đáng sợ như vậy sóng lớn, tựa hồ là muốn đem toàn bộ Hắc Mộc Nhai vỗ nát bấy như nhau.

	"Ầm" lần thứ tư sóng lớn đánh tới, kinh khủng vô cùng triều sóng đánh thẳng tới, hiệp bài sơn đảo hải lực lượng, ở toàn bộ Hắc Triều Hải, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả trong nháy mắt bị đánh đến ném đi, thậm chí có không ít tu sĩ trong nháy mắt bị xông đến bay ra ngoài.

	"Người cứu mạng nha" trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Hắc Mộc Nhai là lang khốc quỷ kêu, đừng nói là bách tính con dân, chính là không ít tu sĩ đều bị dọa đến kêu khóc không thôi.

	"Ta má ơi, chạy mau vào trong phòng." Đem một ít cường giả tỉnh hồn lại thời gian, sợ đến tè ra quần, té, trốn vào an toàn địa phương.

	"Ầm" lần thứ năm sóng lớn đánh thẳng tới, giờ khắc này, dường như thế giới hủy diệt như nhau, toàn bộ thiên địa dường như bị đập nát như nhau, lúc này đây cơn sóng gió động trời, thật sự là quá kinh khủng, thậm chí có người nghe được "Răng rắc" vỡ vụn thanh âm, tựa hồ ở kinh khủng như vậy sóng lớn dưới, toàn bộ Hắc Mộc Nhai bị đập nát như nhau, tựa hồ vào giờ khắc này, Hắc Mộc Nhai không chịu nỗi lực lượng kinh khủng như vậy, bắt đầu vỡ nát.

	Ở kinh khủng như vậy sóng lớn dưới, trong khoảng thời gian ngắn, liền cường đại vô cùng Biên Độ thế gia đều bị dọa đến hoảng sợ thất sắc, Biên Độ thế gia ở chỗ sâu trong, một ít trăm nghìn vạn năm không xuất thế cổ tổ cũng đều bị thức tỉnh, bọn họ một ngồi xuống, sắc mặt đại biến, thần thái thoáng cái ngưng trọng không gì sánh được.

	"Xong đời, lúc này đây phải xong đời" ở kinh khủng như vậy tuyệt luân lực lượng dưới, Hắc Mộc Nhai bao nhiêu tu sĩ cường giả bị dọa đến hồn phi phách tán, sắc mặt trắng bệch, thét chói tai không thôi.

	Liền tại tất cả mọi người cho rằng Hắc Mộc Nhai cũng bị vỗ nát bấy thời gian, liền tại Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất, chính là "Ông" một tiếng, toát ra một ánh hào quang, đương nhiên, cái này một ánh hào quang thập phần yếu ớt, không ai có thể nhìn thấy.

	Đem quang mang như vậy một nỡ rộ thời gian, tựa hồ có chí cao vô thượng lực lượng trong nháy mắt vững vàng bắt được Hắc Triều Hải sóng lớn như nhau, đem sóng lớn hướng Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất kéo túm.

	Vào giờ khắc này, Hắc Triều Hải sóng lớn là "Ầm, ầm, ầm" một lần lại một lần mà điên cuồng đánh thẳng vào Hắc Mộc Nhai, tựa hồ ở khiếu hô thét chói tai, lại tựa hồ là giùng giằng hướng Hắc Mộc Nhai đánh tới, tựa hồ nó là chỗ xung yếu Thượng Hải nhai, xông lên Hắc Mộc Nhai.

	Thế nhưng, ở Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất, chí cao vô thượng lực lượng lại vững vàng bắt được Hắc Triều Hải sóng lớn, mặc kệ nó là như thế nào điên cuồng mà đánh thẳng vào Hắc Mộc Nhai, mặc kệ nó làm sao gầm thét mà giãy dụa, đều không làm nên chuyện gì, tựa hồ là cái này chí cao vô thượng lực lượng ngạnh sinh sinh mà đem nó kéo túm quay về Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất.

	Cho nên, ở lực lượng như vậy kéo túm dưới, Hắc Triều Hải sóng lớn trùng kích Hắc Mộc Nhai lực lượng một lần so với một lần nhỏ yếu, tựa hồ nó giãy dụa càng ngày càng vô lực.

	Ở tình huống như vậy dưới, kinh khủng sóng lớn càng ngày càng yếu, cuối cùng, vỗ vào Hắc Mộc Nhai sóng lớn tiêu thất.

	Hắc Mộc Nhai ngàn vạn tu sĩ cường giả còn chưa có lấy lại tinh thần tới thời gian, trong chớp mắt này ở giữa, nghe được "Rầm, rầm, rầm, rầm" sóng triều tiếng vang lên.

	Vào giờ khắc này, Hắc Triều Hải xảy ra cảnh tượng khó tin, Hắc Triều Hải sở hữu nước biển đều thuỷ triều xuống, tất cả nước biển đều tuôn hướng Hắc Triều Hải chỗ càng sâu.

	Cùng với nói là tuôn hướng Hắc Triều Hải chỗ càng sâu, không bằng nói là toàn bộ Hắc Triều Hải nước biển bị bắt túm trở về Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất, ở toàn bộ trong quá trình, Hắc Triều Hải nước biển tựa hồ là liều mạng giãy dụa, tựa hồ một lần lại một lần muốn tóm chặt lấy thềm lục địa, không muốn bị bắt túm quay về Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất, thế nhưng, ở chí cao vô thượng lực lượng dưới, nó bất luận cái gì giãy dụa, vậy cũng là không làm nên chuyện gì, vẫn là bị kéo túm vào Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất.

	Hắc Triều Hải là cỡ nào rộng lớn, thế nhưng, tại đây dạng chí cao vô thượng lực lượng dưới, Hắc Triều Hải nước biển lấy không thể lạ thường tốc độ thối lui, triều lui tốc độ quá nhanh, Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả đều còn chưa có lấy lại tinh thần tới thời gian, thủy triều thối lui, toàn bộ Hắc Triều Hải lộ ra thềm lục địa.
Kết chương.