Chương 54 : Thất giai Thiểm Báo.
Khó trách bọn họ dám vi phạm tổ đình quy tắc, đánh vào Phong Lang trong trấn. Chẳng lẽ Phong Lang tộc thật sự có tộc nhân săn giết báo yêu mạch sơ sinh?

	Đối với cái này, Phong Lang trấn Đại Tế Ti thật đúng là có điểm hoài nghi. Nàng đầu tiên hoài nghi đối tượng liền dưới thân thể. Bởi vì nàng rất rõ ràng,người dưới  mình vị này, một mực bởi vì đột phá ngũ giai, tiến vào lục giai mà cố gắng, nhưng bởi vì là bản thân huyết mạch cường độ không đủ, nhiều lần thất bại. Đối với cái này, hắn một mực cực kỳ phẫn nộ. Chỉ có đạt đến lục giai, mới có thể bị điều động tiến vào Gia Lý thành. Phong Lang trấn lãnh chủ đã sớm đối với cái này vắng vẻ Phong Lang trấn sinh chán ghét.

	Mà săn giết báo yêu nhất mạch sơ sinh dùng ăn, thật sự chính là một cái đường tắt, vì thế bí quá hoá liều cũng không phải là không được.

	Trên thực tế, coi như là tổ đình mệnh lệnh rõ ràng cấm, trộm liệp báo Yêu nhất mạch sơ sinh hiện tượng cũng không có toàn bộ bộ phận biến mất.

	Phong Lang trấn lãnh chủ có chút xao động bất an mà phát ra từng tiếng thấp rống: "Đại Tế Ti, ta không có."

	Đại Tế Ti ngẩng đầu nhìn hướng Thiểm Linh: "Ngươi còn có chứng cớ gì?"

	Thiểm Linh gầm nhẹ nói: "Ta đã tại Phong Lang trấn cảm nhận được tộc của ta huyết mạch tồn tại. Còn cần cái khác chứng cứ sao? Huyết mạch của ta đã đạt đến tổ mạch cường độ, đối với bổn tộc chi nhân có mãnh liệt cảm ứng, ngươi thân làm tế tư chẳng lẽ không hiểu?"

	Phong Lang trấn Đại Tế Ti nghe được Thiểm Linh nói như vậy, tâm chìm xuống dưới, nàng biết, đối phương nói rất có thể thật sự. Nếu như không phải tại Phong Lang trong trấn phát hiện Thiểm Báo tộc sơ sinh khí tức, đối phương chỉ sợ sẽ không tùy tiện ra tay. Dù sao đây đủ để ảnh hưởng đến hai tộc đại sự.

	"Ngao ô o o o một "

	Đúng lúc này, Phong Lang trấn lãnh chủ đột nhiên lần nữa phát ra một tiếng gào thét, đậm đặc Phong Lang huyết mạch khí tức bắn ra, làm trong trấn đang tại đối kháng Thiểm Báo Phong Lang rõ ràng tinh thần chấn động, huyết mạch khí tức tiếp theo tăng lên. Phong Lang trấn lãnh chủ há to mồm, một đạo Phong Nhận hướng về Thiểm Linh phun ra. Trong không khí Phong nguyên tố bay nhanh hướng Phong Nhận ngưng tụ mà đi, cơ hồ là thoáng qua giữa đạo này Phong Nhận liền bành trướng đến rồi một mét rộng, không ngừng phát ra chói tai kêu to.

	Khi Phong Lang trấn lãnh chủ phun ra Phong Nhận lập tức, vô luận là Thiểm Linh hay vẫn là Phong Lang trấn Đại Tế Ti đều minh bạch rồi. Tuy rằng Phong Lang trấn lãnh chủ không có thừa nhận là hắn bắt Thiểm Báo sơ sinh, nhưng từ phản ứng của hắn đến xem, hiển nhiên chính là hắn làm đó a!

	Trên thực tế, Phong Lang trấn lãnh chủ lúc này nội tâm là sợ hãi đấy, hắn đương nhiên biết bắt báo yêu nhất mạch sơ sinh hậu quả. Thế nhưng là, đối với tăng lên huyết mạch cùng thực lực khát vọng, lại để cho hắn tại gặp được cơ hội thời điểm căn bản không cách nào bỏ đi.

	Vào hai ngày trước, hắn ra ngoài lúc vừa vặn gặp được một nhà Thiểm Báo tại trong núi rừng chơi đùa. Trong đó có hai đầu tiểu Thiểm Báo rõ ràng cho thấy mới ra sinh không lâu. Cái kia đối với Thiểm Báo vợ chồng thực lực không mạnh, chỉ có Tam giai tả hữu. Nội tâm tham niệm làm hắn tại hơi xem như do dự về sau liền động thủ đánh chết Thiểm Báo vợ chồng, bắt đi rồi hai đầu Thiểm Báo sơ sinh.

	Hắn tự hỏi chuyện này làm được thần không biết quỷ không hay, cho dù là thân nhất gần thê tử cũng không biết. Lại không nghĩ rằng chỉ qua rồi hai ngày, Thiểm Báo tộc đại quân tìm đã đến.

	"Dừng tay!" Phong Lang trấn Đại Tế Ti tiếng rống giận dữ.

	Thiểm Linh trong mắt ánh sáng màu vàng lóe lên, đang muốn né tránh lúc, trước mặt Phong Nhận lại bắn ra ra một cỗ cường đại Phong nguyên tố chấn động, cái kia chấn động tựa như vòng xoáy bình thường, lại đối với hắn sinh ra trói buộc hiệu quả, làm hắn có loại tránh cũng không thể tránh cảm giác.

	"Nho nhỏ ngũ giai, cũng dám láo xược?" Thiểm Linh khinh thường mà hừ một tiếng, thân thể rất nhỏ mà lắc lư một lát, vậy mà chia ra làm ba. Ba đạo thân ảnh bỗng nhiên lập loè, liền đem chung quanh trói buộc đã phá vỡ, ba cái Thiểm Linh phân ba phương hướng thẳng đến Phong Ngân trấn lãnh chủ cùng Phong Lang trấn Đại Tế Ti đánh tới.

	Phong Lang trấn Đại Tế Ti tiếng rống giận dữ: "Ngươi hồ đồ a!" Phong Lang trấn Đại Tế Ti giơ lên cao trong tay pháp trượng, trên người thanh quang đại phóng, gọi ra cuồng phong, đơn giản chỉ cần đem Thiểm Linh ba đạo thân ảnh ngăn lại.

	Phong Lang trấn lãnh chủ gầm nhẹ nói: "Giết hắn đi! Đại Tế Ti, chỉ cần giết hắn và xâm lấn Thiểm Báo, ta liền rời đi thôn trấn. Người biết rõ đấy, nếu như không cần biện pháp như vậy, tại chúng ta cái này tài nguyên thiếu thốn địa phương, ta vĩnh viễn đều lên chức không đến lục giai. Ta cũng là không có biện pháp."

	"Khốn nạn!" Thiểm Linh giận dữ, "Ngươi tiến giai không có biện pháp, liền giết hại sơ sinh tộc của ta? Thực dùng làm một cái phản tổ người có thể ngăn cản được ta?"

	Nói xong, Thiểm Linh trên người màu vàng nâu báo văn bắt đầu xuất hiện biến hóa, nhàn nhạt màu vàng từ từ hiển hiện, Thiểm Linh thân hình trở nên càng phát ra thon dài, trong hai mắt lộ ra hào quang cũng biến thành màu vàng nhạt.

	"Thất giai!" Phong Lang trấn Đại Tế Ti cơ hồ là thốt ra.

	Kỳ thật, khi Thiểm Linh xuất hiện thời điểm, Phong Lang trấn Đại Tế Ti cũng đã cảm nhận được đối phương khí tức cường độ. Lúc này, nàng càng phát ra xác định phán đoán của mình rồi.

	Phong Lang trấn Đại Tế Ti bản thân tu vi là lục giai, bởi vì là Tế Tự, nàng có thể mượn một ít Phong Lang tổ tông Thần cấp cường giả khí tức đến tăng cường bản thân. Có thể coi là như thế, nàng cũng không phải là thất giai, chỉ có thể tạm thời đạt đến thất giai cường độ mà thôi.

	Lục giai cùng thất giai có cái hào rộng bình thường chênh lệch, là đại cấp độ khác nhau. Nàng coi như là thân làm tế tư, đều muốn chiến thắng chính thức thất giai cường giả cũng là hầu như không thể nào. Trừ phi Phong Lang trấn lãnh chủ đạt đến lục giai, nàng mới có thể sử dụng mật pháp đem Phong Lang trấn lãnh chủ cũng tạm thời tăng lên tới thất giai, sau đó cùng hắn cùng chung đối kháng thất giai cường giả, có lẽ có một đường cơ hội.

	Thiểm Linh không có tiếp tục mở miệng, cừu hận mãnh liệt thúc giục hắn trực tiếp đánh về phía rồi Phong Lang trấn Đại Tế Ti cùng Phong Lang trấn lãnh chủ cái này đối với tổ hợp.

	Trong khoảng thời gian ngắn, ba đại cường giả trên không trung đại chiến.

	Một đạo mãnh liệt thanh quang cùng với đối với tổ tiên kêu gọi không ngừng tăng thêm tại Phong Lang trấn Đại Tế Ti cùng Phong Lang trấn lãnh chủ trên người. Dưới người bọn họ cách đó không xa Phong Lang trấn trên tế đàn, có nhàn nhạt thanh quang bốc lên lượn lờ, không ngừng mang cho bọn họ lực lượng.

	Nơi đây dù sao cũng là Phong Lang trấn, đối với bọn họ mà nói xem như sân nhà tác chiến.

	Nhưng mà, Thiểm Linh chỗ thể hiện ra thực lực cực là cường hãn. Thiểm Linh đương nhiên biết tại đối phương sân nhà tác chiến đối phương thực lực sẽ có tăng cường, có thể hắn là chính thức thất giai cường giả, hắn có lòng tin cùng đối phương đối kháng, hơn nữa chiến thắng đối phương.

	Trong lúc nhất thời, từ đằng xa chỉ có thể nhìn đến Thiểm Linh hóa thành một đạo màu vàng quang ảnh không ngừng hướng trung ương thanh quang khởi xướng trùng kích, lần lượt đem cái kia thanh quang đè ép, nhưng một lát hắn đều muốn công phá đối diện hai cái Phong Lang cường giả phòng ngự rất khó.

	Liền tại bọn họ bên này bắt đầu đại chiến thời điểm, nơi xa hai tầng nhà gỗ nhỏ bên trong, Vương nhà tam huynh đệ cùng Lăng Mộc Tuyết đều bị Khâu Tĩnh triệu tập ở một chỗ, không  cho phép không được đi ra ngoài.

	Vương Duyên Phong cùng Đường Tam một mực đợi tại lầu hai, chỉ cần bọn họ mở cửa sổ ra, có thể chứng kiến nơi xa chiến đấu. Thiểm Báo nhảy vào phương hướng chính như lúc trước Hổ Diện Nhân chỗ nói như vậy, không có chút nào độ lệch.

	Dựa theo ước định, ba trăm hơi thở về sau, Đường Tam muốn rời đi nơi đây.

	"Đường Tam." Vương Duyên Phong nhìn về phía hắn.

	Đường Tam cung kính hướng Vương Duyên Phong thi lễ một cái, đối với vị này tại hắn đi vào cái thế giới này sau lần đầu tiên mang cho gia đình hắn ấm áp lão sư, Đường Tam trong nội tâm là tràn ngập kính ý đấy.

	"Lão sư, ta phải đi. Người cùng sư mẫu cố gắng bảo trọng. Khi thời điểm thuận tiện , ta nhất định sẽ trở lại gặp các ngươi." Đường Tam nhẹ nói nói.

	"Ngươi hiện tại muốn đi? Không phải nói ba trăm hơi thở về sau sao?" Vương Duyên Phong kinh ngạc nói.

	Đường Tam nói: "Người yên tâm đi, hẳn là không có chuyện gì đâu. Đến Thiểm Báo số lượng không ít, người không có phát hiện ra nhiều Phong Lang cũng đã đi tiền tuyến rồi sao? Hiện ở hậu phương cơ bản không còn Phong Lang rồi, chắc có lẽ không có người phát hiện ta. Dựa theo lời nới của người  Cứu Thục  nọ , không lâu về sau, Thiểm Báo có thể đánh vào trong trấn. Chờ đến lúc đó, ta ngược lại bất tiện đi. Ta không bằng sớm chút rời đi, hành sự tùy theo hoàn cảnh, năng lực của ta người vẫn chưa yên tâm sao?"

	Vương Duyên Phong thoáng do dự một lát, vẫn gật đầu, nói: "Ngươi nhất định phải cẩn thận. Chờ đến Gia Lý thành, ngươi có thời gian thời điểm liền đi tìm Quỷ Quỷ, nàng sẽ đem ngươi bình an tin tức truyền lại cho ta."

	"Tốt. Lão sư, ta đi đây." Đường Tam đi lên trước, ôm rồi một lát Vương Duyên Phong, sau đó càng cửa sổ mà ra. Hắn trên không trung linh hoạt mà một cái cuốn, tại Phong nguyên tố phụ trợ phía dưới, phiêu lạc đến ngoài viện. Hắn quay người hướng về cửa sổ Vương Duyên Phong phất phất tay, liền nhanh chóng chui vào rồi trong bóng tối, biến mất vô tung.
Kết chương.