Chương 346 : Trong sách tự có hoàng kim nhà.
Thẩm Vĩ cười một tiếng, hắn biết Ngô Mậu Tài là hạng người gì, đầu óc không xấu, chính là miệng vỡ một chút, tự nhiên sẽ không theo này so đo.

	Lên xe sau, Ngô Mậu Tài từ còn cần đợi thêm Mercedes-Benz S600 một đoạn thời gian mất mát trong đi ra ngoài, nói: "Cửu gia đem ngươi từ Đoàn tổng kia muốn đi qua, Đoàn tổng không có tức miệng mắng to đi."

	Thẩm Vĩ cười một tiếng: "Mặc dù đoạn dù sao vẫn là bất đắc dĩ, nhưng cái này dù sao cũng là Phương tổng ý tứ, hắn lầm bầm mấy câu, cũng liền không có nói cái gì nữa ."

	Lên xe taxi, hắn bây giờ đến là có chút có thể hiểu được Ngô Mậu Tài vì sao đối Mercedes-Benz S600 để ý như vậy .

	Mỗi ngày ra cửa còn phải ngồi taxi, liền thân phận của Phương tổng mà nói, đích xác không phải bình thường xuống giá.

	Nghe qua lời này, Ngô Mậu Tài nhất thời cười lên, mặt mày hớn hở, cũng vinh dự lây nói: "Mặc dù Đoàn tổng tương đối cưỡng, nhưng là cùng Cửu gia so với còn lỗi như vậy chút ý tứ, phàm chuyện chỉ cần là Cửu gia kiên trì, thắng lợi sau cùng nhất định là Cửu gia."

	Nhìn Ngô Mậu Tài bộ dáng kia, cái này không biết , còn tưởng rằng Đoàn Dũng Bình là nghe hắn kia.

	Bất quá theo Ngô Mậu Tài, Đoàn Dũng Bình nghe Cửu gia vậy, hãy cùng nghe hắn vậy xấp xỉ, hắn cùng Cửu gia là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, cắt đứt xương, hợp với gân quan hệ.

	Thẩm Vĩ tiềm thức gật đầu một cái, Phương tổng cùng Đoàn tổng có tranh chấp, hắn liền không thấy Đoàn tổng thắng nổi.

	Đến nhà khách, Ngô Mậu Tài mang theo hắn đi gặp Phương Thần.

	Nhưng là đẩy mở cửa phòng, hắn đột nhiên phát hiện trừ Phương Thần ra, còn có một mười lăm mười sáu tuổi phấn điêu ngọc trác bé gái ở đây.

	Càng làm cho hắn ngạc nhiên là, Phương Thần vậy mà nằm sấp trên bàn nhất bút nhất hoạ viết bài thi, mà tiểu nữ hài kia ngồi ở một bên, không chớp mắt, giống như đốc công bình thường mắt lom lom nhìn chằm chằm Phương Thần.

	Thấy Thẩm Vĩ đến rồi, Phương Thần vừa cười vừa nói: "Thẩm Vĩ, ngươi ngồi trước biết, uống nước, nghỉ ngơi một chút, chờ ta đem cái này bài thi viết xong lại nói."

	Tô Nghiên nhìn một cái Thẩm Vĩ, mặc dù trong lòng vẫn là có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là biết Phương Thần chuyện tương đối trọng yếu, nói: "Ngươi đi đi, đợi lát nữa lại viết cũng không muộn."

	Phương Thần nhìn Tô Nghiên mím môi bộ dáng, cười nói: "Được rồi, cái này miệng cũng mau có thể treo bình xì dầu , ta viết xong bàn lại cũng không muộn, hơn nữa người ta vừa qua khỏi tới, ngươi cũng phải để người ta nghỉ ngơi mấy phút lại bàn công việc, còn nói ta là Chu Bái Bì, ngươi mới là Chu Bái Bì kia."

	Sớm hai ngày Tô Nghiên liền la hét muốn kiểm nghiệm hắn khoảng thời gian này có hay không lười biếng, hắn hôm nay coi như là hoàn toàn kéo không đi qua , không có biện pháp chỉ đành phải tới nhà khách viết bài thi , gia đình hắn ông bô mẹ đều ở đây, mà Tô Nghiên nhà đi, hắn sợ nếu như đụng phải Tô đại bí thư, Tô đại bí thư nhìn thấy hắn lại đến rồi trái tim sẽ chịu không nổi, cũng coi là thuận tiện gặp một chút Thẩm Vĩ, nhất cử hai phải.

	Duy nhất để cho hắn có chút lúng túng chính là nhà khách trước đài kinh ngạc, thậm chí có chút hoảng sợ ánh mắt, hắn cuối cùng chỉ đành phải giải thích là huynh muội, nhưng trước đài vẫn còn có chút không tin, sau tới vẫn là Huệ Minh bọn họ tới, Phương Thần lúc này mới tính thoát khỏi lúng túng tràng diện.

	Bạch Phương Thần một cái, cũng không thèm để ý Phương Thần nói nàng là Chu Bái Bì, Tô Nghiên khóe miệng không khỏi giương lên mỉm cười, hiển nhiên đối Phương Thần tiếp tục viết bài thi lựa chọn rất hài lòng.

	Thẩm Vĩ cố nén cười, gật đầu một cái, liền chạy ra ngoài, mà Ngô Mậu Tài theo sát phía sau, cũng đi theo ra ngoài.

	Đi ra ngoài rồi thôi về sau, Thẩm Vĩ không nhịn được hỏi: "Tiểu cô nương kia là ai?"

	Không phải hắn Bát Quái, hắn chẳng qua là cảm thấy Phương Thần đối tiểu nữ hài kia thái độ tựa hồ rất không bình thường.

	Hơn nữa mới vừa rồi một màn kia, để cho hắn đột nhiên ý thức được Phương Thần thật ra thì vẫn là cái mười mấy tuổi thiếu niên, cùng học sinh bình thường không có gì khác biệt, cũng phải viết bài thi, đối mặt thi đại học.

	Trước chung sống thời gian dài như vậy, hắn vẫn luôn coi Phương Thần là làm ông chủ, thậm chí lãnh tụ, cuộc sống người chỉ dẫn để đối đãi.

	Nhưng Phương Thần cùng người bình thường vẫn có khác biệt, trong đó lớn nhất sự khác biệt, đó chính là Phương Thần giống như không cần lo lắng cái gì thành tích thi vào đại học, hắn cảm thấy Phương Thần có lên hay không đại học cũng không có vấn đề.

	Tại người khác xem ra, trước đại học tốt, tựa hồ chính là một người phấn đấu mục tiêu, chung cực nguyện vọng, mười tám năm học hành gian khổ tốt nhất tưởng thưởng.

	Trước đại học tốt, ý vị cuộc sống đem một mảnh thản đồ, thực hiện trong sách tự có nhan như ngọc, trong sách tự có hoàng kim nhà, trong sách tự có ngàn chung kê mơ mộng.

	Những chuyện này, đối với người khác mà nói, hoặc giả thật là như vậy.

	Nhưng hắn cảm thấy, có lên hay không đại học, đối với Phương Thần người sinh ra nói không có nửa điểm ảnh hưởng, hoặc là ảnh hưởng không cao hơn một phần ngàn đi.

	Ngô Mậu Tài hậm hực nói: "Tiểu ác ma, Lạc Châu thị ủy lão một con gái một."

	Trước kia hắn cùng Lưu Hướng Dương, Lý Khải Minh liền bị Tô Nghiên cho dọn dẹp sửng sốt một chút , bây giờ tốt chứ, Tô Nghiên vậy mà biến thành Lạc Châu thị ủy lão một nữ nhi, mà không phải cái gọi là lãnh đạo thành phố.

	Hắn coi như là ngu nữa, cũng biết thị ủy lão vừa cùng thị giữa lãnh đạo có thế nào giống như lạch trời cái hào rộng.

	Hắn đến không sợ Tô Nghiên ức hiếp, hắn là đau lòng Phương Thần, dính phải như vậy cái cha vợ, Phương Thần sau này rất dễ dàng phu cương bất chấn.

	Nhưng là muốn hắn nói với Tô Nghiên chút gì, hắn cũng không có can đảm, cho nên cũng chỉ có thể chạy đến, toàn bộ làm như mắt không thấy tâm không phiền .

	Thẩm Vĩ gật đầu một cái, trong lòng bình thường trở lại, hắn đến không có kỳ quái Phương Thần vì sao cùng thị cao quan nhà khuê nữ quan hệ tốt như vậy.

	Hắn cảm thấy lấy thân phận của Phương Thần cùng thị ủy người đứng đầu khuê nữ quan hệ tốt như vậy, là một món chuyện quá bình thường, nói không chừng hai người chính là thanh mai trúc mã cùng nhau lớn lên.

	Phương Thần bây giờ phát hiện Tô Nghiên có hạng kỹ năng đặc biệt lợi hại, vậy mà hắn viết một đạo đề đồng thời, là có thể xử ra hắn cái này đạo đề phải mấy phần, sau đó cái khác trên giấy, giúp hắn viết xuống câu trả lời chính xác.

	"507 phân, mặc dù không cao, nhưng dù sao cũng coi là có tiến bộ." Tô Nghiên thật nhanh đem ngữ văn, số học, tiếng Anh chờ mấy cái đề bài phân số thêm lên sau đó nói.

	Nàng mặc dù không hài lòng lắm, nhưng là cân nhắc đến Phương Thần một mực có cố gắng, có tiến bộ, nàng cũng chỉ có thể như vậy, dù sao Phương Thần là đầu óc té qua một lần người.

	Hơn nữa Phương Thần bây giờ làm ăn làm phong sinh thủy khởi, rất bận rộn , thành tích kém một chút cũng là có thể thông cảm được .

	Bất quá, đoán chừng Thanh Hoa là không có hy vọng, người nào lớn cũng đừng nghĩ , có thể thi đến Yến Kinh khoa học kỹ thuật công nghệ các loại, nàng liền đủ hài lòng.

	Nhưng là nàng trên miệng vẫn là phải buộc Phương Thần lấy Thanh Hoa làm mục tiêu , nàng sợ đưa một cái Phương Thần hạ thấp yêu cầu, Phương Thần cuối cùng liền Yến Kinh khoa học kỹ thuật công nghệ cũng không thi nổi .

	"Tô Nghiên, ngươi là thế nào nhanh như vậy liền đem đúng sai phân số đoán được ? Đầu óc ngươi trong có câu trả lời a?" Phương Thần cầm Tô Nghiên nhóm sửa đổi bài thi, chậc chậc nói.

	"Khẳng định trong đầu có câu trả lời a, những thứ này bài thi câu trả lời, ta cũng trước hạn cõng qua ." Tô Nghiên một bức chuyện đương nhiên nói.

	Phương Thần trong nháy mắt hít một hơi lãnh khí, khó có thể tin nhìn Tô Nghiên, cái này còn là người sao, không ngờ đem bài thi câu trả lời cho học thuộc lòng.

	Bất quá, nghĩ lại, Phương Thần trong lòng nhất thời trào lên một dòng nước ấm, không tự chủ được nắm Tô Nghiên tay mềm, trong lòng cảm động không biết nên nói như thế nào.

	Hắn phảng phất thấy được Tô Nghiên ở lúc đêm khuya vắng người, ở đèn bàn chiếu rọi xuống, khổ sở đọc thuộc lòng mỗi một cái đáp án lúc bộ dáng.

	Càng làm cho hắn nhớ tới trước bày sạp thời điểm, Tô Nghiên đi theo hắn, cả ngày không oán không hối tình hình, phơi màu da cũng sâu một số, đầu năm nay hắn lúc trở về, cũng còn không có hoàn toàn khôi phục như cũ, lần này trở về, mới xem như khôi phục lại nguyên bản da như mỡ trắng, trắng nõn như ngọc trạng thái.

	Hơn nữa lần này trở về, phát hiện Tô Sảng thân phận sau, Phương Thần cái này mới phát giác, cường tử chết, cùng với bao gồm bọn họ đập kim chuyên sóng gió nhanh như vậy bị lắng lại, đều không phải là trùng hợp, mà là có nguyên nhân.

	Lúc ấy hắn còn kỳ quái, vì sao thị cục người đứng đầu lại đột nhiên chú ý cường tử loại nhân vật nhỏ này, bây giờ suy nghĩ một chút tuyệt đối là Tô Sảng đánh chào hỏi.

	Nhưng Tô Sảng kia nhìn hắn mặt khó chịu dáng vẻ, làm sao sẽ thiên vị hắn, không hay là bởi vì Tô Nghiên sao, nhắc tới những thứ này đều là Tô Nghiên công lao.

	"Được rồi, ngươi cũng không phải không biết ta trời sinh trong trí nhớ là tốt rồi, lưng những thứ này không có phí bao nhiêu thời gian ." Tô Nghiên đỏ mặt nói.

	"Ta thế nào không biết, may nhờ ta lúc ấy đem Tô đại lớp trưởng cho lôi kéo tới , bằng không ta kia rút thăm trúng thưởng phi bồi chết không thể." Phương Thần vừa cười vừa nói, có ít thứ ghi ở trong lòng là tốt rồi, nói quá nhiều ngược lại kiểu cách.

	Phương Thần tự nhiên nhớ, lúc ấy Tô Nghiên đem từng cái một đại thưởng vị trí, đọc ra tới tình hình, thật là dọa sợ hắn .

	"Sau này đừng đen đủi như vậy , ngươi cầm cái câu trả lời giúp ta một chút xíu đúng, cũng giống vậy." Phương Thần nói.

	"Kia ngươi nhìn lén trong tay ta câu trả lời làm sao bây giờ?" Tô Nghiên nét mặt đột nhiên trở nên vô cùng nghiêm túc nói.

	Phương Thần nhất thời có chút dở khóc dở cười, "Thì ra ngươi khổ cực như vậy lưng câu trả lời, cũng là bởi vì sợ ta nhìn lén a. Vậy dạng này đi, ta viết xong ngươi chạy nữa qua một bên đổi, vậy ta không phải là không thấy được."

	Hắn cũng thật là phục Tô Nghiên, vì không để cho hắn nhìn lén câu trả lời, vậy mà làm như vậy tuyệt, như vậy hung ác.

	Hơn nữa vấn đề mấu chốt là, hắn là hạng người như vậy sao?

	Coi như câu trả lời phóng ở trước mặt hắn, hắn cũng không tiếc liếc mắt nhìn , được không!

	Quá nghi ngờ nhân phẩm hắn!

	"Đây chẳng phải là quá chậm, ngươi bây giờ bận rộn như vậy, có thể cho ngươi tiết kiệm một chút thời gian, liền tiết kiệm một chút thời gian thôi, hơn nữa lưng câu trả lời cũng không phải quá khó, vốn là phần lớn đề ta đều biết, những thứ kia sẽ không đề, lưng một lần toàn bộ làm như học tập." Tô Nghiên làm bộ như như không có chuyện gì xảy ra nói.

	Phương Thần đem làm ăn làm lớn như vậy, khổ cực như vậy dĩ nhiên là không thể thiếu , mỗi ngày cho Phương Thần hội báo công tác điện thoại, cũng tốt hơn mấy thông, có lúc có thể hợp với nói một tới giờ, thậm chí nói đến một nửa, đại ca đại sẽ phải đổi bình điện .

	Mặc dù nhìn trên thân thể cũng không có cái gì mệt mỏi , nhưng là nàng có thể nhìn ra được, Phương Thần tâm rất mệt mỏi, hoặc là nói làm ăn làm lớn như vậy, có thể không mệt mỏi sao?

	Trong lòng nàng cái gì cũng có chút hối hận, sớm biết Phương Thần khổ cực như vậy, Phương Thần ở Nga, ở Lĩnh Nam thời điểm, nàng cũng không quấn Phương Thần đánh nhiều như vậy điện thoại.

	Mà thi đại học chuyện này cũng không thể trễ nải, cho nên cũng chỉ có thể nàng khổ cực một chút.

	"Tô Nghiên, ngươi thật tốt." Phương Thần chân thành nói.

	Hắn cảm thấy hắn đời này, có thể cùng Tô Nghiên đi đến hiện tại loại này mức, rất may mắn.

	"Biết là tốt rồi, đừng cầm , ngươi hay là suy nghĩ một chút ngươi chút thành tích này, thế nào thi bên trên Thanh Hoa đi." Tô Nghiên nắm tay rút ra, nhịn được ý xấu hổ, làm bộ như một bộ kiêu kỳ bộ dáng nói, ngón tay hướng về phía Phương Thần phân số chỉ chỉ trỏ trỏ.

	Nhìn bài thi trên có chút nhức mắt  507 phân, Phương Thần thổn thức lắc đầu, cái thành tích này đừng nói Thanh Hoa trúng tuyển phân số , chính là cùng hắn đời trước thành tích thi vào đại học so cũng chênh lệch khá xa, liền sang năm trọng điểm phân số cũng không đủ.

	Thanh Hoa tại Trung Nguyên tỉnh trúng tuyển phân số, thấp nhất đều ở đây 570 trở lên, Bắc Đại còn phải ở cao ráo năm phân tả hữu, trung bình trúng tuyển phân số đại khái ở sáu trăm mười phân giữa.

	Nhân đại thấp một chút, cũng thấp không đi nơi nào, có lúc thậm chí so Thanh Hoa trúng tuyển phân số còn cao một chút, thời này làm quan là không ít người khát vọng.

	Nói đến đây, Phương Thần nhớ tới , Kinh Đông liễu mạnh đông giống như cùng hắn là một năm tham gia thi đại học , cũng là năm chín mươi hai.

	Hoặc giả mình có thể cân nhắc đi tìm một cái liễu mạnh đông.
Kết chương.