Chương 643 : Chu Liễm có quyền muốn hỏi (2).
Tại một chỗ cũ Chu Huỳnh vương triều phiên thuộc tiểu quốc quận thành trên phố tiệm sách, bán sách người, là vị tư sắc bình thường trẻ tuổi nữ tử, tên là Hà Giáp, tư thái vô cùng tốt, dù là khuôn mặt chưa đủ xuất chúng, vẫn là lại để cho rất nhiều tay ăn chơi, thường đi tiệm sách bên kia lắc lư, chẳng qua ai cũng không có chiếm tiện nghi gì, nhiều nhất chính là miệng hoa hoa một phen. Trẻ tuổi nữ tử ngôn ngữ không nhiều lắm, đối với cái này càng là ngoảnh mặt làm ngơ. Cũng có nhà kia cảnh giàu có thực sự không coi là quận vọng sĩ tộc trẻ tuổi thư sinh, tới đây mua sách, là cái kia có dụng ý khác.

	Hôm nay hoàng hôn ở bên trong, Hà Giáp ngồi ở sau quầy bên cạnh, đang tại lật xem một quyển sách, mắt nhìn sắc trời, sẽ phải đứng dậy đóng tiệm sách, quay về chổ ở nghỉ ngơi, không xa, liền cách hai cái ngõ hẻm.

	Nàng vừa buông sách vở, liền phát hiện tiệm sách ngoài cửa bên cạnh, đứng đấy một cái đeo kiếm nam nhân trẻ tuổi, dù là lôi thôi lếch thếch, như cũ là khó nén anh tuấn dung mạo, ngọc thụ lâm phong, như nam như còn, đẹp chất tươi sáng.

	Nàng ôn nhu nói: "Vị công tử này, xin lỗi, tiểu điếm phải đóng cửa."

	Hắn đứng ở ngưỡng cửa bên ngoài, giống như một bước cũng không dám bước ra rồi, bờ môi run rẩy, tận lực làm cho mình ngữ khí bình tĩnh một ít, "Vừa vặn đi ngang qua bên này, đều muốn mua vài cuốn sách, không phải là cố ý tìm được ngươi rồi."

	Hà Giáp trong lòng hơi hơi thở dài, như vậy sứt sẹo lý do, chính ngươi không tin, gạt được người khác sao?

	Chỉ là Hà Giáp rồi lại không nói thêm gì, ngồi trở lại cái ghế, cầm lên quyển sách kia, nhẹ giọng nói: "Công tử nếu là thật sự muốn mua sách, chính mình chọn sách là được, có thể chậm chút đóng cửa."

	Nam nhân trẻ tuổi như trước không có vượt qua ngưỡng cửa.

	Hà Giáp cũng chỉ là cúi đầu lật xem sách vở, mượn trời chiều ánh chiều tà, dù là hôm nay cảnh giới không đáng giá nhắc tới, có thể đến cùng không phải là phàm phu tục tử, như trước không cảm thấy như thế nào khó xử.

	Hắn phồng lên dũng khí, rung giọng nói: "Theo ta đi Phong Lôi viên đi? Được không, Tô Giá?"

	Dù là nàng không có thi triển điểm này thủ thuật che mắt, dù là nàng thật sự đổi thành hôm nay dung mạo, hắn như trước có thể liếc liền nhận ra nàng đến đấy.

	Dù là thời gian sông dài đảo lưu, nàng đột nhiên biến thành một cái tiểu cô nương, dù là nàng lại đột nhiên biến thành một cái tóc trắng xoá bà lão, Lưu Bá Kiều cũng sẽ không trong biển người bỏ qua nàng.

	Chỉ là những lời này, hắn nói như thế nào cho ra miệng, lại dựa vào cái gì nói những thứ này.

	Hà Giáp ngẩng đầu, nhíu mày, "Ta tuy rằng không còn là tổ sư đường đệ tử đích truyền, nhưng mà tên vẫn còn ở Chính Dương sơn ngoại môn trên gia phả, rành mạch, rõ ràng, Lưu công tử, ngươi vì sao lại hỏi vậy?"

	Hà Giáp dừng lại một lát, "Nhưng mà hôm nay ta coi như là xuống núi rèn luyện, Lưu công tử cũng đừng gọi ta là Tô Giá rồi."

	Lưu Bá Kiều chỉ cảm thấy tim gan bụng đều xoắn lại với nhau, dù là đã là một vị đại đạo đều có thể Kim Đan bình cảnh kiếm tu, như trước tại thời khắc này cảm thấy hít thở không thông, đều mơ tưởng xoay người thở một ngụm rồi.

	Lưu Bá Kiều hỏi: "Ngươi hôm nay tên gì?"

	Hà Giáp có chút không sợ người khác làm phiền, "Lưu công tử, cùng ngươi có quan hệ sao? !"

	Lưu Bá Kiều cúi đầu xuống, nhỏ giọng nỉ non nói: "Ta thích ngươi a, tìm ngươi rất nhiều năm."

	Tiệm sách nữ chưởng quầy Hà Giáp, hoặc là nói là Chính Dương sơn Tô Giá, đứng lên, nói ra: "Lưu công tử, tính ta cầu ngươi, lưu cho ta cuối cùng một chút thanh tịnh địa phương, có được hay không? Ở đây an cư lập nghiệp, ta đã tiêu hao hết cuối cùng một chút tích góp, cũng không dễ dàng, Lưu công tử, ta cùng với ngươi không đồng dạng như vậy, trước kia là như thế, hôm nay càng là. Huống chi ta cho tới bây giờ sẽ không có thích ngươi, Lưu công tử, ngươi trong lòng tự hỏi, ta và ngươi đã gặp mặt vài lần, đã từng nói qua mấy câu?"

	Lưu Bá Kiều ngẩng đầu, lộ vẻ sầu thảm cười nói: "Trước kia chưa từng nói chuyện nhiều, đều là hôm nay mới nói đấy."

	Tô Giá chậm trì hoãn ngữ khí, "Lưu công tử, ngươi nên biết ta cũng không thích, đúng hay không?"

	Lưu Bá Kiều gật gật đầu.

	Tô Giá dở khóc dở cười, "Lưu công tử ưa thích Tô Giá, là Phong Lôi viên thiên tài kiếm tu Lưu Bá Kiều, Tô Giá liền muốn đối với ngươi mang ơn sao?"

	Lưu Bá Kiều lắc đầu, "Dưới đời này không có như vậy đạo lý. Ngươi không thích ta, mới là đúng đấy."

	Tô Giá khép sách lại tịch, nhẹ nhàng đặt lên bàn, nói ra: "Lưu công tử nếu như là bởi vì sư huynh năm đó hỏi kiếm, thắng ta, thế cho nên lại để cho Lưu công tử thấy thẹn với day dứt, như vậy ta có thể cùng Lưu công tử thành tâm nói một câu, không cần như thế, ta cũng không ghi hận sư huynh của ngươi Hoàng Hà, trái lại, ta năm đó tới hỏi kiếm, biết chắc rằng Hoàng Hà vô luận là kiếm đạo tạo nghệ, còn là cảnh giới tu vi, xác thực đều hơn xa đối với ta, thua là được thua. Còn nữa, Lưu công tử nếu là cảm thấy ta bị thua sau đó, bị tổ sư đường xoá tên, lưu lạc đến tận đây, sẽ đối với Chính Dương sơn lòng mang oán hận, Lưu công tử kia càng là đã hiểu lầm ta."

	Tô Giá ánh mắt thanh tịnh, "Ta thuở nhỏ liền lên núi tu hành, đối với dưới núi không hề trí nhớ, vì vậy đánh từ khi bắt đầu biết chuyện, sẽ đem Chính Dương sơn đã coi như là duy nhất quê hương."

	Lưu Bá Kiều nói khẽ: "Chỉ cần Tô cô nương tiếp tục ở đây trong mở cửa tiệm, ta liền như vậy rời đi, hơn nữa cam đoan về sau không bao giờ nữa đến dây dưa Tô cô nương."

	Tô Giá tức cười nói: "Sớm muốn nói với ngươi rồi, ở chỗ này mở một nhà tiệm sách, mua xuống một tòa căn nhà nhỏ, đã hết sạch tích góp, ta coi như là đều muốn chuyển, lại có thể dọn đi chỗ nào? Chỉ là hy vọng Lưu công tử hết lòng tuân thủ nhận như vậy."

	Lưu Bá Kiều gật đầu nói: "Sẽ đấy."

	Cuối cùng Lưu Bá Kiều còn không có vượt qua ngưỡng cửa một bước, chỉ là hỏi: "Ta có thể không thể tại ngưỡng cửa ngồi bên này trong chốc lát? Liền trong một giây lát."

	Tô Giá không biết làm thế nào.

	Cái kia Lưu Bá Kiều, vẫn thật là ngồi ở ngưỡng cửa rồi.

	Đợi đến lúc ánh chiều tà đem trên đường bóng người kéo đến càng ngày càng dài, Lưu Bá Kiều rốt cuộc đứng dậy đi rồi.

	Lúa chi thanh tú thật là trồng trọt, tốt trồng trọt người nhiều người vậy.

	Ưa thích như vậy một cái nữ tử, có cái gì không đúng.

	Tiệm sách bên trong, Tô Giá lắc đầu, chỉ muốn loại này không hiểu thấu sự tình, dừng ở đây thì tốt rồi.

	Lưu Bá Kiều ưa thích nàng chuyện này, kỳ thật tại Chính Dương sơn cùng Phong Lôi viên giữa, trước kia liền không coi vào đâu bí mật, chỉ là Tô Giá đối với hắn, là thật không thích.

	Tô Giá đóng tiệm sách cửa, đi đến nhà nhỏ.

	Năm đó trận kia hỏi kiếm sau đó, Tô Giá đã mất đi hết thảy, một tòa Kiếm Phong, tổ sư đường đích truyền thân phận, sư phụ tặng cái kia miếng hồ lô dưỡng kiếm. . .

	Thế cho nên hôm nay đầy người lầy lội, chỉ có thể trốn ở phố phường.

	Trước đây, không phải là không có nhấp nhô, chỉ là thật vất vả đều muốn những cái kia tất cả lớn nhỏ phiền lòng, từng cái ứng phó, người đi tới.

	Đối với Chính Dương sơn, tựa như chính nàng theo như lời, cũng không hận ý, thậm chí còn có không cách nào tiêu tan áy náy.

	Khó có thể tiêu tan đấy, chỉ là những người khác, có chút ngôn ngữ.

	Nhưng mà đối với cái kia Lý Đoàn Cảnh quan môn đệ tử, hôm nay Phong Lôi viên vườn chủ Hoàng Hà, Tô Giá tức thì có một loại không cách nào miêu tả sợ hãi, thường xuyên sẽ để cho nàng từ trong cơn ác mộng bừng tỉnh.

	Không thể giải thích vì sao, rất khó tiêu tan.

	Hoàng Hà năm đó ở ba trận hỏi kiếm chọn chỉ miếu Phong Tuyết Thần Tiên đài trên, nam tử lưng đeo cái hộp kiếm, tràn đầy tiểu kiếm, rồi lại không phải bổn mạng phi kiếm, phân tâm ngự kiếm, không thể tưởng tượng.

	Một kiếm xuyên thủng Tô Giá cầm kiếm tay, một lần chặt đứt buộc treo bên hông cái kia miếng hồ lô dưỡng kiếm dây đỏ, cuối cùng bị hai thanh phi kiếm phân biệt cắm vào hai cổ tay.

	Tại Tô Giá hôn mê sau đó, nhắm mắt lúc trước cuối cùng một màn, là cái kia Hoàng Hà chân đạp hồ lô dưỡng kiếm, đem nhẹ nhàng vê động.

	Giống như núi cao nam tử, tựa như cường đại vô địch nguy nga tồn tại, rồi lại khắp nơi vô tình lãnh huyết.

	Thậm chí cho dù là hôm nay gặp được Lưu Bá Kiều, kỳ thật Tô Giá đều tại tâm thần sợ run, bởi vì không tự chủ được lại nghĩ tới Hoàng Hà, lại nghĩ tới cái kia ác mộng, cái kia đầu sỏ gây nên.

	Tô Giá đi tại yên lặng ngõ hẻm chính giữa, duỗi ra một tay, hoàn ở đầu vai, tựa hồ là đều muốn dùng cái này sưởi ấm.

	Đi tới đi tới, Tô Giá liền sắc mặt trắng bệch, nghiêng người lưng tựa vách tường, lại nâng lên một tay, dùng sức nhào nặn mi tâm.

	Lâu dài sau đó, Tô Giá giơ tay lên vác, lau mồ hôi trán, đi hướng cái kia tòa nhà căn nhà nhỏ.

	Tô Giá đến rồi một cái ngõ hẻm phần cuối, mở cửa về sau, ngây người tại chỗ, sau đó trong nháy mắt mặt đầy nước mắt.

	Đối phương phụ nhân bộ dáng, nhưng mà tựa như Lưu Bá Kiều có thể liếc nhìn ra Tô Giá, Tô Giá cũng có thể liếc nhìn ra trước mắt nữ tử.

	Đúng là mang theo nàng lên núi tu hành sư phụ.

	Nhưng mà chẳng biết tại sao, tổ sư đường trên gia phả bên cạnh, cũng không như thế ghi chép, Tô Giá rất sớm liền chuyển tìm đến một vị Chính Dương sơn lão tổ môn hạ, tiếp theo trở thành tổ sư đường đích truyền.

	Mà sư phụ của nàng, như trước môn hạ không một đệ tử ghi chép trong danh sách, sư phụ bối phận, cũng không thấp, chỉ là tại Chính Dương sơn cho tới bây giờ thanh danh không hiện.

	Trước kia mỗi lần tổ sư đường nghị sự, sư phụ nàng hầu như cũng không lộ diện, vị trí cực kỳ phía sau cái kia cái ghế dựa, thủy chung trống không, bởi vì ưa thích sư phụ xuống núi dạo chơi, thường thường vừa đi chính là mười năm mấy chục năm.

	Nữ tử rút lui thủ thuật che mắt, đúng là vị kia đi Đại Ly Ngự thư phòng tham dự nghị sự Chính Dương sơn nữ tu, lúc ấy ngồi ở vị trí cuối trên, từ đầu tới đuôi, không một người phản ứng.

	Dung mạo trẻ tuổi, không coi là như thế nào xinh đẹp.

	Nàng đi đến hai mắt đẫm lệ mông lung Tô Giá bên người, vươn tay, sờ lên Tô Giá đầu, ôn nhu cười nói: "Ngốc đồ nhi. Sư phụ nhưng mà ly khai Chính Dương sơn, du lịch chút ít năm, liền biến thành tình cảnh như vậy rồi, sao, không còn sư phụ tại bên người, liền một mực là cái kia chính mình đi đường ban đêm cũng không dám tiểu nha đầu? Sớm biết như vậy năm đó sẽ không đem ngươi đưa đến Vũ Hóa ngọn núi."

	Tô Giá cười đến một đôi làn thu thủy dài con mắt, híp thành trăng lưỡi liềm đâu.

	Giống như sư phụ tại bên người rồi, liền thật sự có thể mọi sự không sợ, biến thành năm đó cái kia vô ưu vô lự tiểu cô nương.

	Nàng kia thu tay lại, trên cổ tay buộc lên dây đỏ.

	Nữ tử hơi hơi một lát, liền đứng dậy rời đi.

	Cũng không có nói muốn dẫn lấy Tô Giá trở về Chính Dương sơn, khôi phục tổ sư đường đích truyền thân phận, càng không có đề cái kia miếng hồ lô dưỡng kiếm tương lai thuộc sở hữu.

	Nhưng mà Tô Giá ngược lại cảm thấy hôm nay thanh thanh đạm đạm thời gian, không có bề ngoài giống như gian nan, tuy rằng trong lòng tiếc nuối có thật nhiều, nhưng mà mỗi ngày trông coi cái kia gian tiệm sách, kiếm lấy bạc đồng tiền, ngược lại tâm thần an bình, đương nhiên ngoại trừ cái kia ác mộng.

	Nữ tử sau khi rời đi, lại biến thành một vị quần áo mộc mạc bình thường phụ nhân.

	Tại phụ nhân ly khai không bao lâu.

	Tiếng đập cửa vang lên.

	Tô Giá nhanh chóng chạy tới mở cửa, tưởng lầm là sư phụ quay trở về, sau đó Tô Giá lảo đảo lui về phía sau, thân hình lay động.

	Kiếm tâm đã hủy, ngã cảnh vì dưới 5 cảnh Tô Giá, giờ phút này liền cái kia phàm tục nữ tử cũng không bằng.

	Nam tử kia đứng ở ngoài cửa, thần sắc lạnh lùng, chậm rãi nói: "Tô Giá, ngươi nên rất rõ ràng, Lưu Bá Kiều về sau nhất định sẽ vụng trộm tới gặp ngươi, đơn giản là cho ngươi không biết mà thôi. Hiện tại ngươi có hai lựa chọn, hoặc là chạy trở về Chính Dương sơn kéo dài hơi tàn, hoặc là tìm nam nhân gả cho, thành thành thật thật giúp chồng dạy con. Nếu như tại đây sau đó, Lưu Bá Kiều như trước đối với ngươi chưa từ bỏ ý định, làm trễ nải luyện kiếm, cái kia ta cũng phải lại để cho hắn triệt để hết hy vọng rồi."

	Tô Giá cắn chặt bờ môi, chảy ra tơ máu, đúng là một chữ đều nói không ra miệng.

	Người này, đúng là chẳng biết lúc nào phá quan mà ra Phong Lôi viên vườn chủ, Hoàng Hà.

	Nếu như không phải là có cái kia miếu Phong Tuyết kiếm tiên Ngụy Tấn, Hoàng Hà nên là hôm nay Bảo Bình châu kiếm đạo thiên tài người thứ nhất.

	Hoàng Hà nói xong những thứ này, liền trực tiếp ngự kiếm rời đi.

	Nếu như Lưu Bá Kiều không phải là sư phụ cực kỳ coi trọng người, Hoàng Hà căn bản chẳng muốn quản loại này không thú vị đến cực điểm nam nữ tình yêu sự tình.

	Nếu như không phải là Phong Lôi viên nhất định còn có một người, có thể tại hắn Hoàng Hà ngoài ý muốn nổi lên sau đó, làm trụ cột gánh vác, Hoàng Hà thậm chí đều không cảm thấy cần để ý tới Lưu Bá Kiều.

	Hai bên đồng dạng là kiếm tu, chỉ là đại đạo chênh lệch quá xa.

	Hoàng Hà lần này bế quan lại thành công xuất quan, sẽ phải đợi đến Chính Dương sơn một vị lão tổ kiếm tu hỏi kiếm Phong Lôi viên.

	Một đường xa xa đi theo cái kia Lưu Bá Kiều tới chỗ này, Hoàng Hà mấy lần nhịn xuống không có ra tay, nhiều lần đều muốn ở nửa đường một kiếm chém chóng mặt Lưu Bá Kiều, trực tiếp kéo về Phong Lôi viên, lại để cho cái này tiêu xài thiên phú gia hỏa, dứt khoát bế quan cái một trăm năm.

	Tô Giá mất hồn mất vía đi đóng cửa, lưng tựa cửa phòng, ngồi liệt trên mặt đất, nức nở nghẹn ngào đứng lên.

	Đúng là âm hồn bất tán Hoàng Hà, về sau làm sao bây giờ đây.

	Tô Giá sư phụ, vị nữ tử kia mới vừa đi ra quận thành cửa thành, ngẩng đầu liếc mắt màn trời, tiếp tục chạy đi, không phải đi hướng Chính Dương sơn, mà là đi tìm kiếm vị kế tiếp đệ tử.

	Đến nỗi Phong Lôi viên, về sau mấy trăm năm, cũng liền dừng bước tại này rồi.

	Sư huynh đệ kết tử thù.

	Lưu lại một Hoàng Hà cũng tốt, còn lại một cái Lưu Bá Kiều cũng được, bội thực mà chết một chút cũng không có cũng không kế tiếp Lý Đoàn Cảnh.

	Có ý tứ địa phương, căn bản không tại ở Tô Giá không thích Lưu Bá Kiều, về sau giống nhau sẽ không thích, mà tại tại Tô Giá chính mình cũng không biết, nàng đã ưa thích, nhưng thật ra là Hoàng Hà.

	Nếu là Lưu Bá Kiều cùng Hoàng Hà, hai cái đều sống dở chết dở, đương nhiên rất tốt.

	Đến nỗi mấy trăm năm trước bị Lý Đoàn Cảnh tự tay chém giết Chính Dương sơn nữ tử, trên thực tế, coi như là vị này đi bộ mà đi nữ tử chi đệ tử, cùng Tô Giá giống nhau, thuộc về không ký danh cái chủng loại kia.

	Cũng có chút không phải là đệ tử nữ tử, cũng đều cùng nàng có chút quan hệ.

	Hoặc là nàng cũng làm chút ít cùng thầy trò không quan hệ chuyện nhỏ.

	Tỷ như miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, như thế nào gặp được, hơn nữa ưa thích Hạ Tiểu Lương.

	Trước kia Chu Huỳnh vương triều, cũng có chút xưa cũ lặt vặt lão hoàng lịch nhỏ chuyện xưa.

	Bất tri bất giác, từ ngàn năm nay một châu kiếm đạo số mệnh, cứ như vậy bị nàng đùa bỡn tại vỗ tay bên trong, không dám nói toàn bộ, nửa số là có.

	Ở đằng kia bên ngoài, nàng đã từng đi qua Đồng Diệp châu, tại Phù Kê tông đã từng lưu lại qua một câu lời tiên tri.

	Nàng run rẩy tay áo, hơi hơi giơ cổ tay lên, cúi đầu nhìn lại, cười cười, thu hồi ánh mắt, chậm rãi đi về phía trước.

	Rất nhiều cái gọi là đỉnh núi người thông minh, cũng am hiểu cái kia tro rơm rạ con rắn tuyến, phục bút ngàn dặm tính toán, chỉ là như vậy phục bút, cuối cùng chỉ là phục bút, dễ dàng đoạn, vừa đứt sẽ không.

	Nhưng mà thế gian chỉ có một cái tuyến, một khi đã thành, tức thì kiếm tiên cũng khó đoạn, mặc dù nhìn như đứt gãy, kì thực vẫn là cái kia vương vấn không dứt được, sẽ dây dưa không rõ cả đời đấy.

	Trừ phi thật sự có vậy coi như kế sâu xa, mà lại cực am hiểu tại chỗ rất nhỏ cẩn thận thăm dò người, mới có hy vọng đối mặt này cục bế tắc, thoáng dễ chịu chút ít.

	Một khi bứt lên đầu sợi, cũng không phải kiếm tiên xuất kiếm, kỳ thật không chết được người, nhưng mà thường thường sẽ sống không bằng chết, sau đó chết đi coi như xong.

	Nàng cũng không đánh giá thấp địch nhân.

	Vì vậy có chút để ý người, sẽ phải nhiều vùi mấy cái tuyến.

	Thế gian si tình loại, đặc biệt thích chuyện thương tâm, đau khổ giữa mua vui, thích thú, không thương tâm như thế nào được coi là cuồng dại người.

	Nàng suy nghĩ bay xa.

	Chỉ tiếc nhiều năm không thấy sư huynh rồi.

	Trước đó lần thứ nhất kỳ thật khoảng cách rất gần, thậm chí có thể coi như là sát bên người mà qua, không có biện pháp, chỉ cần sư huynh một lòng đều muốn tránh đi nàng, nàng chỉ sợ cũng muốn mắt trợn, gần trong gang tấc đều chưa hẳn nhận được.

	Nghe nói trước đó lần thứ nhất hiện thân, là ở Đồng Diệp châu Quan Đạo quan phụ cận.

	Sư huynh có một chút không tốt, cùng nàng mượn trên cổ tay chỉ đỏ, ưa thích có mượn không trả.

	Nữ tử đột nhiên tự giễu nói: "Dù sao sẽ không đã bị đã nhận ra đi?"

	Nữ tử lắc đầu, cười nói: "Tuyệt không khả năng, lúc này mới bao nhiêu tuổi. Hà tất để ý nho nhỏ Chính Dương sơn đây?"

	————

	Một cái lôi tha lôi thôi thanh tráng hán tử, còng lấy vác, đi trước trấn nhỏ quán rượu bên kia sờ soạng đem tay nhỏ bé, đòi vài câu cười mắng, sau đó dạo chơi đến rồi Dương gia cửa hàng cái kia trên đường.

	Đã là cửa hàng tiểu nhị, cũng là Dương lão đầu đệ tử thiếu niên Thạch Linh Sơn, ngồi ở sau quầy bên cạnh, đang tại "Thác nước" luyện hồn phách, tâm thần đắm chìm trong đó, vắng lặng hướng ta, nửa ngủ bị giày vò.

	So với sư đệ Thạch Linh Sơn muốn tu hành càng thêm cần cù Tô Điếm, hôm nay ngược lại không có ở lấy cái kia cổ quái cách thức luyện quyền, chính là ngồi ở cửa ra vào phơi nắng, gặp được lắc lư đến gần sư huynh Trịnh Đại Phong, Tô Điếm đứng lên, Trịnh Đại Phong vẫy tay nói: "Tô nha đầu, thế nào cái lại tuấn tú thêm vài phần, lại như vậy tiếp tục xinh đẹp xuống dưới, sư huynh vừa nghĩ tới về sau cuối cùng là phải lập gia đình, sư huynh cái này trong đầu càng không dễ chịu a."

	Đến gần Tô Điếm, Trịnh Đại Phong thò tay đấm ngực, đau lòng không thôi.

	Tô Điếm hỏi: "Sư huynh là muốn tìm sư phụ?"

	Trịnh Đại Phong bất đắc dĩ nói: "Không tìm sư phụ a. Chỉ là trên núi được kêu là một cái lạnh a, ngủ chăn màn như thế nào cũng che không nóng, chết cóng cá nhân, đây không phải là đã đi xuống núi hoạt động một chút đi đứng. Trịnh nha đầu, ngươi cũng thiệt là, cách sư huynh liền vài bước đường xa, cũng cũng không nghĩ đến đi nhìn nhìn sư huynh, sư huynh lớn như vậy một tòa tòa nhà, còn không ngừng không cái gầy đến cùng cành liễu đâu tựa như Tô nha đầu?"

	Tô Điếm lắc đầu nói: "Không dám ở bên kia qua đêm, sợ bên ngoài chân tường có con chuột tán loạn một đêm."

	Trịnh Đại Phong nghiêm túc nói: "Tô nha đầu, thật không là sư huynh ỷ vào bối phận vỡ miệng nhắc tới ngươi, thân là người luyện võ, hay là muốn luyện liền viên kia anh hùng gan đấy, sao lại như vậy nhát gan, đi, tối nay liền đi sư huynh bên kia trú ngụ, ma luyện ma luyện gan dạ sáng suốt khí phách."

	Tô Điếm bất đắc dĩ nói: "Sư huynh, thật sự có sự tình, phiền toái nói thẳng."

	Nếu như không phải là biết rõ cái này lăn lộn không đủ sư huynh, chỉ biết múa mép khua môi không động thủ, Tô Điếm đã sớm cùng hắn trở mặt.

	Trịnh Đại Phong chắp tay sau lưng, nhìn thấy ghế đẩu, đã nghĩ muốn đặt mông ngồi xuống, nên tương đối ấm áp nha.

	Kết quả bị Tô Điếm lấy mũi chân nhảy lên, xách trong tay.

	Trịnh Đại Phong liền vượt qua ngưỡng cửa, nhìn thấy cái kia Thạch Linh Sơn, lắc đầu nói: "Đều nói làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc Phật, tiểu tử ngươi khen ngược, liền cái sớm chiều chung đụng sư tỷ đều xem không ở, cứ chờ đi, về sau hiểu được tiểu tử ngươi thương tâm. Cái nào bản giang hồ diễn nghĩa tiểu thuyết, không ghi cái kia sư tỷ hoặc là sư muội hành tẩu giang hồ, cho anh tuấn tiền nhiều thiếu hiệp lừa thể xác và tinh thần đây? Thạch Linh Sơn, tỉnh, sư tỷ của ngươi phải lập gia đình rồi!"

	Thạch Linh Sơn tức giận đến giận sôi lên, đã cắt đứt tu hành, trợn mắt nhìn nhau, "Trịnh Đại Phong, ngươi ít ở chỗ này châm ngòi thổi gió, ăn nói bừa bãi!"

	Trịnh Đại Phong xem thường nói: "Liền cái mắng chửi người cũng sẽ không, ngươi là cái chày."

	Thạch Linh Sơn vừa muốn nói chuyện.

	Chưa từng nghĩ sư tỷ nói ra: "Sư huynh, ngươi lúc trước đã từng nói qua, ta nếu như muốn phá vỡ bốn cảnh bình cảnh, hoặc là đưa thân đệ ngũ cảnh, nên chọn lựa một chỗ cổ chiến trường di chỉ rồi, sư huynh trong lòng hiểu rõ sao? Ta nghĩ muốn đi ra ngoài một chuyến."

	Thạch Linh Sơn trợn mắt há hốc mồm.

	Trịnh Đại Phong mắt lé thiếu niên, "Sư huynh xuống núi trước sẽ không ăn no, không đi hầm cầu, ngươi ăn không đến cái gì."

	Thạch Linh Sơn một cái thương tâm, một cái bi phẫn, hai hai gia tăng, liền thiếu chút nữa nhịn không được muốn cùng cái này Trịnh Đại Phong luận bàn một chút, chỉ là nhìn thấy đối phương lưng còng bộ dáng, Thạch Linh Sơn lại có chút ít lòng chua xót, dễ tính.

	Trịnh Đại Phong cười cười, quay đầu đối với Tô Điếm nói ra: "Có là nắm chắc đấy, chẳng qua loại này việc lớn, sư phụ lão nhân gia chính mình có ý định, không tới phiên ta hao tâm tổn trí."

	Tô Điếm hỏi: "Sư huynh cũng hiểu được ta hôm nay có thể một mình ly khai quê hương rồi hả?"

	Trịnh Đại Phong lắc đầu nói: "Còn là mang theo cái con ghẻ kí sinh đi, tốt xấu có thể chiếu ứng lẫn nhau, các ngươi hôm nay cảnh giới còn quá nhỏ bé, não lại không linh, bên ngoài thế đạo, nguy hiểm kỳ thật cũng không tại tu vi cảnh giới, càng tại nhân tâm. Thạch Linh Sơn khá tốt, bình thường tâm địa mềm, thời khắc mấu chốt, là hung ác xuống được tâm đấy, ngược lại là ngươi, bình thường tâm địa cứng rắn, ngược lại phiền toái. Tô nha đầu, hai ngươi đi ra ngoài đi xa về sau, có thể đối với ngoài tuyên bố Thạch Linh Sơn là ngươi con trai, tránh khỏi những cái kia không biết xấu hổ lưu manh hán dây dưa ngươi, sư huynh ở trên núi, nghĩ tới điều này, liền đau lòng được ngủ không yên."

	Tô Điếm cũng không biết nên nói cái gì.

	Thạch Linh Sơn càng là chịu khổ ngũ lôi oanh đỉnh.

	Trịnh Đại Phong mắt nhìn màn trúc bên kia, liền xoay người ly khai Dương gia cửa hàng.

	Trịnh Đại Phong đi này tòa bốn khối tấm biển cũng đã không còn huyền diệu lầu đá khắc tên, vòng một vòng, dù sao tấm biển vẫn còn ở, bốn cái thuyết pháp, đều là vô cùng có ý tứ đấy.

	Trịnh Đại Phong đi nữa cái kia cửa giếng Thiết Tỏa, hôm nay là cái nào đó đỉnh núi tư nhân cấm địa, trước kia bỏ ra giá tiền rất lớn mua xuống, kết quả trứng chỗ tốt không có gặp may, não bị thủng, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi. Thằng ngốc kia Khương Uẩn, cơ duyên không coi là nhỏ. Vừa nghĩ tới Vân Lâm Khương thị, Trịnh Đại Phong nhe răng nhếch miệng, thấy bốn bề vắng lặng, móc móc đũng quần, xin lỗi tiểu lão đệ. Là đại ca thực xin lỗi ngươi, vất vả đọc sách, học được các kiểu kỹ năng, chưa từng nghĩ không có một thân tuyệt học, không kẻ trộm có thể giết a.

	Trịnh Đại Phong lại đã đi ra trấn nhỏ, đi thần tiên phần mộ bên kia, hôm nay không có người này xưng rồi, Đại Ly hữu ý vô ý làm giảm bớt cái này lão thuyết pháp, hôm nay rách nát tượng thần cũng đã dìu dắt đứng lên, tu sửa như trước, cải tạo cũng như trước, Đại Ly triều đình còn là bỏ ra tâm tư, đến nỗi này tòa chiếm diện tích thật lớn mới tinh võ miếu, sẽ không đi, không có gì tốt nói chuyện, mắt to trừng đôi mắt nhỏ đấy, cũng nhìn không ra đóa hoa đến.

	Sau đó đường vòng, đi cái kia sông Thiết Phù cùng sông Long Tu tiếp giáp chỗ thác nước.

	Ngồi xổm chỗ ấy ném cục đá.

	Tốt một cái dương vào sông lớn vì bèo.

	Trịnh Đại Phong thay đổi cái nước chảy sâu trì hoãn địa phương, nhìn chằm chằm vào mặt nước, tự nhủ: "Thế gian lại có như thế tuấn lãng chi nam tử? Khiến người càng xem càng cần ăn đòn a."

	Cuối cùng Trịnh Đại Phong đi ngang qua Nguyễn Cung sớm nhất đúc kiếm cửa hàng.

	Đi tới này tòa cầu đá vòm, cầu vòm sớm đã mở ra, khôi phục cũ cầu đá chân dung.

	Trịnh Đại Phong một thân một mình, ngồi ở trên cầu đá.

	Quay đầu mắt nhìn trấn nhỏ phía bắc, có cái kia núi Lão Từ, cùng với phụ cận phần đông Long Diêu.

	Trịnh Đại Phong thu hồi ánh mắt.

	Ba nghìn năm trước, vị kia quật khởi nhanh chóng, biến mất cũng nhanh đến kiếm tiên, không biết cái nào gân đáp sai rồi, bỗng nhiên thành danh sau đó, chuyên giết giao long, giết cái thiên hôn địa ám, nghe nói là muốn trở thành vị thứ nhất đánh vỡ Phi Thăng cảnh bình cảnh kiếm tu.

	Trung Thổ thần châu vị kia đắc ý nhất người đọc sách, đến cùng không phải là kiếm tu, liền thật sự chỉ là người đọc sách. Bằng không thì toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ bố cục, có lẽ đều muốn tùy theo biến đổi.

	Chỉ là về cái này cái cọc bí mật sự tình, khẳng định biết rõ đáp án lão đầu tử cũng chưa cho cái thuyết pháp, Trịnh Đại Phong trước kia quanh co lòng vòng đi cầu Lý Nhị, hy vọng sư huynh đến hỏi một miệng, Lý Nhị đáp ứng là đã đáp ứng, nhưng về sau cũng liền không có sau đó rồi.

	Không có cách nào khác, hôm nay khá tốt, tốt xấu có thể chịu vài câu mắng, trước kia lão đầu tử nguyện ý cùng hắn lời nói lời nói, chỉ cần có thể tiếp cận mười cái chữ, đều có thể lại để cho Trịnh Đại Phong như là qua tết.

	Vì vậy Trịnh Đại Phong chỉ biết là thế gian một đường cuối cùng chân long, không có ý đồ đi hướng những cái kia lịch sử đã lâu đáy biển bí cảnh cấm địa, ngược lại từ Lão Long thành lên bờ, đụng ra một cái dưới mặt đất tẩu long đạo, cuối cùng tại Đại Ly cảnh nội vẫn lạc.

	Vì chính là tìm kiếm che chở, ý đồ lại để cho một vị viễn cổ tồn tại, mở lại phi thăng đài, trốn vào những cái kia thánh nhân khó tìm không biết nơi.

	Chỉ là lão nhân kia, cũng không có khiến nó toại nguyện, lựa chọn bó tay đứng ngoài quan sát.

	Cuối cùng tạo ra được một tòa ba mươi sáu tiểu động thiên một trong Ly Châu động thiên.

	Tam giáo một nhà bốn vị thánh nhân, đính lập quy củ, chế tạo ra này tòa treo bốn biển, bị Ly Châu động thiên đời sau dân bản xứ cười xưng là Bàng Giải phường lầu đá khắc tên.

	Đại Ly Tống thị, tại trước kia này tòa cầu hình vòm phía trên, xây dựng một tòa cầu vòm, vì chính là lại để cho Đại Ly quốc tộ lâu dài, thực lực quốc gia phong sinh thủy khởi, tranh giành nhất tranh thiên hạ đại thế.

	Tống Trường Kính mang theo Tống Tập Tân cùng tỳ nữ Trĩ Khuê trước khi rời đi, chuyên môn lại để cho hoàng tử Tống Tập Tân đi cầu vòm dưới bậc thang  dâng hương.

	Tế bái người, đều là những cái kia thê thảm uổng mạng Đại Ly Tống thị long tử long tôn.

	Lão quan đốc tạo Tống Dục Chương tự tay chịu trách nhiệm việc này, chẳng khác gì là nắm giữ Đại Ly Tống thị trận này máu tanh nội tình.

	Cuối cùng bị vị kia sinh con trai một chuyện trên so cái gì đều lợi hại nương nương, hạ lệnh vị kia Lư thị vong quốc võ tướng tùy tùng Vương Nghị Phủ, chém tới Tống Dục Chương đầu lâu, chứa vào trong hộp, mang đến Đại Ly kinh thành.

	Mà Tống Dục Chương bị giết sau đó, lấy anh linh chi thân, trở thành núi Lạc Phách sơn thần, cũng không tốt nói là Đại Ly hoàng đế đối với vị này công thần đền bù tổn thất, còn là mặt khác một loại phương thức truy cứu trách phạt, dù sao Tống Dục Chương tại việc nào đó trên, xúc phạm lão hoàng đế nghịch lân, cái kia chính là Tống Dục Chương dám đối với Tống Tập Tân sinh ra tình phụ tử, mà Tống Tập Tân cũng xác thực đối với Tống Dục Chương, xen lẫn có một loại nói không rõ ràng đạo không rõ phức tạp tình cảm, một mực lấy quan đốc tạo con riêng thân phận, tại hẻm Nê Bình áo cơm không lo Tống Tập Tân, đích đích xác xác ở đằng kia chút ít thảnh thơi thảnh thơi trong năm tháng, đem Tống Dục Chương đã coi như là cha đẻ, ở sâu trong nội tâm, đã phẫn hận, lại ngưỡng mộ.

	Không khỏi nhớ tới Lão Long thành này tòa tiệm thuốc Hôi Trần.

	Kỳ thật Trịnh Đại Phong là có chút hoài niệm đấy.

	Người nha, chính thức chuyện tốt, thường thường nhớ được không nhiều lắm, đi tới cũng đã trôi qua rồi, ngược lại mà lại là những cái kia không hoàn toàn là chuyện xấu chuyện thương tâm của, ngược lại nhớ mãi không quên.

	Trịnh Đại Phong ngửa ra sau đổ đi, hai tay làm gối đầu, nhắm mắt lại lẩm bẩm nói: "Không đem mình làm người trên người, không đem người khác làm kẻ đần, có khó khăn như thế sao? Thế đạo cũng lạ."

	————


	Nguyễn Tú trở về Long Tuyền Kiếm Tông.

	Cùng Bùi Tiễn Chu Mễ Lạp hẹn tại hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế gặp mặt.

	Hôm nay ba người cùng một chỗ ngồi ở cửa hàng cửa ra vào phơi nắng.

	Nguyễn Tú phát hiện tiểu Mễ Lạp giống như có chút trốn tránh chính mình, nói cái kia Bắc Câu Lô Châu sơn thủy chuyện xưa, cũng không có thường ngày lưu loát rồi, Nguyễn Tú lại nhìn qua, liền đại khái rõ ràng mạch lạc rồi.

	Dù sao cùng cái kia sông Ngọc Dịch thủy thần phủ có quan hệ, cụ thể vì sao, Nguyễn Tú không hiếu kỳ, cũng lười hỏi. Nếu như tiểu Mễ Lạp chính mình không muốn nói, khó xử một cái tiểu cô nương làm chi.

	Nguyễn Tú chỉ là ăn hoa đào bánh ngọt, không cần tiêu tiền đấy.

	Thực tính toán ra, nàng còn là hai tòa cửa hàng sớm nhất đại chưởng quầy kia mà.

	Bùi Tiễn nói ra: "Tú Tú tỷ, ta đây chuyến đi xa nhà, đi thật xa thật xa đường."

	Nguyễn Tú cười nói: "Thật lợi hại nha."

	Bùi Tiễn dùng sức gật đầu, "Lợi hại a lợi hại, ngay cả ta đều muốn bội phục mình rồi."

	Bùi Tiễn do dự một chút, nhẹ giọng hỏi: "Tú tỷ tỷ, ngươi cũng đi xa rất xa sao?"

	Nguyễn Tú suy nghĩ một chút, thuận miệng nói ra: "Trên trời dưới đất, năm sông bốn biển, núi lớn cổ uyên, không chỗ không đi. Chỗ mặt trời chiếu đến đều là dấu chân. Ánh lửa ánh triệt, đều là hạt cảnh."

	Chu Mễ Lạp vội vàng nâng lên hai bàn tay, cũng không hợp chưởng, nhưng mà nhanh chóng, "Oa, Tú Tú tỷ, lợi hại nhất! Tú Tú tỷ, giầy khẳng định thay đổi thiệt nhiều thiệt nhiều đi."

	Nguyễn Tú cười cười, "Khá tốt."

	Chu Mễ Lạp vắt hết óc nói xong rồi cái kia chuyện xưa, liền đi bên cạnh tiệm Thảo Đầu đi tìm Tửu Nhi nói chuyện phiếm đi.

	Bùi Tiễn muốn nàng không cho phép nhắc tới trấn Hồng Chúc bên kia sự tình, Chu Mễ Lạp kỳ thật vốn đều quên, kết quả cho Bùi Tiễn vừa nói như vậy, ngủ đều tại nhắc tới chuyện này, buồn được nàng gần nhất ăn cơm cũng không ngon, cắn hạt dưa cũng không bớt đói rồi. Vì vậy hôm nay gặp được Tú tỷ tỷ, nhưng làm nàng không được tự nhiên hư mất.

	Nguyễn Tú đứng lên nói: "Đi, đùa nghịch đi."

	Bùi Tiễn đi theo đứng dậy, "Tú Tú tỷ, đừng đi sông Ngọc Dịch."

	Nguyễn Tú cười nheo lại mắt, vuốt vuốt tiểu cô nương đầu, "Thích ngươi, ưa thích tiểu Mễ Lạp chuyện xưa, là một chuyện, như thế nào làm người, tự chính mình định đoạt."

	Sau một khắc.

	Bùi Tiễn sốt ruột được thẳng dậm chân, dùng sức vò đầu, làm sao làm sao.

	May mà Chu Liễm đã đến, cùng Bùi Tiễn nói ra: "Không có việc gì."

	Bùi Tiễn tươi cười rạng rỡ, "Lão đầu bếp, thế nào cái xuất quỷ nhập thần nghiện?"

	Chu Liễm đi vào cửa hàng Áp Tuế.

	Bùi Tiễn đi theo phía sau, cười hì hì nói: "Người trong nhà, bớt tám phần trăm."

	Chu Liễm cười nói: "Ta kỳ thật cũng sẽ chút ít bánh ngọt cách làm, trong đó cái kia kim đoàn mứt táo bánh ngọt, có chút danh tiếng, là ta suy nghĩ ra đến đấy."

	Bùi Tiễn nửa tin nửa ngờ nói: "Là năm đó cái kia Nam Uyển quốc kinh thànhcực kỳ đắt mứt táo bánh ngọt?"

	Chu Liễm chắp tay sau lưng, đánh giá cửa hàng bên trong các loại bánh ngọt, gật gật đầu, "Không nghĩ tới sao?"

	Bùi Tiễn tán dương: "Lão đầu bếp, ngươi thật là một cái đầu bếp mệnh. Đáng tiếc bộ dáng không được, bằng không thì dù là lớn tuổi cũng sẽ không ế vợ!"

	Chu Liễm ừ một tiếng.

	Thạch Nhu thần sắc cổ quái.

	Nguyễn Tú cưỡi gió đi xa sông Ngọc Dịch, do dự dưới liền không quá tình nguyện mà thi triển thủ thuật che mắt.

	Vừa vào sông Ngọc Dịch.

	Nước sông trong nháy mắt sôi trào, như mặt trời rơi xuống đáy nước, đại hỏa nấu luyện.

	Thiên uy cuồn cuộn.

	Nguyễn Tú đi vào thủy phủ đại điện, cái kia lúc trước chính dựa vào thủy vận tu sửa kim thân thủy thần nương nương, đã quỳ xuống đất không dậy nổi, thậm chí cũng không biết nguyên do, vì sao chính mình thấy vị nữ tử này, liền muốn kìm lòng không được, chỉ cầu chết nhanh!

	Nguyễn Tú đi qua cái kia nằm sát đất không dậy nổi, toàn thân run rẩy cái gọi là thủy thần, bước lên bậc thang, quay người ngồi ở đại điện chủ vị phía trên, dáng người hơi nghiêng, một tay chống cằm, ngưng mắt nhìn phương xa.
Kết chương.