Chương 251 : Từ mũi Bắc đến mũi Nam.
Hai mươi vạn dặm hơn đi long đạo, tại tết Mang chủng sau đó, cứ như vậy tới gần khâu cuối cùng, chiếc này thuyền sắp đến đi long đạo phía nam phần cuối.

	Như là đã đi cái cọc hai mươi vạn lượt, Trần Bình An kế tiếp luyện quyền, sẽ không có như vậy tận lực căng thẳng, tương đối càng thêm rời rạc tùy ý. Ở đằng kia đêm mua rượu không thành sau đó, ngày hôm sau ban ngày đi tiệm cơm mua ba hũ rượu, tràn đầy hồ lô dưỡng kiếm, giá cả chết đắt, tư vị còn có thể, không so sánh được Kiếm Thủy sơn trang Trần cất rượu ngon.

	Sau đó Trần Bình An tháo xuống dán hồ tại trên vách tường hai trương bùa chú, đều là bình thường màu xanh lá bùa chất liệu, một trương tĩnh tâm an bình phù, có thể trình độ nhất định trên trợ giúp Trần Bình An tập trung tư tưởng suy nghĩ yên tĩnh, khỏi bị ngoại giới quấy rầy, dưới núi những cái kia Đạo giáo lộng lẫy, mỗi khi lập đàn cầu khấn khoa hướng về, thường thường cũng sẽ dán hồ này phù.

	Một trương trừ bỏ uế rửa bụi phù, hè nóng bức thời gian, thế tục vương triều quan to hiển quý cùng bàn suông danh sĩ, đều đi đạo quán cùng chân nhân đám đòi hỏi này phù, chẳng những có thể lấy toả ra nhàn nhạt linh khí, còn có thể hấp thu tai hoạ thắt chặt phong cách cùng với đủ loại vết bẩn, cho nên lại để cho thư phòng phòng xá trở nên trong sạch màu trắng thanh khiết.

	Hai trương bùa chú tuy rằng đều là là 《 Đan Thư Chân Tích 》 trong nhất nhập môn bùa chú, phẩm trật rất thấp, nhưng mà giúp Trần Bình An chiếu cố rất lớn, nếu không thuyền bên kia không nên cùng Trần Bình An dốc sức liều mạng không thể, hai tháng ngày đêm luyện quyền, Trần Bình An lau mồ hôi như mưa, kế tiếp ai dám ở tại lầu hai căn phòng này?

	Hai trương bùa chú đều là duy nhất một lần đan thư, hôm nay đã linh khí thảm đạm, hầu như cùng bình thường sách vở trang giấy không giống, Trần Bình An là nhỏ tâm đã quen đấy, không muốn lộ ra dấu vết để lại, thậm chí không có tiện tay ném vào đường sông, còn là thu tại một tấc vuông vật bên trong, dù sao chúng nó đều là luyện quyền hai mươi vạn công thần, qua cầu rút ván không được, lưu lại làm cái kỷ niệm cũng tốt.

	Hôm nay Trần Bình An đã đại khái xác định, Lý Hi Thánh đưa tặng cho mình cái kia một chồng chất lá bùa, nhất là màu vàng chất liệu cùng sách cổ trang sách cái này hai loại, nhất định là giá trị liên thành, nhất định phải quý trọng càng quý trọng mới được. Rất đạo lý đơn giản, một trương màu vàng lá bùa bảo tháp trấn yêu phù, có thể nhẹ nhõm áp hơn hẳn Yên Chi quận thành hoàng điện thờ vào Ma Hậu văn võ thuộc quan, mà một vị Sơ Thủy quốc cực hạn luyện khí sĩ ẩn giấu bảo mệnh phù, "Mời thần" mà ra kim giáp lực sĩ, cái kia trương xuất từ Đạo giáo bùa chú phái lá bùa, không nói chuyện phù văn phẩm trật cao thấp, chỉ nói lá bùa chất liệu rất xấu, liền chưa hẳn so ra mà vượt Lý Hi Thánh đưa tặng màu vàng lá bùa.

	Rời thuyền lúc trước, Trần Bình An đã chỉnh đốn sạch sẽ gian phòng, cõng tốt hành lễ, cùng thuyền bên kia trả gian phòng mộc bài, cùng mọi người cùng nhau theo thứ tự rời thuyền, trước người cách đó không xa có nam nữ đối thoại, nữ tử tiếng nói cực kỳ quen thuộc, Trần Bình An chẳng qua là nhẹ nhàng nhìn lướt qua, là một vị khóe miệng có nốt ruồi trẻ tuổi phu nhân, Trần Bình An lòng có ưu tư nhưng, sẽ ngụ ở chính mình trên lầu vị này phu nhân, gần đây thế nhưng là chịu không ít đau khổ a, Trần Bình An suy đoán phu nhân cùng hắn trượng phu tất nhiên là thật tình thực lòng, nếu không sẽ không như thế nhân nhượng chịu được.

	Tại hạ thuyền trong quá trình, Trần Bình An đã nghe được không ít chuyện, ví dụ như lần kia tại màu mỡ bến đò quá dịch thể ao, có người bắt được một đôi khó gặp sinh đôi hoa cỏ mẹ, nếu là đơn chích cái này tiêu mị, cũng liền giá trị hơn mười miếng Tuyết hoa tiền, nhưng một khi có đôi có cặp, mua phương hướng không xuất ra cái năm sáu chục miếng Tuyết hoa tiền, căn bản không cần hy vọng xa vời bỏ vào trong túi.

	Hai tháng đi long đạo đường thủy hành trình, cuối cùng câu cá mọi người, chẳng qua là lưỡi câu dậy rồi mấy cái dài hai ngón tay sông rồng, cũng không có kỳ ngộ phát sinh.

	Thuyền lần này đi một chút ngừng ngừng, rất nhiều eo quấn bạc triệu luyện khí sĩ, cuối cùng rời thuyền thời điểm, đáng thương tùy tùng đám cõng đầy lớn nhỏ bao bọc, đi đường thời điểm còn phải cực kỳ nhỏ tâm, miễn cho va chạm hư mất, đồ vật phần lớn tinh quý đâu rồi, trong đó có chút xa xỉ vật, chỉ sợ không thể so với nhân mạng tiện nghi.

	Chỗ này bến đò quảng đại, vẫn là cửa hàng như rừng náo nhiệt tình cảnh, chẳng qua là Thương gia thét to bán chi vật, biến thành phụ cận quốc gia địa phương đặc sản, Trần Bình An trong lúc rảnh rỗi, liền từng nhà cửa hàng đi dạo qua, vậy mà phát hiện rất nhiều cổ quái tinh mị, phần lớn là hoạt bát đáng yêu cây cỏ Mộc Tinh quái dị, có hài đồng bộ dáng tiểu nhân, cũng có tóc trắng lão ông bà lão, cùng với tuổi trẻ thiếu nữ tư thái khuôn mặt, lớn nhỏ không đều, nhưng mà lớn nhất tinh mị, cũng không quá đáng chỉ một cái độ cao, hoặc là nhốt tại trúc xanh trong lồng, hoặc là đứng ở một phương nghiên mực lên, còn có chiều dài cánh dệt tiểu nương, ngồi ở một trận bỏ túi guồng quay tơ sau vùi đầu làm việc tay chân, đủ loại thú vị, không phải trường hợp cá biệt.

	Trần Bình An mượn một ít khách nhân cùng chủ quán chưởng quầy cò kè mặc cả, biết được những thứ này cổ linh tinh quái tiểu gia hỏa, cùng loại Thanh Phù phường vị kia Hồng lão tiên sinh cổ bách bồn hoa, đứng ở bên trên cùng kêu lên nói qua "Chúc mừng phát tài" áo xanh tiểu đồng, lấy quý hiếm trình độ quyết định giá cả, tiện nghi đấy, vậy mà chỉ cần một quả Tuyết hoa tiền, đắt đỏ đấy, muốn bán được ba mươi bốn miếng.

	Trần Bình An cuối cùng cho ra một cái kết luận, giống như càng đi phía nam, cái này tinh mị càng là bình thường có thể thấy được.

	Trần Bình An đi dạo khắp nơi cửa hàng quán nhỏ, nhưng không có mua đồ, lần này thật đúng là không phải là Trần Bình An keo kiệt, mà lại là nghĩ đến đưa xong kiếm về sau, từ núi Đảo Huyền cùng Kiếm Khí trường thành phản hồi, tại bắc thuộc về Đại Ly trên đường lại mua không muộn.

	Đi ra hang động đá vôi, Trần Bình An rất có lại thấy ánh mặt trời cảm giác, phát hiện cửa động còn là hiện đầy danh nhân sườn dốc khắc, so với phía bắc phần cuối Sơ Thủy quốc bến đò, còn muốn rậm rạp chằng chịt, hãy cùng tranh đoạt vị trí tựa như, tận dụng mọi thứ, có chút sườn dốc khắc phảng phất là tại cùng hàng xóm bực bội đâu. Trần Bình An tại cửa động từng cái xem qua, chữ đương nhiên đều là chữ tốt, hàm súc thú vị mỗi người mỗi vẻ, vừa ý nắm chắc cảm thấy còn giống như là không sánh bằng thiếu niên Thôi Sàm ghi chữ.

	Bến đò bên ngoài là một chỗ sơn cốc, con đường hình thành rộng lớn, hai bên cửa hàng so với bến đò bên cạnh bờ Thương gia, muốn càng thêm phú quý xa hoa, trên đường phố người đến người đi, thái bình thịnh thế, phồn hoa tiếng động lớn náo, chính là ven đường nằm sấp lấy chó thổ, đều lộ ra cổ nhàn nhã.

	Trước hết nhất đập vào mi mắt, là bên tay trái một tòa ba tầng lầu nhỏ, mái hiên cao kiều, lục đục với nhau, treo "Ý nữ bến đò" chữ vàng tấm biển, Trần Bình An hôm nay đã quen thuộc, biết rõ chỗ này chính là bỏ tiền cưỡi đi hướng Lão Long thành thuyền địa điểm, sau khi đi vào, cùng quầy hàng một phen hỏi thăm, biết được đi hướng Lão Long thành thuyền, sớm nhất một chiếc là hôm nay buổi trưa đến, thượng đẳng khoang thuyền giá tiền là hai mươi miếng Tuyết hoa tiền, trung đẳng khoang thuyền là mười miếng, Trần Bình An hỏi thăm mạt chờ thuyền khoang thuyền giá vị, vị nam tử kia vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười giải thích nói, cái kia chiếc đi hướng Lão Long thành Dương Chi đường thuyền, rẻ nhất đúng là trung đẳng phòng ốc mười miếng Tuyết hoa tiền, căn bản cũng không có mạt chờ vừa nói.

	Trong lầu đại đường bốn phía, đều là hơi hơi mỉa mai ánh mắt cùng vui vẻ, Trần Bình An ngược lại là không có cảm thấy mất mặt xấu hổ, móc ra hai mươi miếng Tuyết hoa tiền, mua lên thuyền ngọc bội, chính phản mài dũa có "Dương Chi đường" "Thượng đẳng phòng mười một", Trần Bình An nhìn xem mười một, nhớ tới ở lại núi Lạc Phách lầu trúc cái kia phương hướng con dấu, cảm thấy là dấu hiệu tốt, rất may mắn, Trần Bình An cười ha hả xuất môn, được rồi một cái canh giờ, liền bắt đầu dạo phố, ý định mua hai thân quần áo, giầy không cần, nhiều năm như vậy giầy rơm mặc thói quen, hơn nữa một tấc vuông vật trong còn có hai cặp mới tinh đấy.

	Trên đường cửa hàng tuy rằng khí phái rất nhiều, thế nhưng là bán đồ vật, cùng đi long đạo bến đò bên cạnh bờ cửa hàng cơ bản giống nhau, chính là đồng dạng chủng loại hoa cỏ tinh mị, giá cả sẽ càng tiện nghi một ít, Trần Bình An đối với mấy cái này nhìn cái này rất vui mừng lũ tiểu gia hỏa, trăm xem không chán.

	Chẳng qua là hắn chỉ xem không bỏ tiền, cũng có chút không được ưa chuộng rồi. Trần Bình An cứ như vậy tại từng cái cửa hàng đi vào trong đi ngừng ngừng, sau đó đã tìm được một nhà càng phú quý cả sảnh đường cửa hàng, Trần Bình An đứng ở ngoài cửa bên cạnh, có chút sững sờ, nguyên lai cửa lớn bầy đặt có một trương cùng người chờ cao bình phong, bên trên có một vị lưng đeo trường kiếm, lưng đeo Tử Kim Hồ Lô nữ tử, dựng ở sườn dốc bờ quan sát biển mây cuồn cuộn, quần áo chập chờn, bồng bềnh xuất trần.

	Hẳn là cùng loại côn trên thuyền bức họa sơn thủy kia cuốn, lấy trên núi thuật pháp thác ấn mà thành.

	Ít ỏi người đang trước tấm bình phong chỉ trỏ, trong lời nói, tràn đầy nhìn có chút hả hê, nói qua Phong Lôi viên cùng Chính Dương sơn mấy trăm năm ân cừu, nói vị này tô Đại tiên tử, trước kia hạng gì phong độ tư thái trác tuyệt, siêu nhiên thế ngoại, cuộc đời duy nhất một lần mặc sư môn bên ngoài quần áo, còn là cùng gian phòng này cửa hàng tổ sư gia, từng có một trận kề vai chiến đấu chém yêu trừ ma trải qua, mới phá lệ một hồi, không nên bất luận cái gì trả thù lao, lần đầu tiên mặc vào cái này thân quần áo, lúc trước hơn mười năm trước, hình dáng này kiểu quần áo, có thể nói thịnh hành Bảo Bình châu lớn Gangnam bắc, vô luận là trên núi nữ tu, còn là hào phiệt nghìn vàng, hàng trăm hàng ngàn người, được kêu là một cái chạy theo như vịt.

	Nhiều tuổi trẻ nữ tử cười nhạo nói: "Hôm nay nhà này cửa hàng còn không nguyện triệt tiêu đạo này bình phong, chính là cái rất lớn chê cười, không biết Tô Giá hôm nay tận mắt nhìn đến, có thể hay không xấu hổ đến đào tìm cái lỗ chui xuống."

	Có một vị mặt đen lên trẻ tuổi luyện khí sĩ nhịn cả buổi, rốt cuộc giận dữ lên tiếng, vì chính mình ngưỡng mộ đã lâu tiên tử bênh vực lẽ phải, "Tô tiên tử lại ngã cảnh, vẫn là là ra nước bùn mà không nhuộm chính thức thần tiên người trong, các ngươi ít ở chỗ này nói ngồi châm chọc, nếu là Tô tiên tử thực đứng ở chỗ này, các ngươi dám thả một cái cái rắm?"

	Một người trung niên nam tử cười đùa tí tửng nói: "Tô Giá tại bị Phong Lôi viên Lý Đoàn Cảnh quan môn đệ tử Hoàng Hà, triệt để đánh nát tâm cảnh lúc trước, ta cho vị tiên tử này thè lưỡi ra liếm đế giày tấm cũng có thể, đáng tiếc hôm nay nha, thật đúng là không phải là ta khoe khoang tù và, Tô Giá nếu thật đứng trước mặt ta, ta cũng dám thò tay xoa bóp khuôn mặt của nàng đâu, kiểm tra bờ eo của nàng đâu! Chậc chậc, không biết xúc cảm như thế nào. . ."

	Tu sĩ trẻ tuổi mặt đỏ lên, tức giận đến toàn thân run rẩy, "Tại sao có thể có loại người như ngươi ác độc khốn nạn người!"

	Nam tử cười ha ha nói: "Tại sao có thể có? Đáp án rất đơn giản a, ngươi hỏi ta cha mẹ đi nha."

	Tu sĩ trẻ tuổi song quyền nắm chặt, hai mắt phóng hỏa, gắt gao nhìn thẳng cái kia hỗn đản.

	Nam tử chậc chậc nói: "Thế nào đấy, muốn đánh chết ta? Đến a, ở chỗ này đánh chết người, chẳng những hung thủ muốn hạ ngục, còn muốn đuổi theo trách sư môn. Đến đến đến, ngươi hôm nay nếu đánh không chết ta, sẽ không coi như ngươi tiểu tử thật đúng ngưỡng mộ Tô Giá! Ngươi muốn phải không đánh chết ta, đợi lát nữa ta liền đi mò bình phong trên Tô Giá tiên tử, còn muốn từ đầu sờ đến chân đấy."

	Trung niên nam nhân ngang lấy cổ, vẻ mặt tràn đầy tục tĩu vui vẻ.

	Tu sĩ trẻ tuổi cụt hứng quay người.

	Nam nhân tùy ý cười to, châm chọc nói: "Chưa đủ lông đủ cánh tiểu nhút nhát đâu, còn dám cùng đại gia ta đấu pháp! Chớ đi a, ta thật muốn sờ soạng, ôi!!!, cái này khuôn mặt trơn mềm - trơn mềm đấy, thật sự là tốt tuấn tú con quỷ nhỏ, vẫn tô Đại tiên tử đâu rồi, một cái kiếm tan nát con tim con quỷ nhỏ, không thể nói trước các ngươi lần sau gặp trước mặt, chính là ở đằng kia chỗ ngồi thanh lâu rồi. . ."

	Tu sĩ trẻ tuổi bước nhanh rời đi, không muốn nghe nữa những cái kia làm cho người ta bi phẫn gần chết dơ bẩn nói.

	Trần Bình An trực tiếp đi vào cửa hàng, không có để ý song phương mồm mép đánh nhau, bỏ ra trọn vẹn ba mười lượng bạc, mua hai bộ bình thường nhất quần áo, kỳ thật nhà này cửa hàng rất có lai lịch, tại Bảo Bình châu phía nam sinh ý làm được rất lớn, tuy rằng nơi này chẳng qua là mấy trăm nhà chi nhánh một trong, có thể trấn khách điếm chi bảo món đó pháp bào, dù là Trần Bình An một cái cửa bên ngoài hán, thô sơ giản lược mắt nhìn, đều hiểu được không thể so với Sở Hào món đó thần nhân thừa biểu lộ giáp phòng ngự thua kém.

	Trần Bình An đi ra cửa hàng về sau, người nam nhân kia vẫn còn chưa đi, bên cạnh hắn quần chúng đã thay đổi một gẩy, nam nữ đều có, ngay tại trước tấm bình phong bên cạnh, nam tử phần lớn là tiếc hận thần sắc, nữ tử thì là cười lạnh bất mãn, bầu không khí vi diệu. Chơi bời lêu lổng chính là cái kia trung niên nam nhân lại bắt đầu gió yêu ma yêu mưa, lại để cho mấy vị nữ tử thập phần hả giận, dù là biết rõ nam tử không phải là mặt hàng nào tốt, có thể nghe nói hắn chính là bên cạnh hạng mục phụ cửa hàng chưởng quầy về sau, vẫn là hướng mấy vị bạn trai đề nghị tiến đi xem một cái, người sau ở đâu nguyện ý, hận không thể một quyền đập nát người trung niên hán tử kia sắc mặt.

	Nam tử nhân phẩm thấp kém không giả, có thể làm sinh ý ánh mắt, xác thực không kém, có thể nhiệt tình nói móc mỉa mai vị kia Chính Dương sơn Tô tiên tử, càng nói càng không chịu nổi, những cô gái kia cũng là lanh lợi lanh lợi đấy, ngoài miệng nói cũng không phụ họa nam tử, ngược lại sẽ không đến nơi đến chốn "Phản bác" vài câu, vì thu hút khách tới cửa nam tử, càng là ngầm hiểu, liền càng nước bọt văng khắp nơi, làm cho các nàng tâm tình thật tốt, khóe mắt liếc qua đánh giá bên người đi ra du nam tử đồng bạn, coi như tại khoái ý tố nói qua các ngươi vừa thấy đã yêu si mê không thôi Tô Giá, hôm nay lưu lạc đến tận đây, các ngươi vẫn ngưỡng mộ được lên sao?

	Nam tử hoa chân múa tay vui sướng, nói đến tận hứng lúc, dứt khoát đi tới bình phong bên cạnh, duỗi ra một bàn tay, nhẹ nhàng huy động, cách bình phong một chút khoảng cách, giả vờ giả vịt, quạt trên tấm hình trông rất sống động Tô Giá mấy bàn tay, ngoài miệng hùng hùng hổ hổ.

	Trần Bình An nhớ tới năm đó ở trấn nhỏ, cái kia Phong Lôi viên kiếm tu Lưu Bá Kiều nói lên Tô Giá thời điểm tình cảnh.

	Lần kia người ngoài tiến vào Ly Châu động thiên tìm kiếm cơ duyên, duy chỉ có đi theo Toánh Âm Trần thị nữ tử cùng quận Long Vĩ Trần thị công tử bên người Lưu Bá Kiều, lại để cho Trần Bình An cảm thấy bên ngoài trên núi thần tiên, cũng có không sai người.

	Mà Lưu Bá Kiều để cho nhất Trần Bình An động dung địa phương, không phải là thân là Phong Lôi viên thiên tài kiếm tu, nói lên Tô Giá sẽ cảm thấy một ngày nào đó, ta Lưu Bá Kiều sẽ để cho Tô Giá cam tâm tình nguyện gả cho ta, không phải là cái này cái gọi là nam tử phóng khoáng khí khái, hoàn toàn trái lại, đem làm có người hỏi hắn nếu quả thật có một ngày, ngươi tỉnh táo niệm niệm Tô tiên tử, thật sự không bởi vì thiên kiến bè phái mà thích ngươi, ngươi làm sao bây giờ? Lúc kia Lưu Bá Kiều, ngược lại mơ hồ, đâu đâu nói lầm bầm một câu, "Nàng làm sao sẽ yêu thích ta đây?"

	Trần Bình An nghĩ đến Lưu Bá Kiều, không khỏi nghĩ tới chính mình.

	Vì vậy Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, đi đến bình phong bên kia, nhìn xem cái kia tại bên cạnh việc buôn bán nam nhân.

	Nam nhân đang muốn ý định dẫn nữ tử đi nhà mình cửa hàng mua đồ, đột nhiên phát hiện lại toát ra một cái không có mắt gia hỏa, có chút không nhịn được nói: "Nhìn cái gì nhìn?"

	Trần Bình An nói ra: "Nhìn ngươi."

	Nam nhân trợn mắt nói: "Ngươi có bản lĩnh lại ngó ngó?"

	Trần Bình An gật gật đầu, tiếp tục nhìn chằm chằm vào nam nhân, chậm rãi nói: "Tốt."

	Chính là cái kia chút ít đối với Tô Giá có mang lớn lao thành kiến trên núi trẻ tuổi nữ tử, cũng có chút buồn cười, cái này đeo kiếm thiếu niên còn rất trêu chọc đấy.

	Các nàng cùng bên người đồng bạn xuất thân sư môn, khoảng cách Chính Dương sơn không xa, vì vậy thường xuyên sẽ đánh đối mặt, sư môn cao thấp, từ tổ sư gia đến đệ tử ngoại môn, đều không ngoại lệ, đều đối với Chính Dương sơn đều có được núi cao ngưỡng dừng lại cảm giác, sư môn nam tử, mặc kệ già trẻ, khi đối với Chính Dương sơn Tô Giá tiên tử, cái kia càng là không được phép người ngoài nói một câu nói bậy. Chẳng qua là hôm nay Tô Giá rơi xuống Lạc Trần cát bụi, người ngoài sẽ không thấy tung tích, khôn ngoan hơi thu liễm.

	Cái kia tại sơn cốc buôn bán nam nhân thẹn quá hoá giận nói: "Ngươi muốn chết?"

	Trần Bình An lắc đầu.

	Nam nhân tàn khốc nói: "Vậy ngươi giống như cây mảnh gỗ xử ở chỗ này làm chi? ! Có biết hay không lão tử thế thế đại đại ở chỗ này việc buôn bán, kết bạn lão thần tiên, so với ngươi bái kiến người còn nhiều? !"

	Tại nam nhân trong mắt, cái kia não bị thủng thiếu niên đột nhiên nhảy ra một câu: "Phong Lôi viên Lưu Bá Kiều, ưa thích Tô Giá."

	Nam nhân ngạc nhiên, khí diễm chợt hạ xuống, nửa tin nửa ngờ.

	Trần Bình An còn nói: "Ta nhận thức Lưu Bá Kiều."

	Nam nhân liếc mắt thiếu niên sau lưng cái hộp kiếm, nuốt nhổ nước miếng.

	Trần Bình An nói ra: "Nếu có một ngày ta gặp được Lưu Bá Kiều, sẽ cùng hắn nói sự tình hôm nay."

	Nam nhân ngoài mạnh trong yếu nói: "Ngươi hù dọa ai đó, ngươi cũng có thể nhận thức Phong Lôi viên Lưu Bá Kiều? Ta còn nhận thức Thần Cáo tông tông chủ, núi Chân Vũ lão tổ đâu rồi, nhưng mà bọn hắn nhận thức ta sao?"

	Trần Bình An còn nói thêm: "Bọn hắn có biết hay không ngươi, ta không rõ ràng lắm. Nhưng mà Lưu Bá Kiều nhận thức ta, ta rất xác định."

	Nam nhân khua tay nói: "Cút cuồn cuộn, ít ở chỗ này khoác lác không cắt cỏ bản thảo, chậm trễ lão tử việc buôn bán. Ven đường cứt chó cũng sẽ chính mình đi bộ, thật sự là xúi quẩy."

	Trần Bình An hỏi: "Bến đò có lẽ có phi kiếm đưa tin đi?"

	Trần Bình An lẩm bẩm nói: "Được rồi, tự chính mình tìm."

	Đã bắt đầu đáy lòng chột dạ nam nhân, cố ý không thèm nhìn nói chi chuẩn xác cổ quái thiếu niên, mang theo những cái kia vẻ mặt tràn đầy nghiền ngẫm trên núi nam nữ, đi nhà mình cửa hàng bằng nhãn lực đào đồ vật.

	Sau đó Trần Bình An thật sự đi tìm phi kiếm đưa tin trên một ngọn núi trạm dịch, ngay tại đường đi phần cuối, hao phí mười miếng Tuyết hoa tiền, cho Phong Lôi viên Lưu Bá Kiều đã viết một phong thơ, đại khái đã viết sự tình hôm nay trải qua. Về phần Lưu Bá Kiều thu được thư sau là chẳng thèm ngó tới, ném ở một bên, còn là giận dữ, ngự kiếm Lăng Phong giết nơi này, Trần Bình An bỏ qua.

	Có một số việc, không đi làm, Trần Bình An trong nội tâm không thống khoái.

	Có thể có một số việc, sẽ không thống khoái, cũng chỉ có thể chịu đựng. Ví dụ như côn thuyền vô duyên vô cớ rơi tan một chuyện.

	Tại trạm dịch viết xong thư nói người nhận thơ cùng sơn môn địa chỉ về sau, cả tòa trạm dịch mọi người có chút thần sắc cổ quái, giống như cùng Trần Bình An nói chuyện ngữ khí đều nhu hòa vài phần, còn có người chuyên môn đem Trần Bình An tống xuất trạm dịch, thậm chí hỏi thăm có hay không cần dẫn đường đi hướng bến đò. Trần Bình An cười nói không cần, một mình rời đi.

	Ly khai trạm dịch về sau, Trần Bình An tâm tình có chút chuyển biến tốt đẹp, bởi vì hắn phát hiện nguyên lai Lưu Bá Kiều tại Ly Châu động thiên, bất hiện sơn bất lộ thủy, vẫn hay nói giỡn muốn cùng chính mình xưng huynh gọi đệ, kỳ thật tại bên ngoài còn là rất lợi hại đấy. Đã liền bên này một tòa phi kiếm trạm dịch, đều nghe nói qua hắn Lưu Bá Kiều.

	Dương Chi đường thuyền chỗ bến đò, tại một tòa cao ngất vách núi giữa không trung, có người ở vách núi tạc ra một cái khúc chiết hướng lên sạn đạo, Trần Bình An hành tẩu trong đó, thấy được rất nhiều đã lơ lửng tại vách đá bên ngoài không trung thuyền, thuyền phía dưới,  lơ lửng ở có mây trắng, thuyền kiểu dáng cùng Sơ Thủy quốc thuyền tương tự, nhưng mà có thể cưỡi gió vận chuyển, cũng là việc lạ, Trần Bình An tại Dương Chi đường bến đò bên cạnh sạn đạo chờ đợi lên thuyền, nơi đây mở ra một tòa thật lớn sơn động, chỉ có thưa thớt bán hàng rong ngồi mua bán, Trần Bình An yên lặng ngồi ở một trương rễ cây già chế tạo mà thành trên ghế dài, gặm làm bánh, liền mới mua đích tửu thủy, chậm rãi nuốt xuống.

	Vào lúc giữa trưa, một chiếc từ biển mây trong vững vàng chảy xuống Dương Chi đường thuyền, đúng giờ lơ lửng cập bờ.

	Trần Bình An đi theo mọi người theo thứ tự lên thuyền, lần này cưỡi thuyền xuôi nam tới thẳng Lão Long thành, chỉ cần hai mười lăm ngày tả hữu, bởi vì Dương Chi đường thuyền hiện biển đi xa, tốc độ muốn xa xa nhanh hơn đi long đạo trên sông thuyền, hơn nữa trên đường không cần bất luận cái gì đỗ ngưng lại. Thuyền chỉ có Lưỡng Tằng Lâu, Trần Bình An ở tại lầu một gian phòng, thoáng rộng lớn một ít, nhưng mà không có ngắm cảnh sân thượng. Thuyền kéo lên, xuyên qua tầng một biển mây, đẩy ra cửa sổ, tầm mắt rộng rãi, đỉnh đầu chính là một vòng mặt trời lơ lửng trên không trung, hào quang vạn trượng, biển mây cuồn cuộn, giống như mảnh màu vàng dãy núi chạy dài ra.

	Trần Bình An lần nữa đều ghi một trương tĩnh tâm an bình phù cùng trừ bỏ uế rửa bụi phù.

	Tiếp tục đóng cửa luyện quyền.

	Trong lúc có tia chớp cùng đến cơn dông đêm, có mặt trời mới lên ở hướng đông ánh bình minh sáng lạn, cũng có vạn dặm không mây trống rỗng.

	Lúc này đây Trần Bình An lục bộ tẩu thung, do nhanh chuyển chậm, ngẫu nhiên cũng sẽ đẩy ra cửa sổ, nhìn qua ngoài cửa sổ cảnh tượng luyện tập kiếm lô lập thung.

	Thành thạo trình qua hơn phân nửa một ngày, có một vị kiếm tiên cưỡi gió mà đến, lúc ấy thuyền vừa vặn từ hùng hậu biển mây xuyên ra, tên kia tuổi còn trẻ kiếm tiên cơ hồ là theo sát phía sau, nhanh chóng cực nhanh, lại để cho một ít trong đó năm cảnh luyện khí sĩ đều muốn nghẹn họng nhìn trân trối, người nọ ngự kiếm phá vỡ biển mây, thẳng đuổi theo thuyền, thanh thế kinh người, một người một kiếm phía sau biển mây, được mở mang ra một cái rộng lớn con đường, thật lâu không thể hoàn toàn khép lại.

	Hắn tại thuyền chạy phương hướng phía trước, bỗng nhiên gấp ngừng, nhẹ nhàng nhảy xuống phi kiếm, sau đó vừa vặn rơi vào thuyền đầu thuyền, tiêu sái thu kiếm vào vỏ, lập tức có Dương Chi đường cao nhân tiến đến nghênh đón, về phần có hay không mạo phạm Dương Chi đường, cùng với hư mất bất luận cái gì thuyền không cho phép làm cho người ta trên đường lên thuyền quy củ, vị kia Dương Chi đường trưởng lão là nửa chữ không đề cập tới, sau đó chứng minh lão nhân cử động lần này thập phần sáng suốt, bởi vì cái kia trẻ tuổi kiếm tu tuy rằng hư mất thuyền quy củ, lại không phải ương ngạnh thế hệ, mà lại là cười tủm tỉm trên báo nhà mình danh hào, vẫn chủ động thanh toán xong hai mươi miếng Tuyết hoa tiền.

	Phong Lôi viên, Lưu Bá Kiều.

	Như sấm bên tai, trước sau đều là.

	Lão vườn chủ Lý Đoàn Cảnh, được xưng Bảo Bình châu mười cảnh đệ nhất nhân, đây chính là lấy lực lượng một người, lực lượng áp cả tòa Chính Dương sơn mấy trăm năm a.

	Dù là nghe đồn Lý Đoàn Cảnh hôm nay đã binh giải, nhưng khi ban đầu trận đại chiến kia cuối cùng, Lý Đoàn Cảnh tiện tay một kiếm đánh nát núi Chân Vũ đại trận cấm chế, đây chính là người người thân thấy hành động vĩ đại. Huống chi Lý Đoàn Cảnh quan môn đệ tử Hoàng Hà, ngang trời xuất thế, triển lộ ra không thua Lý Đoàn Cảnh lúc tuổi còn trẻ kiếm đạo thiên tư, đánh cho Chính Dương sơn Tô Giá không hề có lực hoàn thủ, nhất là Hoàng Hà đứng ở ngã xuống đất không nổi Tô Giá bên người, lấy mũi chân giẫm ở cái kia tử kim hồ lô dưỡng kiếm trên vô địch tư thế, một màn kia, làm cho người ta trí nhớ khắc sâu đến cực điểm.

	Mà Hoàng Hà tiếp nhận Phong Lôi viên vườn chủ sau đó, Lưu Bá Kiều cũng nhẹ nhõm phá vỡ một cảnh, hơn nữa thế mạnh mẽ, nghe nói thiếu chút nữa sẽ phải liền phá hai cảnh.

	Lưu Bá Kiều không để cho lão nhân đi theo, một mình đã tìm được lầu một số 10 phòng, nhẹ nhàng gõ cửa.

	Trần Bình An lúc trước tại dốc lòng luyện quyền, mặc dù lớn hơi cảm nhận được khẽ động biển mây cái kia trận khí cơ rung động, nhưng mà thủy chung không có dừng lại luyện quyền. Bầu trời tiên nhân tiêu dao ngự kiếm, cùng mây trên thuyền gặp thoáng qua, là chuyện thường xảy ra. Vì vậy dù là đã nhận ra hành lang tiếng bước chân, cũng không có cùng ngự kiếm người móc nối.

	Vì vậy đợi đến lúc Trần Bình An mở cửa, chứng kiến cái kia trương cười mờ ám hề hề khuôn mặt quen thuộc, rất là ngoài ý muốn.

	Lưu Bá Kiều vào phòng, tại Trần Bình An đóng cửa về sau, ngồi ở trên giường, phát hiện cái kia hai trương bùa chú về sau, trêu ghẹo nói: "Trần Bình An, ngươi hôm nay là kẻ có tiền a."

	Chính là bởi vì là Lưu Bá Kiều, Trần Bình An mới không có thu hồi bùa chú sau lại làm cho người ta nhập môn.

	Trần Bình An đối với Lưu Bá Kiều trêu chọc, cười trừ, lưng tựa bệ cửa sổ, đem giường chiếu lưu cho vị này Phong Lôi viên kiếm tu.

	Lưu Bá Kiều hai tay chống tại trên giường, "Ngươi là không biết ta đây một đường đuổi đến nhiều vất vả, ta tại Phong Lôi viên thu được ngươi từ ý nữ bến đò gửi ra thư về sau, lập tức liền tiến đến bến đò. . ."

	Trần Bình An hỏi: "Không có giết người đi?"

	Lưu Bá Kiều liếc mắt, "Giết người nào, tên kia vừa nghe nói ta là Lưu Bá Kiều về sau, lập tức quỳ xuống dập đầu, ngay cả ta trên đường nghĩ kỹ cánh hắn mấy cái tát, cũng không có cơ hội xuất thủ, đành phải đi bên cạnh cửa hàng mua này tòa bình phong, thu nhập một tấc vuông vật, sau đó hỏi cái này hỏi cái kia, tìm hiểu nguồn gốc, thật vất vả xác định ngươi ở đây chiếc Dương Chi đường thuyền lên, đây không phải là đã tới rồi."

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Tìm ta có việc?"

	Lưu Bá Kiều hỏi ngược lại: "Phải có việc mới có thể tìm ngươi?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Bằng không thì? Không có việc gì ngươi cũng có thể đuổi theo xa như vậy?"

	Lưu Bá Kiều hậm hực nói: "Ngươi người này, thật không có sức lực, đi theo Ly Châu động thiên không có gì biến."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, còn không có hỏi thăm có quan hệ Chính Dương sơn Tô Giá sự tình, đoán chừng lần kia núi Chân Vũ lên, ba trận đại chiến máu tươi đầm đìa từng đôi chém giết, Lưu Bá Kiều lúc trước ngay tại bên cạnh nhìn xem, trong nội tâm sẽ không dễ chịu, Trần Bình An sẽ không trên vết thương vung muối rồi, nguyên bản còn muốn hỏi Lưu Bá Kiều có hay không đi Đại Ly kinh thành thành công bắt được cái thanh kia phù kiếm, suy nghĩ một chút, liên quan đến đại đạo bí mật sự tình, còn là không thích hợp hỏi. Cuối cùng Trần Bình An đành phải hỏi một cái nhất nhạt nhẽo nhàm chán vấn đề: "Ngươi thật không có chuyện gì?"

	Lưu Bá Kiều bất đắc dĩ nói: "Thật không có sự tình. Đây không phải là lúc ấy ta từ Đại Ly kinh thành vô công mà vẫn, kết quả trở lại rơi xuống đất Ly Châu động thiên về sau, không thể nhìn thấy ngươi, nghe nói ngươi hướng Đại Tùy thư viện đi xa rồi, sau đó chúng ta Phong Lôi viên hãy cùng. . . Dù sao sau đó ta liền một khắc không có nhàn rỗi, ngươi đừng cảm thấy ta cả ngày không có việc gì a, kỳ thật ta đoạn thời gian trước mới vừa vặn phá quan đi ra, cảnh giới củng cố sau đó, liền khó chịu đến luống cuống, vừa vặn thu được ngươi phi kiếm đưa tin, đã nghĩ ngợi lấy như thế nào đều nên gặp mặt đụng cái đầu, anh em kết nghĩa quan hệ cho quyết định. . ."

	Trần Bình An được nhất không được Lưu Bá Kiều phần này thân thiện sức lực, sẽ không đáp lời.

	Lưu Bá Kiều ánh mắt u oán, duỗi ra Lan Hoa Chỉ, gật một cái Trần Bình An, lấy nữ tử tiếng nói thẹn thùng nói: "Công tử sao tuyệt tình như thế đâu rồi, ban đầu ở công tử quê hương tiêu trước dưới ánh trăng, non xanh nước biếc, kết bạn đi xa. . ."

	Trần Bình An mũi chân điểm một cái, bờ mông ngồi ở trên bệ cửa sổ, khoanh tay trước ngực, mặt không biểu tình.

	Giống như đang nói ngươi chỉ để ý buồn nôn mình và buồn nôn ta Trần Bình An, ta cũng muốn nhìn xem ai có thể kiên trì đến cuối cùng.

	Lưu Bá Kiều trước tiên thất bại dưới trận, than thở nói: "Ta biết ngay lần này đến nhà bái phỏng, tiểu tử ngươi còn là cái này điểu dạng, Trần Bình An a, ngươi có biết hay không, hiện tại Bảo Bình châu ngàn vạn kiếm tu, ai không kinh hãi ta Lưu Bá Kiều thiên phú, không đem ta coi là ván đã đóng thuyền trên năm cảnh người chọn lựa?"

	Trần Bình An cười nói: "Ta cũng là mới biết được, tại trạm dịch bên kia, nghe nói ta là cho ngươi viết thư về sau, lúc trước giải quyết việc chung bọn hắn, lập tức khách khí hơn nhiều, còn có người đem ta đưa đến cửa lớn, hỏi ta có muốn hay không hỗ trợ dẫn đường, nhiệt tình rất, khiến cho thật giống như ta là cái gì khó lường nhân vật lớn, cái này thật sự là đầu một lần, ha ha."

	Nhìn vẻ mặt vui vẻ dáng tươi cười Trần Bình An, Lưu Bá Kiều sững sờ xuất thần, cái này có cái gì đáng giá cao hứng hay sao? Cũng bởi vì Lưu Bá Kiều danh khí lớn, cho ngươi Trần Bình An dính điểm hạt vừng đậu xanh lớn nhỏ ánh sáng?

	Đem làm Trần Bình An hướng Lưu Bá Kiều duỗi ra một cây ngón tay cái thời điểm, thiên phú tốt đến liền Lý Đoàn Cảnh đều muốn lau mắt mà nhìn Phong Lôi viên kiếm tu, cuối cùng đã minh bạch nguyên nhân.

	Bằng hữu lợi hại, hắn Trần Bình An liền vui vẻ.

	Kỳ thật nguyên nhân lại đơn giản nhưng, chẳng qua là cái này thế đạo quá phức tạp, người thông minh quá nhiều, nhất là cùng trên núi người giao tiếp hơn nhiều, thường thường sẽ nhớ không thông nhất sự tình đơn giản.

	Dù là thiếu chút nữa liền phá hai cảnh, cũng không có gì mừng rỡ Lưu Bá Kiều, vì vậy cùng theo trước mắt ngồi ở trên bệ cửa sổ thiếu niên, cùng một chỗ vui vẻ cười rộ lên.

	Lưu Bá Kiều nhịn không được trong lòng tự hỏi.

	Nếu như bằng hữu của ngươi trôi qua so với ngươi mạnh khỏe, tốt hơn nhiều, tốt đến cho ngươi theo không kịp, cả đời đuổi không kịp, như vậy trong lòng ngươi đầu sẽ không biết chun chút không được tự nhiên?

	Đáp án lại để cho Lưu Bá Kiều rất hài lòng, vì vậy hắn cảm giác mình cùng Trần Bình An, người bạn này huynh đệ là đương định.

	Lưu Bá Kiều không có tiếp tục lưu lại, kỳ thật Phong Lôi viên bên kia, tại phá cảnh sau đó, hắn bị mới vườn chủ Hoàng Hà cưỡng ép ném đi cái tông cửa chức vụ, còn có một đống lớn sự vụ cần nơi đó để ý, tuy nói cái gọi là xử lý, chính là lại để cho am hiểu việc này lão đầu tử đám đi xử lý. Lưu Bá Kiều đứng lên, cười hỏi: "Đi ra bên ngoài, thiếu không thiếu bạc? Trên người ta mang theo hơn mười miếng Tiểu thử tiền, trước cho mượn ngươi?"

	Hơn mười miếng Tiểu thử tiền. . . Nói được cùng mấy mười lượng bạc tựa như, thật là một cái thổ tài chủ!

	Trần Bình An nhảy xuống bệ cửa sổ, lắc đầu nói: "Không cần."

	Lưu Bá Kiều lấy làm trịnh trọng nói: "Ta đây hãy đi về trước rồi, nhớ kỹ a, lần sau quay về Ly Châu động thiên, ngươi nhất định phải đi Phong Lôi viên tìm ta, bằng không thì ta. . ."

	Lưu Bá Kiều lại vê lên Lan Hoa Chỉ, "Nhất định sẽ bị ngươi đàn ông phụ lòng thương tâm chết rồi."

	Trần Bình An nghiêm túc nói: "Ngươi lại nói như vậy, ta đánh chết đều không đi Phong Lôi viên."

	Lưu Bá Kiều há miệng cười to, tuy rằng trên trán, còn có một ti nói không rõ đạo không rõ tiều tụy, cáo từ rời đi, đi tới cửa thời điểm, nhớ lại một chuyện, quay đầu nói: "Lão Long thành bên kia, ta có rất muốn bạn thân, đáng tin cậy, ngươi nếu như có chuyện tình, phi kiếm đưa tin cho Phong Lôi viên lại đây không kịp, như vậy ngươi có thể yên tâm tìm hắn, hắn gọi Tôn Gia Thụ, là Lão Long thành thứ hai có tiền gia hỏa. Ta từng theo hắn tại trên thư đề cập qua ngươi, vì vậy ngươi chỉ cần báo danh ra chữ, hắn nhất định gặp ngươi. Hơn nữa với cái gia hỏa này, với ngươi nhất định hợp!"

	Trần Bình An gọn gàng mà linh hoạt nói: "Tốt!"

	"Đừng tiễn ta à, quá khách khí, lộ ra xa lạ, về sau hai ta cơ hội gặp mặt hơn nhiều đi." Lưu Bá Kiều đi ra khỏi phòng, chứng kiến tên kia thật đúng là sẽ không tiễn, nhịn không được cười mắng một câu, đóng cửa lại về sau, hắn không có trực tiếp ngự kiếm rời đi, hành lang một chỗ khác phần cuối, đứng đấy vị kia Dương Chi đường chịu trách nhiệm chiếc này thuyền lão luyện khí sĩ, Lưu Bá Kiều hấp tấp một đường chạy chậm qua, cùng lão nhân nói chuyện phiếm một thông, lúc này mới lướt vào biển mây, ngự kiếm bắc thuộc về.

	Tại đến Lão Long trước thành một ngày, gặp được cực kỳ hiếm thấy phi ngư nhảy biển bay trống không cảnh tượng, mấy trăm vạn sinh ra năm màu cánh phi ngư, trùng trùng điệp điệp tại trong mây qua lại du đãng, Dương Chi đường thuyền vì thế cố ý lơ lửng không trung, báo cho biết hành khách sẽ lưu lại nửa canh giờ, để mọi người thưởng thức cảnh đẹp, hơn nữa giải thích sở dĩ có này đồ sộ hình ảnh, là vì loại này tên là "Màu loan" nam hải phi ngư, là ở ăn mừng đại gia tộc bên trong một đầu phi ngư, thành công dài ra một đôi danh xứng với thực màu loan cánh chim, trăm năm khó gặp.

	Nhưng Dương Chi đường cũng nhắc nhở mọi người, ngàn vạn đừng ý đồ tìm kiếm bắt cái kia đặc dị phi ngư, một khi chọc giận phi ngư mạng xã hội, thuyền tất nhiên gặp nạn, trừ phi có kim đan Nguyên Anh hai cảnh thần tiên hộ giá hộ tống, nếu không cũng chỉ có thể khoanh tay chịu chết rồi. Dương Chi đường đồng thời trấn an mọi người, màu loan phi ngư tính tình ôn thuần, hơn nữa không sợ người, một khi ly khai biển rộng bay vào mây xanh, ngược lại nguyện ý thân cận người, vì vậy đến lúc đó vô cùng có khả năng thuyền sẽ bị phi ngư quay chung quanh, không cần lo lắng, dù là mượn cơ hội bắt lấy mấy cái phi ngư dùng để nuôi dưỡng, cũng không ảnh hưởng chút nào, coi như là Dương Chi đường đưa tặng cho các quý khách một khoản tiểu quyền lợi.

	Đã liền Trần Bình An đều đi ra gian phòng, đi vào đuôi thuyền, nhìn xem những cái kia tự do tự tại màu loan phi ngư, ánh mặt trời chiếu rọi phía dưới, năm màu chảy xuôi, đẹp không sao tả xiết.

	Trần Bình An tháo xuống hồ lô rượu, nằm ở trên lan can uống rượu.

	Quả nhiên, màu loan phi ngư mạng xã hội chậm rãi tới gần thuyền, chúng nó không hẹn mà cùng chậm lại bay vút tốc độ, không ngừng có một chút nghịch ngợm tò mò phi ngư, một mình ly khai, đi vào thuyền khách nhân bên người phụ cận, nếu là có người xòe bàn tay ra, chúng nó phần lớn thoáng qua chạy xa rời đi, cũng có một ít sẽ ngược lại để sát vào bàn tay, thậm chí sẽ lưu lại trong lòng bàn tay phía trên.

	Trần Bình An kỳ thật lúc trước chợt nghe đã từng nói qua chúng nó, bởi vì Thải Y quốc lớn nhất tiên gia Linh Tê phái, tương truyền kiện pháp bảo kia y phục rực rỡ, chính là lấy màu loan phi ngư may mắn sinh ra cánh chim bện mà thành, mặc lên người có thể Vạn Pháp Bất Xâm, thần kỳ nhất chính là, mặc y phục rực rỡ người, thậm chí có thể làm cho sở hữu trong năm cảnh kiếm tu phi kiếm, cận thân rồi lại từ lui.

	Trần Bình An cũng đi theo mọi người, hướng bên ngoài lan can xòe bàn tay ra.

	Rồi lại không một đầu phi ngư nguyện ý tới gần.

	Đành phải lúng túng thu tay lại, ngoại trừ mượn rượu giải sầu, còn có thể như thế nào.

	Thuyền một lần nữa đi về phía trước xuôi nam.

	Đem làm cuối cùng tung tích đỗ tại Lão Long thành bến đò.

	Trong lúc bất tri bất giác, Trần Bình An cũng từ Bảo Bình châu nhất phương bắc, đi tới nhất phía nam.

	Một đường đeo kiếm.
Kết chương.