Chương 1540: Vận khí này có chút quỷ dị! Lam Quang Kỳ Thủy! Thiên Linh Diệp! (cầu phiếu!)

"Ngươi!"

Y Táng Tâm Nặc nhíu nhíu mày, cảm thấy mình một mảnh hảo tâm cho chó ăn, trong lòng không khỏi có chút tức giận.

Thiệt thòi nàng vừa rồi còn lựa chọn tin tưởng đối phương, không có nghĩ tới tên này cư nhiên bất cẩn như thế.

Khoáng thạch hơn 50 triệu làm sao có thể thắng được khoáng thạch hơn năm tỷ Hoành Táng Mạc bọn hắn, giá trị chênh lệch ròng rã gấp mười, không phải không khả năng thắng, nhưng thắng tỉ lệ thực sự quá nhỏ quá nhỏ.

"Được rồi, đừng nói, nếu là lựa chọn của Hàn huynh, chúng ta tự nhiên hẳn là tôn trọng." Thủ Táng Thải Vân cười nhạt nói.

Ngữ khí của nàng đã có chút xa lánh lên, Hàn Chú này xem ra có chút chí lớn nhưng tài mọn, sẽ không phải là cái gia hỏa chỉ có mồm mép, không có bản lĩnh thật a?

Vương Đằng đã cảm giác đi ra, lại chỉ là cười nhạt một tiếng, cũng không nói thêm cái gì.

"Được, đã ngươi đã quyết định, vậy thì bắt đầu giải thạch!" Quy Táng Viêm sợ Vương Đằng đổi ý, lập tức nói.

"Giải thạch đi!" Vương Đằng gật đầu.

"Ta tới trước!" Hoành Táng Mạc quát to: "Đến cái sư phó giải thạch, qua giúp ta giải thạch!"

Bên cạnh sớm có mấy tên sư phó giải thạch đang chờ, vừa nghe đến thanh âm của hắn, lập tức liền tiến lên.

Người bốn phía vừa nghe nói muốn giải thạch, cũng kích động, hơn nữa nhìn bộ dáng chơi rất lớn, mấy khối khoáng thạch đều là giá trị mấy trăm triệu tiền vũ trụ, đây không phải tiểu đả tiểu nháo.

Đồng thời rất nhiều người cũng đều biết Quy Táng Viêm, Hoành Táng Mạc đám người, biết mấy người bọn họ đều là thiên kiêu ngũ đại gia tộc, vừa nghe nói bọn hắn muốn giải thạch đổ khoáng, tự nhiên càng là tràn đầy phấn khởi.

Mấy sư phó giải thạch cực kì thành thạo đem khối khoáng thạch Hoành Táng Mạc chọn trúng đỡ lên, dùng máy móc từ mặt ngoài khoáng thạch mài xuống dưới.

Khoáng thạch lớn như thế, bọn hắn cũng không dám tùy tiện cắt, vạn nhất cắt hỏng, hơn năm tỷ tiền vũ trụ liền muốn tổn thất hơn phân nửa, giá trị giảm mạnh.

Đám người khẩn trương nhìn một màn này, nhịn không được nín thở.

Thậm chí, trên trán đều toát ra mồ hôi nóng, hiển nhiên là khẩn trương, chỉ là cũng không biết bọn hắn khẩn trương cái gì.

Hoành Táng Mạc nắm đấm nắm chặt, con mắt nháy cũng không nháy nhìn chằm chằm khoáng thạch.

Mấy người Quy Táng Viêm, Vân Táng Kiêu, Y Táng Tâm Nặc bên cạnh cũng là nhìn chăm chú vào, bọn hắn cũng phi thường tò mò khối quáng thạch này của Hoành Táng Mạc sẽ giải ra cái gì?

Chỉ có Vương Đằng sắc mặt bình thản đến cực điểm, hắn đã sớm biết khối quáng thạch này giá trị bao nhiêu, cho nên nửa điểm không hoảng hốt.

Sư phó giải thạch mài một lát, tựa hồ tìm được chỗ hạ thủ, đem máy móc đổi đi, dùng đao giải thạch bắt đầu từng tầng từng tầng cạo da đá.

Đao giải thạch cực kì sắc bén, nương theo tiếng vang chói tai, da đá nhẹ nhõm bị cạo ra.

"Ra sáng!"

Đột nhiên, cũng không biết là ai bỗng nhiên hô to một tiếng, làm cho tất cả mọi người toàn thân chấn động, nhao nhao nhìn về phía chỗ vết cắt.

Sư phó giải thạch lập tức dừng lại động tác trong tay, lấy nước đến, từ chỗ vết cắt đổ xuống.

Lập tức một vệt quang mang màu vàng đất lộ ra.

"Thật ra sáng!"

"Vừa rồi là vị huynh đài nào, ánh mắt tốt như vậy!"

"Con mắt này cũng quá sắc, bất quá là lộ ra một chút quang mang mà thôi, vẫn là tại trong bột phấn, căn bản nhìn không rõ lắm."

"Khối quáng thạch này xem ra phải tăng lớn a, nhanh như vậy liền ra quang, hàm lượng bên trong khẳng định không ít."

"Hào quang màu vàng đất, hẳn là một loại khoáng thạch Thổ hệ nào đó, không biết là cái gì?"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, kinh hô không ngừng, có thể nhanh như vậy ra ánh sáng, nói rõ khối quáng thạch trước mắt vô cùng có khả năng tăng lớn.

Hoành Táng Mạc trên mặt lập tức hiện ra vẻ vui mừng, nhìn Vương Đằng cùng Y Táng Tâm Nặc một chút, sau đó lớn tiếng thúc giục nói: "Tiếp tục!"

"Vâng!"

Sư phó giải thạch không dám thất lễ, lên tiếng về sau, càng thêm cẩn thận giải thạch lên.

Viên này khoáng thạch rất có thể phóng đại, hắn nhất định phải cẩn thận lại cẩn thận, không phải nếu là làm hư, hắn liền xong đời.

Bất quá sư phó giải thạch này đến cùng là lão thủ kinh nghiệm phong phú, trong chốc lát liền đem da đá mặt ngoài khoáng thạch phá đi không ít, lập tức một vệt hào quang màu vàng đất chói mắt nở rộ mà ra.

"Nguyên Lực quang mang thật là nồng nặc, trong đồ vật khối quáng thạch này không đơn giản a!"

"Loại ba động này quả nhiên là Thổ hệ bảo vật!"

"Cái này hình như. . . Hoàng Linh Kim Sa!"

"Hoàng Linh Kim Sa! ! !"

"Thật là Hoàng Linh Kim Sa! Ta đệt! Đây là muốn tănng mạnh a!"

"Một khối Hoàng Linh Kim Sa to như thế, tối thiểu giá trị tám tỷ tiền vũ trụ đi, sư phó nhanh giải thạch, toàn bộ giải ra xem."

. . .

Hoành Táng Mạc vui mừng quá đỗi, không nghĩ tới thế mà có thể giải ra một khối Hoàng Linh Kim Sa, đây chính là bảo tài thuộc tính Thổ cực kì trân quý, có thể rèn đúc Giới Chủ cấp binh khí.

Hắn mặc dù đã sớm cảm giác được bên trong hẳn là một loại bảo tài thuộc tính Thổ, nhưng là không nghĩ tới vậy mà là Hoàng Linh Kim Sa loại bảo vật cấp bậc cao này.

Hoành Táng gia tộc bọn hắn vốn là Thổ thuộc tính Võ Giả, Hoàng Linh Kim Sa này vừa vặn thích hợp hắn, có thể dùng đến rèn đúc Giới Chủ cấp binh khí hắn chuyên môn.

"Không có ý tứ các vị, ván này ta muốn thắng!" Hoành Táng Mạc cao hứng cười to nói.

"Vẫn sớm đây, khoáng thạch của chúng ta con chưa giải đi ra, ngươi gấp cái gì." Vân Táng Kiêu hừ lạnh nói.

Hoành Táng Mạc cười ha ha, cũng không thèm để ý, hắn cảm thấy mình thắng chắc, khoáng thạch hơn năm tỷ mở ra Hoàng Linh Kim Sa giá trị bảy tỷ, dạng này tăng lớn, hầu như đã là khóa chặt thắng cục.

Những người khác không nguyện ý thừa nhận, bất quá là đang giãy dụa sau cùng mà thôi.

Vậy liền để bọn hắn giãy dụa đi!

Không đến cuối cùng, bọn hắn sẽ không hết hi vọng.

Hoành Táng Mạc lại nhìn Vương Đằng một chút, vốn là muôn từ trên mặt của hắn nhìn thấy một chút rung động, kết quả đối phương lại như cũ cực kỳ bình thản, căn bản bất vi sở động.

"Hứ! Trang, tiếp tục trang!" Hoành Táng Mạc trong lòng hừ lạnh một tiếng.

Y Táng Tâm Nặc cùng Thủ Táng Thải Vân không khỏi lắc đầu, các nàng cũng cho rằng Vương Đằng không có cái gì thắng được rồi, thậm chí phần thắng Vân Táng Kiêu cùng Quy Táng Viêm cũng không lớn.

Hoành Táng Mạc vận khí quá tốt, trực tiếp giải ra Hoàng Linh Kim Sa loại bảo vật này, căn bản không cách nào so sánh được.

Y Táng Tâm Nặc đột nhiên rất may mắn mình không có cùng Hoành Táng Mạc cược, không thì nàng liền muốn cùng đối phương hẹn hò.

Hoành Táng Mạc khối khoáng thạch kia cuối cùng triệt để giải đi ra, một khối Hoàng Linh Kim Sa rất hoàn chỉnh, tối thiểu chiếm cứ hai phần ba khoáng thạch, hàm lượng cực kì kinh người.

"Trời ạ! Khối Hoàng Linh Kim Sa này tuyệt đối không chỉ tám tỷ, tối thiểu giá trị mười hai tỷ!"

"Đúng, mười hai tỷ tiền vũ trụ, ta nguyện ý ra mười hai tỷ tiền vũ trụ, bán hay không?"

"Bán cái rắm a, người ta là thiên kiêu Hoành Táng gia tộc, sao lại bán đi."

. . .

Một đám người bóp cổ tay thở dài, nếu như là những người khác giải ra Hoàng Linh Kim Sa, bọn hắn còn có cơ hội mua được, nhưng là đối phương là thiên kiêu Hoành Táng gia tộc, vậy liền căn bản đừng nghĩ.

"Ha ha ha. . ." Hoành Táng Mạc tâm tình thật tốt, nhịn không được phá lên cười, gạt ra chúng nhân nói: "Nhường một chút, nhường một chút, khối Hoàng Linh Kim Sa này ta ai cũng không bán, giữ lại mình dùng."

"Ngươi tới trước, hay ta tới trước?" Quy Táng Viêm hít một hơi thật sâu, nhìn về phía một bên Vân Táng Kiêu.

"Cùng một lúc!" Vân Táng Kiêu nói.

"Được, cùng một lúc!" Quy Táng Viêm gật đầu nói.

Thấy Hoành Táng Mạc tăng mạng, bọn hắn sớm đã chờ không nổi, dứt khoát cùng một lúc giải thạch.

"Chúng ta cũng cùng đi." Y Táng Tâm Nặc cùng Thủ Táng Thải Vân hai người cũng theo sau.

Hai người là giải, bốn người cũng là giải, không bằng mọi người cùng nhau, bớt tiếp tục chờ xuống dưới.

"Đi, kêu thêm mấy cái sư phó giải thạch đến!" Hoành Táng Mạc phân phó nói.

Trong chốc lát, lập tức liền có mười mấy tên sư phó giải thạch nhanh chóng chạy đến, bắt đầu giải thạch.

Bốn khối khoáng thạch xếp thành một loạt, bày ra ở trước mặt mọi người, mười mấy tên sư phó giải thạch chia tổ bốn, đồng thời giải thạch.

Tâm tình của mọi người triệt để bị điều bắt đầu chuyển động, trước đó Hoành Táng Mạc khối khoáng thạch kia tăng mạnh, liền đã hấp dẫn càng ngày càng nhiều người, bây giờ bốn phía đã là bị vây chật như nêm cối, không ai nguyện ý rời đi.

Âm thanh phá thạch chói tai không ngừng, nhưng không có người cảm thấy không kiên nhẫn, tất cả đều cực kì nghiêm túc nhìn về phía cái kia bốn khối khoáng thạch, con mắt đều không đủ dùng, sợ lọt mất bất kỳ một cái nào chi tiết.

"Ra rồi! Ra rồi! Vân Táng Kiêu khối khoáng thạch kia lộ ra lục quang!" Có người nhất thời hoảng sợ nói.

Mọi người cùng xoạt xoạt nhìn sang, động tác đều nhịp, giống như tập luyện tốt.

Vương Đằng đột nhiên có chút muốn cười, sắc mặt cổ quái nhìn thoáng qua Vân Táng Kiêu.

". . ." Vân Táng Kiêu.

Thần mẹ nó lộ ra lục quang!

Mặc dù khối khoáng thạch kia quả thật là lộ ra lục quang, nhưng là lời này nghe làm sao cứ không lọt tai như vậy đây.

"Vân Táng Kiêu, ngươi cái khoáng thạch này giống như cũng không tệ a!" Hoành Táng Mạc kinh ngạc nói.

"Đó là tự nhiên, ánh mắt của ta sao lại kém." Vân Táng Kiêu nói.

Hai người đang nói, bốn phía lại vang lên tiếng kinh hô.

"Cmn! Khoáng thạch của Y Táng Tâm Nặc cũng ra sáng, lam sắc quang mang, xem ra cũng sẽ tăng a!"

"Cái này đều vận khí gì, cắt một cái tăng một cái, những thiên kiêu này chẳng lẽ đều có khí vận gia thân hay sao?"

"Mau nhìn mau nhìn, Quy Táng Viêm khối khoáng thạch kia cũng sáng lên, hào quang màu đỏ thẫm, đây là Hỏa hệ bảo tài, Nguyên Lực thật là nồng nặc, ta cảm thấy!"

"Ta cũng cảm thấy, Quy Táng Viêm khối quáng thạch này không đơn giản!"

. . .

Từng tiếng kinh hô đem lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn đi qua, liên tiếp ba khối khoáng thạch ra ánh sáng, để đám người đáp ứng không xuể, cũng không biết nên nhìn khối nào trước.

Y Táng Tâm Nặc kinh ngạc nhìn thoáng qua Vương Đằng, thật ra quang, là trùng hợp? Hay là mèo mù vớ cá rán?

Trước đó Vương Đằng bất cẩn cùng cố chấp, để nàng đối với Vương Đằng có chút oán khí, nhưng là lúc này nhìn thấy khoáng thạch Vương Đằng chọn cho nàng ra ánh sáng, hoài nghi trong nội tâm của nàng lại có chút dao động.

Thủ Táng Thải Vân cũng nhìn lại, trong mắt hiển hiện vẻ khác lạ.

Hiện tại chỉ còn lại khoáng thạch của nàng còn chưa ra sáng, nếu như khoáng thạch của nàng cũng ra ánh sáng, vậy liền có khả năng rất lớn nói rõ đối phương là thật là có bản lĩnh.

"Khoáng thạch của Thủ Táng Thải Vân cũng ra sáng!"

Nhưng vào lúc này, một tiếng kinh hô so trước đó càng thêm lớn trong đám người vang lên.

Thủ Táng Thải Vân bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, trong mắt phóng ra quang mang, thật ra sáng! Chẳng lẽ. . .

Nàng hít một hơi thật sâu, để cho mình tận lực giữ vững bình tĩnh , chờ đợi khoáng thạch triệt để giải đi ra.

Bây giờ nói những này còn quá sớm, chỉ có triệt để giải đi ra, mới biết được đến cùng là tăng hay giảm.

Không bao lâu, bốn khối khoáng thạch đều được hoàn toàn giải đi ra.

"Khoáng thạch của Vân Táng Kiêu mở ra thế mà là một khối Mộc hệ Nguyên thạch cấp tám, như thế nào cũng phải giá trị chín tỷ tiền vũ trụ, tăng mạnh!"

Vân Táng Kiêu có chút thất vọng, hắn thua, chín tỷ tiền vũ trụ mặc dù cược tăng, nhưng thắng không được Hoành Táng Mạc chính là thua.

"Trong khoáng thạch của Y Táng Tâm Nặc giải ra hình như là. . . Lam Quang Kỳ Thủy!"

"Lam Quang Kỳ Thủy! ! !"

"Đây là một loại Thủy hệ bảo vật a! Nghe nói phi thường thích hợp luyện khí, đặc biệt là luyện chế Thủy hệ binh khí, nếu có Lam Quang Kỳ Thủy này, thậm chí có thể gia tăng xác suất thành công rèn đúc Bất Hủ cấp binh khí."

"Một đoàn Lam Quang Kỳ Thủy như thế đại khái giá trị 10 tỷ tiền vũ trụ, so với khối Mộc hệ Nguyên thạch cấp tám kia của Vân Táng Kiêu còn muốn trân quý không ít!"

. . .

Y Táng Tâm Nặc mừng rỡ không thôi, không nghĩ tới khoáng thạch của nàng giải ra thế mà tăng mạnh đến tình trạng như thế, ngay cả Vân Táng Kiêu đều làm hạ thấp đi, cùng khối khoáng thạch kia của Hoành Táng Mạc cũng chỉ kém một chút mà thôi.

Nàng không khỏi nhìn về phía Vương Đằng, chẳng lẽ thật sự là hắn nhìn ra?

Vân Táng Kiêu nhìn thấy Lam Quang Kỳ Thủy kia, trong mắt đầu tiên là lộ ra một tia không cam lòng, nhưng lập tức trở nên cực kì lửa nóng, Lam Quang Kỳ Thủy này đối với Thủy hệ Võ Giả đến nói, không thể nghi ngờ là bảo vật cực kì trân quý, nếu như có thể lấy được. . .

"Khoáng thạch Thủ Táng Thải Vân giải ra tựa hồ có chút kỳ quái!"

"Đây là một khối hổ phách a? Bên trong có một chiếc lá!"

"Một chiếc lá! Không biết đây là lá cây của linh thảo gì, có người nhận ra được sao?"

. . .

Đám người đánh giá viên khoáng thạch kia của Thủ Táng Thải Vân, nghị luận ầm ĩ, nhưng chính là nhìn không ra đó là vật gì.

Ở đây không thiếu người kiến thức uyên bác, nhưng không một người nhận biết vật này.

"Đây là Thiên Linh Diệp!" Đột nhiên, một thanh âm từ trong đám người vang lên.

Đám người không khỏi nhìn lại, chỉ thấy một thanh niên tóc đen đi ra, đi tới trước mặt khối khoáng thạch kia, gần người đánh giá lá cây bên trong.

"Hàn Chú!"

Y Táng Tâm Nặc đám người sửng sốt một chút, lập tức phản ứng lại, vị này chính là nhà thám hiểm tinh không, học thức uyên bác, chỉ sợ muốn vượt qua tất cả mọi người ở đây.

"Hàn huynh, ngươi biết vật này?" Thủ Táng Thải Vân không kịp chờ đợi mà hỏi, nàng tựa hồ đã quên trước đó lộ ra một chút xa lánh.

"Ta từng tại trong một bản cổ tịch thấy qua, đây là lá cây của một loại viễn cổ linh thụ." Vương Đằng cười nhạt một tiếng, nói ra: "Loại linh thụ kia liền tên là Thiên Linh Thụ, lá cây của nó liền được xưng là Thiên Linh Diệp!"

"Thiên Linh Thụ! Thiên Linh Diệp!" Đám người không khỏi lặp lại một lần, lực chú ý đều bị hấp dẫn đi qua.

"Thiên Linh Diệp này có tác dụng công hiệu gì?" Y Táng Tâm Nặc hỏi.

"Thiên Linh Diệp xem là thứ tốt, trong lá cây ẩn chứa tinh hoa của Thiên Linh Thụ, đem luyện hóa, có thể chiết xuất tịnh hóa Nguyên Lực trong thể nội." Vương Đằng giải thích nói.

"Chiết xuất tịnh hóa Nguyên Lực!" Đám người hơi kinh hãi.

"Thiên Linh Diệp mỗi lớn một trăm năm, thêm một sợi mạch lạc, từ mạch lạc của Thiên Linh Diệp này đến xem, nó khoảng chừng có tinh hoa ba ngàn năm, có thể để Vực Chủ cấp Võ Giả được ích lợi không nhỏ." Vương Đằng tiếp tục nói.

"Cái gì, lại có thể để Vực Chủ cấp Võ Giả được ích lợi không nhỏ!" Đám người cả kinh nói.

"Vậy Thiên Linh Diệp này giá trị như thế nào?" Thủ Táng Thải Vân nuốt ngụm nước bọt, hỏi.

"Theo tính toán của ta, đại khái có thể bán đến 50 tỷ tiền vũ trụ!" Vương Đằng nhìn nàng một cái, ném ra ngoài một cái trị số khiến người sôi trào.

"50 tỷ!" Thủ Táng Thải Vân hoàn toàn mộng bức, cho dù là lấy sự trấn định của nàng, giờ phút này nghe được trị số này, trong nội tâm cũng là bị một cỗ cuồng hỉ tràn ngập.

Vương Đằng cũng có chút cảm khái, cho nên mới nói hai nữ tử này vận khí vẫn thật là tốt, hắn chẳng qua là nhắc nhở các nàng hai một câu, các nàng liền tùy tiện chọn hai khối khoáng thạch tới cho hắn chưởng nhãn, sau đó. . . Sau đó liền không có sau đó!

Khoáng thạch giá trị như thế, hắn cảm thấy đã không cần lại nói thêm gì nữa, để các nàng trực tiếp mua lại là được.

Vương Đằng thực sự không biết nên nói các nàng vận khí tốt, hay là không tốt!

Lần thứ nhất chọn hai khối khoáng thạch, quả thực là cứt chó, lần sau chọn lại là bảo bối như thế, trước sau tương phản quá lớn.

Vận khí này có chút quỷ dị!

Bất quá tại hai nữ xem ra, cái này hoàn toàn là công lao của Vương Đằng, cùng chính các nàng không có chút quan hệ nào, bởi vì nếu không phải Vương Đằng chỉ điểm, các nàng căn bản sẽ không mua được hai khối khoáng thạch này.
Kết chương.