Chương 943 : Người đến đông đủ.
Mấy ngày sau, liên tiếp có mấy đạo trăm trượng trở lên to lớn độn quang từ đằng xa bay tới, rơi vào Tiểu Ngọc đảo phía trên.

	Tiêu Lâm cũng bị cỗ này kinh người uy áp kinh động mở mắt, khóe miệng của hắn không khỏi trồi lên vẻ tươi cười.

	"Hẳn là đến đông đủ a? " Tiêu Lâm đứng lên, tay áo vung lên bên dưới, mảng lớn mảnh tiểu Mặc xanh linh quang phóng lên cao, trong chớp mắt tựu bắn vào hư không biến mất không còn tăm hơi.

	Tiêu Lâm bố trí tới chính là 108 cái Thanh Loan băng kiếm kết thành Tiên Thiên Cấm Linh Huyền Băng Trận, hắn bố trí trận pháp mang theo động linh lực ba động nhất thời kinh động đến Ngọc Ma Cung người, chính thấy bảy tám đạo các màu linh quang phóng lên cao, phiêu phù ở giữa không trung phía trên, người cầm đầu chính là Ngọc Ma.

	"Không biết đạo hữu người nào, cần gì úp úp mở mở, còn mời hiện thân gặp mặt. " Ngọc Ma trên hư không nhìn chăm chú Tiêu Lâm vị trí rừng cây nhỏ, ánh mắt bên trong mang theo kinh nghi bất định thần thái, lớn tiếng nói.

	"Ngọc Ma, đã lâu không gặp, có khoẻ hay không a, chính là không nghĩ tới cái này Tiểu Ngọc đảo năm đó liền được xưng là ma quật, bây giờ còn là chướng khí mù mịt, quần ma loạn vũ a. " một đạo màu xanh sẫm Hoa Quang phóng lên cao, bay đến Ngọc Ma trước người ngoài trăm trượng, hiển lộ ra thân hình, chính là Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm lúc này cũng không thay đổi dung mạo, mà là hiển lộ ra diện mạo vốn có.

	"Tiêu Lâm? " Ngọc Ma thấy rõ người tới, nhất thời cả kinh thất sắc, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới Tiêu Lâm vậy mà đi tới Đông Vực cảnh, mà lại hiển nhiên đối phương liền là xông hắn tới.

	"Tiêu Lâm, ngươi chính là Tiêu Lâm?"

	"Nam Vực cảnh tiên đạo lãnh tụ Đan Thảo Sơn đại trưởng lão?"

	"Nghe hắn còn là hiệp trợ Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đại phá Cực Thiên Thánh Cảnh, liên tiếp chém giết mấy tên phật liên Bồ Tát Kim Thân đây."Mấy tên Nguyên Anh tu sĩ, nghe đến Tiêu Lâm chi danh, nhất thời nhao nhao hiển lộ ra vẻ sợ hãi, Tiêu Lâm bây giờ danh tiếng có thể nói là như Cửu Thiên Thần Lôi đồng dạng, tại các đại Tu Tiên Giới đã thành nhân vật truyền kỳ, đặc biệt là tại Nguyên Anh kỳ cao giai tu sĩ bên trong, thế nhưng là không ai không biết không người không hay.

	Thậm chí trong âm thầm rất nhiều cao giai tu sĩ đều cho rằng Tiêu Lâm rất có thể là hóa thần bên dưới người thứ nhất.

	Bọn hắn những người này trừ Ngọc Ma là Nguyên Anh hậu kỳ bên ngoài, mấy người còn lại thuần một sắc đều là Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới, tại Tiêu Lâm trước mặt so đứa bé kia cũng không kém bao nhiêu.

	Tu Tiên Giới tu sĩ đều biết, Nguyên Anh cùng giai tu sĩ, nghĩ muốn chém giết đối phương, là mười phần khó khăn, trừ phi một phương chiến lực nghiền ép một phương khác, mà Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ nghĩ muốn chém giết một tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, chỉ cần tên này Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ không có cái gì áp đáy hòm bảo mệnh thủ đoạn, tám chín phần mười là khó giữ được cái mạng nhỏ này.

	"Nguyên lai là Tiêu tiền bối, vãn bối Độc Cổ đảo Hắc Thủ cư sĩ, hôm nay tới Tiểu Ngọc đảo chính là cùng mấy cái bằng hữu tiểu tụ một phen, chưa từng nghĩ vậy mà đụng tới Tiêu tiền bối, thật là tại hạ phúc phận. " nói chuyện chính là một tên khuôn mặt gầy gò khô héo lão giả, hắn lộ ở bên ngoài một đôi tay vậy mà là đen kịt nhan sắc, trách không được có cái Hắc Thủ cư sĩ xưng hào.

	Người này cũng là Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới, nguyên bản Nguyên Anh kỳ tu tiên giả đều là cùng thế hệ tương xứng, mà tại đụng tới đại tu sĩ thời điểm, để tỏ lòng tôn trọng, bình thường đều sẽ lấy tiền bối xưng hô, cái này cũng là Tu Tiên Giới quy củ bất thành văn.

	Dù sao không có cái nào Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ chán sống tại xem thường đại tu sĩ.

	"Nguyên lai là Hắc Thủ độc y? Tiêu mỗ nghe nói qua đại danh của ngươi, nghe nói ngươi vì tu luyện Hắc Độc Ma Công, cần chín chín tám mươi mốt cái nhau thai, vì thế tru diệt một cái trấn nhỏ, bị Ngự Thủy Cung truy nã trăm năm lâu, nghĩ đến liền là ngươi đi?"

	Hắc Thủ độc y nghe vậy, sắc mặt nhất thời biến đổi, ánh mắt bên trong vẻ tức giận lóe lên một cái rồi biến mất, hắn cười khan một tiếng nói: "Tiền bối hiểu lầm, nhau thai một chuyện, bất quá là tại hạ cừu gia cố ý vu hãm mà thôi, đơn thuần giả dối không có thật."

	Tiêu Lâm nghe vậy, chỉ là cười lạnh một tiếng, liền đem ánh mắt nhìn về phía Ngọc Ma bên cạnh hai người, hai người này tướng mạo hết sức kỳ lạ, một người dài tới chín thước, như là thân trúc đồng dạng, một cái khác tắc chỉ có ba thước cao, nhưng bề ngang nhưng cũng là ba thước có thừa, hai người mặc lấy cũng là mười phần khác loại, thân trúc mặc lấy một thân trắng như tuyết trường bào, từ đầu đến chân, tựu liền hai chân cũng bao khỏa tại bên trong, người lùn thì là mặc lấy một thân hắc bào, đồng dạng bao đến gót chân.

	"Hai vị hẳn là Vô Thường đảo Hắc Bạch Động Bạch Si, Hắc Mị a,

	Nghe hai vị cũng cùng Huyết Bào đạo hữu đồng dạng, thích ăn thịt người, bất quá Bạch Si ưa thích hai mươi tuổi phía dưới trẻ tuổi nam tử, mà Hắc Mị ngươi tắc thích ăn mười tuổi phía dưới nữ đồng, không sai a? " Tiêu Lâm ngôn ngữ về sau dần dần âm lãnh lên, đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía Ngọc Ma sau lưng Huyết Bào lão tổ.

	Huyết Bào lão tổ nghe vậy, cũng là biến sắc, ánh mắt bên trong mang theo vài phần vẻ sợ hãi, năm đó Tiểu Ngọc đảo chi chiến, hắn tựu lĩnh giáo qua Tiêu Lâm khủng bố, khi đó hắn mới chỉ là một tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, liền đã có thể đối mặt mấy tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ không rơi vào thế hạ phong.

	Sự tình cách mấy trăm năm, lần nữa chạm mặt, hắn đã là một tên Nguyên Anh đỉnh phong đại tu sĩ, riêng là theo hắn trên thân tản mát ra uy áp, tựu nhượng Huyết Bào lão tổ có chút không thở nổi.

	Bạch Si cùng Hắc Mị hai người lúc này cũng là sắc mặt tái nhợt không có chút nào huyết sắc, người trước mắt hiển nhiên sẽ không là tới cùng bọn hắn ôn chuyện, giải thích duy nhất liền là đến đây tìm phiền toái.

	Nếu là biết Tiêu Lâm sẽ đến đây tìm phiền toái, liền xem như Ngọc Ma cho bọn hắn tiên đan, bọn hắn cũng là tuyệt đối sẽ không đến đây.

	Đáng tiếc trên đời này là không có thuốc hối hận.

	"Tiêu tiền bối, chúng ta vợ chồng hai người quanh năm ẩn cư Kim Hỏa đảo, mà lại cũng ước thúc môn nhân, cũng không ra ngoài làm ác, còn mời tiền bối minh giám. " nói chuyện chính là một tên trang phục mười phần xinh đẹp ba mươi tuổi nữ tử, lấy một thân đỏ thẫm váy dài, nơi ngực thêu lên một đóa Hồ Điệp, sinh động như thật.

	Tại nàng bên cạnh còn đứng lấy một người trung niên nam tử, vóc người trung đẳng, tướng mạo bình thường, thuộc về loại kia bỏ vào trong đám người, không có người sẽ quan tâm nhân vật.

	Tiêu Lâm nhìn xem hai người, chân mày hơi nhíu lại, hắn đối với Đông Vực cảnh Nguyên Anh tu sĩ, đại khái có thể nhận ra cái chừng bốn năm thành, nhưng hai người trước mắt, tại hắn trong ký ức nhưng là tìm không ra lai lịch.

	Mà lại Kim Hỏa đảo rơi vào hắn trong tai, cũng mười phần lạ lẫm.

	"Kim hỏa song sát, ba trăm năm trước các ngươi vì tu luyện Âm Dương Tam Sát Công, đem Kim Hỏa đảo bên trên Tống thị gia tộc cùng mấy ngàn tên vô tội phàm nhân tàn sát hầu như không còn, chỉ vì chiếm đoạt Kim Hỏa đảo bên trên sát tuyền, nếu không phải là các ngươi đáp ứng mẫu thân của ta, trong vòng năm trăm năm không ra Kim Hỏa đảo, chỉ sợ sớm đã chết tại mẫu thân của ta trên tay. " một cái thanh âm thanh thúy đột nhiên vang lên.

	Ngay sau đó mấy trăm tên mặc lấy các màu váy dài nữ tu sĩ cưỡi một đóa màu xanh biếc tường vân, đi tới Tiểu Ngọc đảo trên không, người cầm đầu là một tên cao quý ba mươi tuổi phụ nhân, xinh đẹp cực kỳ, mà tại hắn bên cạnh, tắc đứng đấy một tên hai mươi tuổi mỹ nữ trẻ trung xinh đẹp tử, hai người dung mạo càng là giống nhau đến bảy tám phần.

	"Nhược Hàn, Tiêu Lâm phỏng đoán, các ngươi cũng nên tới, vị này nghĩ đến liền là Ngự Thủy Cung đại cung chủ Thủy Vô Cấu cung chủ a? " Tiêu Lâm trên mặt cũng không lộ ra ngoài ý muốn biểu lộ, hiển nhiên là đối Thủy Nhược Hàn mẹ con đến, sớm đã có đoán trước.

	"Thủy Vô Cấu gặp qua Tiêu đạo hữu, Tiêu đạo hữu sự tích, Thủy Vô Cấu có thể nói là như sấm bên tai, đồng thời đối mặt hai tên phật liên Bồ Tát Kim Thân, mà lại trong đó một vị còn là Cực Thiên Thánh Cảnh Phật chủ, dù vậy, còn là toàn bộ vẫn lạc tại Tiêu đạo hữu trong tay, Tiêu đạo hữu chiến lực, sợ là danh xứng với thực hóa thần bên dưới đệ nhất."

	Tiêu Lâm nghe vậy, vội vàng nói: "Thủy cung chủ quá khen, Tiêu mỗ cũng chỉ là may mắn mà thôi, trung gian cũng kinh lịch rất nhiều hung hiểm đây."

	"Tiêu huynh ngươi cũng đừng khiêm tốn, còn có hiện tại tựa hồ cũng không phải là ôn chuyện thời điểm a? " bên cạnh Thủy Nhược Hàn che miệng khẽ cười nói.

	Ngọc Ma nhìn đến Tiêu Lâm đám người không coi hắn ra gì, đã sớm lên cơn giận dữ, nhưng hắn cũng minh bạch, hôm nay sợ là dữ nhiều lành ít, Tiêu Lâm rõ ràng là xông chính mình mà đến, năm đó hắn cùng chính mình ái phi ở giữa ân oán, kết cục mặc dù là chính mình ái phi bị người này chém giết, nhưng hắn cũng bị chính mình truy sát nhiều năm.

	Lần này đến đây, rõ ràng liền là đến báo thù, cho tới Ngự Thủy Cung, càng là tử địch của hắn, chuyện hôm nay, là tuyệt đối không cách nào lành, Ngọc Ma trong lòng đã bắt đầu tính toán làm sao thoát thân.

	"Đại cung chủ, chúng ta vợ chồng đã sửa sai, phen này đến đây Tiểu Ngọc đảo, cũng chỉ là chịu Ngọc Ma mời, đến đây đi đi lại lại một phen mà thôi, cũng không cùng bọn hắn cùng một giuộc ý nghĩ. " tên kia yêu dã nữ tử hướng Thủy Vô Cấu cung kính thi lễ một cái, giải thích nói.

	"Hoa Bách Nhật, Lữ Diễm Hồng, đừng làm bản cung không biết, các ngươi tại trăm năm trước luyện thành Âm Dương Tam Sát Công về sau, đã không chịu cô đơn, ra ngoài bắt lấy một chút đồng nam đồng nữ cung cấp các ngươi dâm nhạc, nếu không phải bản cung đang lúc bế quan, không rảnh nó chiếu cố, đã sớm đi tới Kim Hỏa đảo đem các ngươi tru trừ, hôm nay đến đây Tiểu Ngọc đảo, ngươi cho rằng bản cung chủ không biết các ngươi tiểu tâm tư, một mặt là cầm Ngọc Ma chỗ tốt, một phương diện khác thì là thừa cơ trả thù bản cung, như vậy thủ đoạn há có thể giấu qua bản cung chủ. "

	"Các vị nhìn thấy a, chuyện hôm nay, bọn hắn là sớm có dự mưu, các vị nghĩ muốn dàn xếp ổn thỏa, sợ là không cách nào như nguyện. " lúc này Ngọc Ma cười lạnh một tiếng, hướng phía mọi người nói.

	"Thủy Vô Cấu ngươi cái tiện nhân, vợ chồng chúng ta bị ngươi ép buộc phát xuống thề độc, trong vòng năm trăm năm không rời Kim Hỏa đảo, nếu không tất nhiên tao ngộ binh đao chém giết mà chết, ngươi dựa vào cái gì? Thật coi chính mình là thiên đạo hay sao? Chúng ta tám tên Nguyên Anh tu sĩ, các ngươi chưa hẳn liền có thể đem chúng ta toàn bộ chém giết. " mắt thấy cầu hoà vô vọng, Lữ Diễm Hồng nhất thời lộ ra hung ác biểu lộ, chỉ vào Thủy Vô Cấu buột miệng mắng to lên.

	"Ngươi muốn chết. " Thủy Nhược Hàn nghe vậy, nhất thời giận dữ, miệng thơm một trương bên dưới, ba đạo Bích Thanh kiếm quang lấp lóe mà ra, liền muốn xuất thủ.

	Lúc này Tiêu Lâm đột nhiên khoát tay áo, một đạo màu xanh sẫm màn sáng đột nhiên xuất hiện tại sau lưng hắn, ngăn cản lại ba đạo Bích Thanh kiếm quang.

	"Tiêu huynh, vì sao ngăn ta giết chết cái này tiện tỳ? " Thủy Nhược Hàn thấy thế, hơi sững sờ, mở miệng hỏi.

	"Nhược Hàn không nên hiểu lầm, lần này Tiêu Lâm thỉnh Thủy cung chủ cùng Nhược Hàn các ngươi đến đây, chính là giúp Tiêu mỗ nhận rõ ràng, đừng giết lầm người tốt là được, Tiêu mỗ cùng Ngọc Ma còn có chút nợ cũ muốn tính, mấy cái này việc ác bất tận lão ma đầu, liền xem như là lợi tức tốt. " Tiêu Lâm hướng phía Thủy Nhược Hàn khẽ cười nói.

	"Tiêu huynh, mấy người bọn hắn mặc dù không nên thân, nhưng Ngọc Ma thế nhưng là Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới, cái này mấy đầu tạp ngư tuy nói lật không nổi cái gì bọt nước, nhưng nếu là thừa cơ đục nước béo cò, nếu để cho bọn hắn chạy trốn, nghĩ muốn lại tìm kiếm bọn hắn nhưng là muôn vàn khó khăn. " Thủy Nhược Hàn khẽ nhíu mày nói.

	"Đứa nhỏ ngốc, Tiêu đạo hữu là bực nào thực lực, há có thể phạm loại sai lầm cấp thấp này, ngươi ta còn là thưởng thức một màn trò hay a. " Thủy Vô Cấu đột nhiên ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu bầu trời, ánh mắt bên trong hiển lộ ra một tia nghi hoặc biểu lộ, tiếp đó trong đầu linh quang chợt lóe, hướng bên cạnh Thủy Nhược Hàn nói.
Kết chương.