Chương 333 : Liếm cẩu mặt khác.
Hết thảy hết thảy, tựa hồ cũng vào lúc này yên tĩnh.

	Kỳ thật, làm Taffman Tướng quân để Ophelia tới kéo rèm cửa sổ lúc, Karen trong lòng liền nghĩ qua chính mình muốn lấy loại phương thức nào tới ứng đối.

	Mặc dù Đội trưởng nói qua, một khi bị phát hiện, liền tranh thủ thời gian sử dụng Quang Minh thuật pháp đột phá vòng vây.

	Karen cũng đích thật là chuẩn như vậy chuẩn bị, hắn sẽ sử dụng Quang Minh thuật pháp che đậy tầm mắt của bọn hắn, tiếp đó trực tiếp đánh vỡ cửa sổ kiếng rơi xuống bên ngoài đi, sau đó, chính là không tiếc bất cứ giá nào mà chạy trốn, chạy trốn tới một cái góc hẻo lánh thay đổi Trật Tự Thần giáo quần áo hoặc là dứt khoát hướng về Bernard khách sạn chạy.

	Đến nỗi còn ở lại chỗ này cái biệt thự bên trong Đội trưởng sẽ như thế nào, Karen cảm thấy, Đội trưởng chính mình hẳn là có thể đào thoát.

	Nhưng khi Ophelia kéo ra rèm giờ khắc này, Karen biết rõ, chính mình chạy trốn, đã không có ý nghĩa.

	Mặc dù mình trên mặt che hắc sa chỉ lộ ra một đôi mắt ở bên ngoài, nhưng Ophelia trong phút chốc liền liền nhận ra chính mình.

	Không nói chuyện, nhưng nàng ánh mắt nói cho chính mình đáp án.

	Nàng biết mình là ai, dù là làm ngụy trang.

	Karen không biết nguyên nhân là cái gì, cũng không muốn đi suy nghĩ nguyên nhân này.

	Nhưng bây giờ, chạy trốn đã không có ý nghĩa, sử dụng Quang Minh thuật pháp càng là một kiện cực kỳ chuyện ngu xuẩn, bởi vì chính mình thân phận đã bộc lộ ra ngoài.

	Một khi để Ám Nguyệt đảo biết mình còn có thể sử dụng Quang Minh thuật pháp, bọn hắn khẳng định sẽ bởi vậy hoài nghi mình "Ám Nguyệt huyết thống" .

	Ophelia không có thét lên, trên mặt thậm chí không có chút nào kinh hoảng, giờ khắc này, nàng vậy mà tại cười, như là đang thưởng thức mới ra hài kịch đại sư vì chính mình dâng lên phấn khích biểu diễn, tại xâu chân khẩu vị lúc, rốt cục hướng ngươi vạch trần.

	Lộ ra bứt rứt, ngược lại là Karen.

	Ophelia đem hoàn toàn kéo qua đi rèm cửa sổ, lại đi ở giữa thu một điểm, Karen lập tức hai tay chống đỡ mặt bàn, đem thân thể của mình chuyển đi qua, lần nữa giấu ở rèm cửa sổ đằng sau.

	Các thân thể lần nữa bị rèm cửa sổ che đậy phía sau, Karen hé miệng, tận khả năng mà khống chế hô hấp của mình tần suất.

	Ophelia xoay người, hướng đi giá sách, giúp Taffman Tướng quân theo trong giá sách đem những cái kia sách cùng bút ký đón lấy.

	Taffman Tướng quân rốt cục sửa soạn xong hết, cùng Ophelia cùng một chỗ đem đồ vật tất cả đều đặt ở trên bàn sách.

	"Thật nhiều." Ophelia cảm thán nói.

	"Chỉ là một bộ niên đại xa xưa một điểm « Quang Minh Kỷ Nguyên », bất quá, trọng yếu nhất là cái này hai bản bút ký, đều là ghi lại thời kỳ đó tại Ám Nguyệt đảo chuyện xảy ra.

	Bản này bút ký, là tổ tiên Bernard lưu lại;

	Quyển này, thì là vị kia lưu lại;

	Đáng được ăn mừng là, bọn họ hai vị đều có ghi bút ký thói quen, làm hậu nhân, chúng ta thật hẳn là cảm kích tổ tiên có thể có loại này thói quen tốt, ha ha."

	"Thế nhưng là, thúc thúc, tổ tiên Bernard nhật ký tại nơi này ta có thể hiểu được, vị kia nhật ký vì cái gì . . ."

	"Chỗ này biệt uyển, vốn chính là vị kia nhà, ngươi trước kia không phải đã hỏi ta chỗ này trang trí vì cái gì nhìn như vậy đặc biệt a, bởi vì vị kia tại thiết kế trang trí lúc, đã bảo lưu Ám Nguyệt đảo kiểu mẫu, nhưng cũng gia nhập hắn một chút phong cách, có thể nói là Quang Minh phong cách."

	"Những này, ta có thể mang đi a?"

	"Thật có lỗi, Ophelia, tạm thời còn không thể, cái này hai bản bút ký chỉ có thể lưu tại nơi này, không thể mang ra chỗ này biệt uyển, ngươi hẳn là rõ ràng, Quang Minh dư nghiệt, vào hôm nay mà nói ý vị như thế nào.

	Nhất là bây giờ phụ thân của ngươi thật vất vả leo bên trên Trật Tự Thần giáo chiếc thuyền lớn này, chúng ta chịu không được bất kỳ khó khăn hòa phong lãng, coi như là vì ngươi phụ thân lấy nghĩ đi."

	"Là, ta đã biết, ta ngay ở chỗ này nhìn?"

	"Ân, ngươi ngay ở chỗ này nhìn, ta hiện tại muốn vào cung đi gặp phụ thân ngươi cùng Trưởng Lão hội đám người kia, không đi gặp bọn hắn thoáng cái sợ bọn họ sẽ lo lắng, lo lắng ta hối hận, nghĩ lần nữa cầm về vị trí tộc trưởng."

	"Làm sao có thể . . ."

	"Không có gì không có khả năng, Ophelia, một số thời khắc, sự tình sẽ không bởi vì cá nhân ngươi ý chí mà chuyển di, bởi vì ngươi sau lưng còn có một đám người sẽ đẩy ngươi tiến lên.

	Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ xử lý tốt.

	Đêm nay ta liền ở trong cung, ngươi có thể lưu tại nơi này, ta vệ đội cũng sẽ tiếp tục trú đóng ở chỗ này bảo hộ ngươi.

	Ngày mai gặp, đừng nhìn quá muộn."

	"Tốt, thúc thúc."

	Taffman Tướng quân đi ra thư phòng.

	Karen vẫn như cũ trốn ở rèm cửa sổ đằng sau, cũng không phải là hắn lo lắng Taffman Tướng quân rơi xuống đồ vật gì lại vòng trở lại, mà là đơn thuần không biết nên như thế nào đối mặt Ophelia.

	Chính mình, đến cùng làm như thế nào giải thích tại sao mình lại xuất hiện ở đây?

	Thật lâu,

	Trong thư phòng truyền đến một thanh âm:

	"Ngươi còn muốn giấu tới khi nào?"

	Karen thở dài, theo rèm cửa sổ đằng sau đi ra.

	Ophelia đang ngồi ở sau bàn đọc sách, trước mặt đặt vào một bản mở ra bản bút ký, nàng một đôi ống tay áo hướng lên lật lên, lộ ra một đoạn trắng tinh cổ tay.

	Nàng tay rất trắng, bởi vì luyện kiếm duyên cớ, vẫn chưa lưu móng tay dài, cũng không có đeo bất kỳ đồ trang sức.

	Ophelia nhìn hướng Karen, hỏi;

	"Ngươi vì sao lại ở chỗ này?"

	Karen hồi đáp: "Đây chính là ta trước kia một mực chưa hề đi ra nguyên nhân, bởi vì ta còn không có nghĩ kỹ giải thích ta tại sao lại xuất hiện ở đây lý do."

	"Yêu cầu che giấu động cơ?"

	"Ân."

	"Ngươi có thể lập một cái lý do, tại ta rời tửu điếm phía sau, ngươi liền theo đuôi xe ngựa của ta đến nơi này, tiếp đó vì gặp ta, lại len lén lẻn vào vào thư phòng."

	"Ngươi sẽ không tin tưởng lý do này."

	"Một số thời khắc, mọi người muốn nghe, cũng không nhất định là thật mà nói."

	Karen kéo ra ghế tựa, tại Ophelia trước mặt ngồi xuống: "Ta không muốn lừa dối ngươi, ta quen thuộc đối ta bằng hữu thành khẩn, lừa dối, ta cảm thấy là một loại đối ngươi mạo phạm."

	Kỳ thật, thậm chí "Ám Nguyệt huyết thống" sự tình, cũng không phải Karen lừa dối nàng, mà là lúc ấy chính nàng não bổ đi ra.

	Cho nên, lúc nói những lời này, Karen một chút cũng không chột dạ.

	"Thô lỗ trực tiếp, cũng không phải là thành khẩn."

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi nói đúng."

	Hắn biết rõ, Ophelia chỉ là buổi chiều sự tình.

	"Ngươi bây giờ muốn rời khỏi a?"

	"Ân, đúng vậy."

	"Ta nghĩ, ngươi hẳn là có thể tự mình an toàn địa rời khỏi, không cần ta tự mình tiễn đưa ngươi ra ngoài đi?"

	"Không cần, ngươi tiếp tục xem sách."

	Karen đứng người lên, chuẩn bị rời khỏi.

	Ophelia không có giữ lại, cũng không hỏi: Vừa mới ta cùng thúc thúc lời nói ngươi cũng nghe được?

	Nàng lựa chọn bình tĩnh.

	Karen chính muốn mở ra cửa thư phòng, lại nghe được bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, Karen chỉ có thể nghiêng người trốn ở phía sau cửa.

	Cửa thư phòng bị mở ra, một cái hầu gái đứng tại cửa ra vào: "Điện hạ, Tướng quân đại nhân phân phó chúng ta vì ngài chuẩn bị bữa ăn khuya, xin hỏi ngài yêu cầu chuẩn bị món điểm tâm ngọt a?"

	"Không cần, ta không đói bụng, còn có, ta không hi vọng coi ta trong thư phòng lúc, có người bởi vì việc này quấy rầy đến ta."

	"Mời ngài thứ tội." Hầu gái đóng cửa lại rời khỏi.

	Ophelia khép kín bản bút ký, đứng người lên, đi tới cửa, mở cửa, đi ra ngoài.

	Karen biết rõ, nàng vẫn là chuẩn bị tiễn đưa chính mình ra ngoài, cũng không già mồm cãi láo, Karen đi theo phía sau nàng.

	Tại đầu bậc thang lúc, Ophelia dừng lại.

	"Hình như mỗi lần gặp mặt, ngươi đều sẽ mang đến cho ta một chút ngoài ý muốn."

	"Lần này, thật chỉ là ngoài ý muốn."

	"Ta sẽ không đem ngươi tới nơi này sự tình nói cho thúc thúc, ta cũng không muốn đuổi theo hỏi ngươi mục đích, nhưng chỉ giới hạn trong đêm nay, chỉ giới hạn ở ngươi đi ra chỗ này biệt uyển, về sau tất cả mọi chuyện, ta sẽ nên làm cái gì liền làm sao bây giờ."

	"Ân."

	Lúc này, Karen sau lưng phòng ngủ chính cửa phòng bị đẩy ra.

	Karen cùng Ophelia cùng nhau quay người nhìn hướng sau lưng, chỉ là cửa mở, nhưng không có nhìn đến nhân ảnh.

	"Đồng bạn của ngươi?" Ophelia hỏi.

	Không thể nào là cửa phòng ngủ xảy ra vấn đề mình bị gió thổi mở, người hầu sẽ mỗi ngày kiểm tra biệt uyển bên trong hết thảy, nhất là khi biết chính mình thúc thúc hôm nay muốn về nơi này trước.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.