Chương 1000: Hoa Linh tộc bản thân kiến thiết!

Trong mảnh vỡ không gian.

Mười cái tiểu nữ hài Hoa Linh tộc xúm lại cùng một chỗ, líu ríu nói không ngừng, nội dung thảo luận thình lình chính là vị tân chủ nhân kia của các nàng.

"Hoa Tử tỷ tỷ, chủ nhân là muốn chúng ta trồng hoa hoa sao? Hoa Tiên Nhi thích nhất trồng hoa hoa!" Một tiểu nữ hài Hoa Linh tộc cột song đuôi ngựa chớp tròng mắt như bảo thạch tinh khiết sáng tỏ, nhìn qua bên cạnh một vị thiếu nữ Hoa Linh tộc dáng người có chút cao gầy hỏi.

Hoa Tiên Nhi là niên linh một người nhỏ tuổi nhất trong mười cái Hoa Linh tộc, ngây thơ lãng mạn, tỉnh tỉnh mê mê.

Chỉ cần không ăn nàng, chỉ cần có hạt giống hoa, nàng liền có thể thật vui vẻ.

"Đúng vậy a, Tiểu Hoa Tiên, ngươi có hoa hoa có thể trồng đây." Hoa Tử cười khổ một cái, sờ sờ đầu Hoa Tiên Nhi, nói.

Các nàng tình cảnh hiện tại cũng không tốt, bị người bắt tới làm nô lệ, còn bị một vị chủ nhân không biết có ham mê gì mua đi.

Mặc dù vị chủ nhân kia cũng không có đối với các nàng thế nào, thậm chí chỉ là để các nàng hỗ trợ trồng linh hoa linh thảo, nhưng là lời nói lúc hắn rời đi, Hoa Tử nhưng không có quên.

Các nàng nếu là làm không tốt, nhưng là muốn bị cầm đi cho Tinh Thú ăna!

Nghĩ tới đây, nàng liền không khỏi quay đầu nhìn xa xa hai đầu Tinh Thú kia một chút.

Tại trong mắt mười cái thiếu nữ Hoa Linh tộc, Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt chỉ có thể dùng dữ tợn khủng bố, hung thần ác sát để hình dung.

Mà lại khí tức của bọn nó quá cường đại, các nàng những Hoa Linh tộc nho nhỏ này căn bản là phản kháng không được.

Đương nhiên những lời này nàng không có khả năng cùng Hoa Tiên Nhi nói, đã nàng còn duy trì phần này ngây thơ, cần gì phải đem nó đánh vỡ đây.

Thế đạo gian nan, nhân gian không phá a!

"Hoa Tử tỷ tỷ, hai đầu Tinh Thú kia đói có thể hay không tới ăn chúng ta nha?" Một Hoa Linh tộc thiếu nữ sợ hãi mà hỏi.

". . ." Hoa Tử.

Vừa định xem nhẹ cái hiện thực tàn khốc này, ngươi liền vạch trần đi ra, có chủ tâm sống mái với ta sao?

Hoa Tử biểu thị tâm thật mệt mỏi, bất đắc dĩ nhìn thoáng qua thiếu nữ Hoa Linh tộc mở miệng, chỉ có thể lộ ra một cái nụ cười miễn cưỡng, trấn an nói: "Hoa Xương Bồ, đừng lo lắng, chủ nhân còn muốn chúng ta giúp hắn trồng linh vật đây, chỉ cần chúng ta làm tốt, hai đầu Tinh Thú kia khẳng định không dám ăn chúng ta."

"Thật sao?" Hoa Xương Bồ mắt sáng rực lên, phảng phất tìm được hi vọng sống sót.

"Đương nhiên." Hoa Tử gật đầu nói: "Phải biết trồng linh vật thế nhưng là sự tình chúng ta am hiểu nhất đâu, khẳng định không có vấn đề."

"Ừm ân." Hoa Xương Bồ liên tục gật đầu, tựa hồ đột nhiên có tự tin.

"Hoa Tử tỷ tỷ, ngươi mau đến xem, những linh vật hạt giống này rất trân quý đấy." Một thiếu nữ Hoa Linh tộc ngồi xổm trên mặt đất, lay lấy linh vật Vương Đằng lưu lại, đột nhiên kêu to lên.

Hoa Tử mắt sáng lên, vội vàng ngồi xổm xuống, đánh giá linh vật hạt giống trên mặt đất, chỉ chốc lát sau liền phân biệt đi ra, thuộc như lòng bàn tay nói: "Đây là Tử Hỏa hoa hạt giống, còn có Ngưng Lộ thảo, Sinh Cốt Hoa, Bạch Lan quả thụ. . . Trời ạ, đều là linh vật hạt giống rất quý giá cùng mầm non."

Nàng nói xong, liền không nhịn được kinh hô lên, những này linh vật các nàng bình thường đều rất ít gặp đến, toàn bộ đều là linh vật đẳng cấp phi thường cao.

Hoa Linh tộc khác cũng" oa oa oa" kêu lên, rất là chấn kinh.

"Mọi người có cảm thấy hay không đến, nơi này sinh cơ rất nồng nặc đây." Một tộc Hoa Linh khác nhắm mắt lại, cảm thụ một phen, trên mặt lộ ra thần sắc cực kì thoải mái, ngạc nhiên nói.

Hoa Linh tộc các nàng đối với sinh cơ chi lực vốn là phi thường mẫn cảm, cẩn thận nhận biết về sau, chỉ một lát sau càng đem tình huống chung quanh nắm giữ được rõ rõ ràng ràng.

"Đúng thế, đúng thế." Hoa Tiên Nhi gật cái đầu nhỏ, hai cây bím tóc đuôi ngựa không ngừng trên dưới nhảy lên, lộ ra rất là hoạt bát.

Vương Đằng nếu như ở đây, phỏng chừng sẽ nhịn không được đưa tay nắm.

Hoa Linh tộc khác cũng nhao nhao lộ ra vẻ mừng rỡ, các nàng phát hiện nơi này sinh cơ thế mà so với gia viên trước kia các nàng sinh sống còn muốn nồng đậm hơn.

Đây không thể nghi ngờ là một cái tin tức tốt duy nhất trong tin tức xấu.

Sinh cơ càng là nồng đậm, đối với các nàng chỗ tốt lại càng lớn, không chừng có hi vọng đột phá Hành Tinh cấp cũng nói không chừng đấy chứ.

Chỉ cần đến Hành Tinh cấp, năng lực của các nàng liền sẽ phát sinh biến hóa cực lớn, chủ nhân hẳn là sẽ càng coi trọng các nàng a.

Cứ như vậy, cũng không cần lo lắng bị cầm đi cho Tinh Thú ăn.

"Mọi người!" Hoa Tử đứng dậy, vỗ tay một cái, đem lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn đi qua, mở miệng nói: "Cùng một chỗ nỗ lực a, đem mảnh không gian này quản lý tốt, tựa như gia viên của chúng ta, phát huy ra tác dụng của chúng ta, chỉ có như vậy, chúng ta mới có giá trị, mới có thể an toàn hơn."

Hoa Tử vốn là người nhiều tuổi nhất trong một cái mười thiếu nữ, Hoa Linh tộc mà lại nguyên bản địa vị ở trong tộc liền cao hơn các nàng không ít, bởi vậy Hoa Linh tộc khác đều đối nàng rất tin phục, lúc này nhao nhao hét theo nói:

"Đúng, chúng ta nghe Hoa Tử tỷ tỷ."

"Mọi người cùng nhau cố gắng, cho vị chủ nhân kia nhìn xem năng lực của chúng ta."

"Cố lên! Cố lên!"

. . .

Một đám thiếu nữ Hoa Linh tộc sĩ khí đại chấn, liền kém hô lên Olli cho khẩu hiệu.

Các nàng tại dưới sự chỉ huy của Hoa Tử mỗi người phân đến linh vật thuộc tính khác nhau, đến từng cái khu vực tiến hành trồng.

Vương Đằng trước đó chẳng những bố trí tụ linh trận pháp sinh sôi không ngừng, còn có các loại trận pháp thuộc tính khác nhau, có thích hợp Băng thuộc tính linh vật, có thích hợp Hỏa thuộc tính linh vật, có thích hợp Kim thuộc tính linh vật. . .

Những này đều bị chia làm mấy khu vực lớn, các thiếu nữ Hoa Linh tộc chỉ là nhận biết một chút liền tìm được địa phương thích hợp nhất, đem từng hạt hạt giống, từng cây mầm non gieo xuống.

Cái này còn không ngừng, các nàng càng là dùng năng lực đặc thù của bản thân, điều động sinh cơ bốn phía, để linh vật nhanh chóng trưởng thành.

Thậm chí có chút linh vật trưởng thành tương đối nhanh đã mọc ra chồi non. . .

Tác dụng của Hoa Linh tộc lập tức liền hiện ra, rất nhanh đem không gian mảnh vỡ quản lý gọn gàng ngăn nắp, tràn ngập một cỗ cảm giác sinh cơ bừng bừng.

. . .

Vương Đằng còn không biết các thiếu nữ Hoa Linh tộc rất nhanh liền làm tốt tâm lý kiến thiết, cũng đã bắt đầu trồng linh vật, muốn cho hắn một kinh hỉ.

Giờ phút này hắn từ không gian mảnh vỡ đi ra, liền gọi tới Anne quản gia.

"Chủ nhân!" Anne cung kính hành lễ.

"Đem mấy phần thiếp mời này đưa đến Phó chức nghiệp liên minh, cho mấy vị tông sư phía trên ghi rõ." Vương Đằng đem thiếp mời viết xong giao cho Anne, phân phó nói.

Trước đó nói qua muốn mời tông sư Phó chức nghiệp liên minh, kém chút cho quên mất.

Nếu như không có đặc biệt nói cho Anne, nàng chỉ sợ căn bản không biết chuyện này.

"Được rồi." Anne trong lòng kinh dị, gật đầu đáp.

Chủ nhân nhà mình vậy mà cùng các vị tông sư của Phó chức nghiệp liên minh có giao tình, đây thật là để nàng nghĩ không ra.

Nàng không rõ ràng giao thiệp của Vương Đằng đều có những người kia, nguyên lai tưởng rằng mời từng cái quý tộc liền có thể.

Đợi đến sau khi Anne quay người ra ngoài, Vương Đằng liền liên hệ một chút Hadid, hiểu rõ tình huống trước mắt.

Tối hôm qua đạt được mệnh lệnh của Vương Đằng về sau, hắn liền đã xuất phát, lái phi thuyền vũ trụ Càn Nguyên loại E63 tiến về Địa Tinh, bây giờ đã là rời đi phạm vi không phận Đại Càn Đế Tinh.

Vương Đằng giao phó một chút sự tình, liền không còn quan tâm, chuyên tâm chờ đợi yến hội đêm nay đến.
Kết chương.