Chương 73: Phượng Minh Lệnh

	Mọi người đều biết!

	Tô Mạch mặt mũi nhẹ nhàng giương lên, trong con ngươi hiện ra một chút ý cười.

	Dương Tiểu Vân thì hỏi: "Người này hiện nay ở nơi nào?"

	"Lạc Hà Thành phủ thành chủ."

	Ngụy Tử Y thở dài: "Mặc dù, kể từ đó khó tránh khỏi có chút không tiện, bất quá, nếu là có ít người thật sự có không phải giết hắn không thể lý do, kia. . . Đừng nói là phủ thành chủ, dù cho là đầm rồng hang hổ, sợ là cũng phải xông vào một lần."

	"Lạc Hà Thành phủ thành chủ, vốn là đầm rồng hang hổ."

	Dương Tiểu Vân cười cười: "Như thế có ý tứ vô cùng."

	Thu Vũ Truy Hồn Dạ Lưu Tinh, vị này Lưu Tinh Kiếm Triển Minh đối với việc này bên trong hết sức quan trọng.

	Tô Mạch kỳ thật cũng biết, từ khi kia Thất Tuyệt Đường người nói ra Triển Minh hai chữ này thời điểm, tình huống của người này liền rất khó nắm chắc.

	Chỉ bất quá, chuyện này cuối cùng đến rơi xuống Hoa Tiền Ngữ trên thân.

	Tô Mạch đại khái có thể đem ánh mắt của mình đặt ở Hoa Tiền Ngữ trên thân, từ đó dẫn xuất phía sau mấu chốt.

	Lại không nghĩ rằng, Triển Minh vậy mà rơi xuống Ngụy Tử Y trong tay.

	Như thế một cái ngoài ý muốn niềm vui.

	Mà bây giờ, Ngụy Tử Y thì là muốn dùng cái này Triển Minh câu cá.

	Trên thực tế, người này nói cái gì không trọng yếu, hắn tồn tại đủ khả năng mang tới kèm theo giá trị, vượt xa khỏi bản thân hắn.

	"Xem ra, Đại minh chủ đối với Ngụy đại tiểu thư kế nhiệm vị trí của hắn, cũng là tận hết sức lực."

	Tô Mạch thì cảm khái một câu.

	Dương Tiểu Vân hơi một suy nghĩ, liền minh bạch Tô Mạch lời này ý tứ.

	Từ Lạc Hà Thành đến cái này Ngọc Tình núi, khoảng cách cũng không gần.

	Hai người bọn họ ngày đi đêm nghỉ, đi trọn vẹn một tháng.

	Ngụy Tử Y ngược lại là có thể đi cả ngày lẫn đêm, thế nhưng là. . . Từ cái này Triển Minh hiện thân đến nay, thời gian tuyệt đối không đủ nàng thu hoạch được tin tức, bắt người an trí, sau đó lại vội vàng chạy đến cái này Ngọc Liễu Sơn Trang.

	Ngụy Tử Y cười cười: "Đây coi như là gia tổ một trận chấp niệm, cũng coi là ta một trận chấp niệm. . . Mà cái này, cũng là ta muốn cùng Tô tổng tiêu đầu hợp tác lý do."

	"Ồ?"

	Tô Mạch cười nói ra: "Xin lắng tai nghe."

	Đã đối phương đã hiện ra thành ý, Tô Mạch cũng là muốn nghe xem Ngụy Tử Y muốn hợp tác đến cùng là chuyện gì?

	"Tại hạ nguyện ý tại Tô tổng tiêu đầu cần thời điểm, tận một phần lực.

	"Mà duy nhất cần Tô tổng tiêu đầu, kỳ thật chỉ có một việc tình."

	Ngụy Tử Y nhìn xem Tô Mạch: "Nếu là Tô tổng tiêu đầu tương lai tại trên giang hồ, tìm được một chút liên quan tới ta phụ thân cùng hai vị thúc thúc tin tức, mời cùng ta cùng hưởng."

	Lạc Hà Thành bên trong, thậm chí có thể nói là Lạc Phượng Minh thế lực bao dung bốn thành tam sông hai vịnh ở giữa, luôn có một cái truyền ngôn.

	Chính là nói Đại minh chủ Ngụy Như Hàn tam con trai, chỗ tao ngộ sự tình cũng không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

	Ngụy Kỳ Phong năm đó chết tại Hoành Hà Chi bờ, Ngụy Như Hàn đem hết toàn lực không chỉ không có tìm được thi thể, liền xuất thủ người là ai cũng không biết.

	Ngụy Kỳ Hùng xâm nhập vạn dặm sông băng tu hành kia Thiên Địa Đại Ma Âm Dương Bàn, nếu là không có vạn toàn nắm chắc, tự nhiên sẽ không mạo hiểm, nhưng hết lần này tới lần khác đến nay không có tin tức.

	Tiểu nhi tử tại trong phủ thành chủ, bị dốc sức bảo hộ, kết quả cũng xảy ra ngoài ý muốn.

	Mặc dù truyền ngôn bên trong không có bất kỳ người nào có chứng cứ có thể chứng minh, nhưng là. . . Luôn có người nói, là có người cố ý nhằm vào, hố chết Ngụy Như Hàn ba đứa hài tử.

	Mục đích thì là truyền đủ loại.

	Có người nói Ngụy Như Hàn năm đó đắc tội người, đây là có người có ý định trả thù.

	Cũng có người nói, đây là Lạc Phượng Minh người bên trong hạ thủ, mục đích là vì để Ngụy Như Hàn không người kế tục, chỉ có thể đem cái này Đại minh chủ chi vị, chắp tay nhường ra.

	Đương nhiên, Lạc Phượng Minh trên địa đầu, như vậy bí mật vụng trộm truyền một truyền cũng coi như.

	Lại là không có người truy nguyên.

	Chỉ là hiện nay nhìn Ngụy Tử Y nói ra điều kiện này, ngược lại để Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân cảm thấy, cái này truyền ngôn. . . Chỉ sợ thật đúng là có chút đồ vật.

	Lúc này Tô Mạch chỉ là lắc đầu:

	"Ngụy đại tiểu thư nói đùa. . . Tại hạ. . ."

	"Tô tổng tiêu đầu chớ có sốt ruột khiêm tốn.

	"

	Ngụy Tử Y lúc này nói ra: "Tại hạ nhìn trúng, là Tô tổng tiêu đầu tương lai. Trận chiến này thành danh về sau, Tô tổng tiêu đầu thanh danh cũng tất nhiên lên như diều gặp gió, đến lúc đó, đang muốn cùng Tô tổng tiêu đầu kết giao tình, sợ là khó, cho nên, này sẽ ngược lại là lấy cái đúng dịp."

	"Ngụy đại tiểu thư đối Tô mỗ ngược lại là có lòng tin. . ."

	"Nhìn chung Tô tổng tiêu đầu Ngọc Liễu Sơn Trang bên trong thủ đoạn, tự nhiên là lòng tin tăng gấp bội."

	Ngụy Tử Y có chút ôm quyền: "Nhưng lại không biết Tô tổng tiêu đầu, ý như thế nào?"

	Tô Mạch thoảng qua trầm ngâm, Dương Tiểu Vân cũng ngẩng đầu nhìn hắn, vẫn chưa mở miệng, như thế nào quyết định tự nhiên là để Tô Mạch toàn quyền làm chủ.

	Mà Tô Mạch cũng không có cân nhắc quá lâu, liền đã nhẹ gật đầu: "Nếu như thế, việc này tại hạ liền nhận lời xuống dưới, nếu là tương lai hành tẩu giang hồ thời điểm, thật sự có một chút liên quan tới việc này manh mối, tuyệt đối sẽ ngay lập tức cáo tri Ngụy đại tiểu thư."

	Sở dĩ đáp ứng sảng khoái như vậy, chủ yếu là suy nghĩ kỹ một chút, đây đúng là không có gì lớn không được.

	Một phương diện đến nói Ngụy Tử Y điều kiện rất rộng rãi, vẫn chưa có bất kỳ cưỡng chế Tô Mạch đi điều tra địa phương, cho nên. . . Tiện tay sự tình, có thể làm nhưng không làm, tự nhiên có đáp ứng hay không cũng liền không quan trọng.

	Một mặt khác, Tử Dương Tiêu Cục dù sao cũng là tại Lạc Hà Thành, Lạc Phượng Minh phạm vi thế lực bên trong, Ngụy Tử Y đem thái độ ép tới thấp như vậy, nói cho cùng nhưng thật ra là vì chấm dứt một cái thiện duyên.

	Hoa hoa cỗ kiệu người nhấc người, ta nhấc lên ngươi, ngươi không nhấc ta cũng coi như, còn làm mặt làm mất mặt ta da.

	Đây chẳng phải là đem người vào chỗ chết đắc tội?

	Cuối cùng. . . Dù là cái gì đều không nhắc, chỉ nói cùng Ngụy Tử Y bên này thành lập được trình độ nhất định liên hệ, tại Lạc Phượng Minh trên địa đầu, tương lai Tử Dương Tiêu Cục chẳng lẽ còn có thể thiếu mua bán?

	Mua bán càng nhiều, Tô Mạch võ công càng cao, tốt như vậy chỗ nếu là đều cự tuyệt ở ngoài cửa, vậy liền không chỉ chỉ là không khôn ngoan.

	"Được."

	Ngụy Tử Y cười ha ha một tiếng: "Tô tổng tiêu đầu quả nhiên người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, nếu như thế vật này xin hãy nhận lấy."

	Nàng trong lúc nói chuyện, từ trong ngực lấy ra một vật, vung tay ở giữa ném cho Tô Mạch.

	Tô Mạch phất tay tiếp nhận, rơi vào trong lòng bàn tay lại là một tấm lệnh bài.

	Lệnh bài không lớn, lại có chút nặng nề, hiển nhiên chất liệu phi phàm, trên đó có chữ viết, rồng bay phượng múa, chính diện ấn khắc chính là 'Phượng', mặt sau ấn khắc lấy chính là 'Ngụy' .

	"Ngụy gia Phượng Minh Lệnh!"

	Dương Tiểu Vân một chút liền nhận ra vật này lai lịch, trong lúc nhất thời mặt mũi nhẹ nhàng vẩy một cái: "Ngụy đại tiểu thư thủ bút thật lớn."

	Cái này Phượng Minh Lệnh không thể coi thường, xem như minh chủ tín vật.

	Nhưng phàm là tại Lạc Phượng Minh phạm vi thế lực bên trong, không thể nói thấy lệnh như thấy minh chủ, nhưng mà quyền hạn nhưng cũng cực lớn.

	Lạc Phượng Minh bát đại minh chủ, căn cứ riêng phần mình dòng họ khác biệt, phân biệt có tám loại dạng này lệnh bài.

	Mà cái này một khối không chỉ có thể tại 'Ngụy' sở thuộc phạm vi bên trong, chấp hành một chút điều động chi quyền, thậm chí có sinh sát cho đoạt chi năng.

	Đồng thời tứ đại chủ thành tùy ý mà hướng, tay cầm này lệnh, không chỗ không thể đi.

	Mặc dù điều động nhân thủ, không bằng tại 'Ngụy' chữ sở thuộc phạm vi bên trong thuận buồm xuôi gió, nhưng cũng không thể coi thường.

	Ngụy Tử Y đi lên liền đem thứ này làm kiện thứ hai lễ vật đưa ra, đúng là thủ bút thật lớn.
Kết chương.