Chương 4790: Mưu đồ bí mật

	Càn Khôn Nhất Trịch đem bị đuổi ra Chân tiên giáo, chuyện như vậy, đối khắp cả Thiên Cương mà nói, đều là kinh thiên đại sự, thậm chí là để người không cách nào tưởng tượng đại sự.

	Hơn nữa, vào lúc này, bất luận kẻ nào cũng nhìn ra được, Lục đạo tiên vương là không nghĩ Càn Khôn Nhất Trịch bị khu trục xuất Chân tiên giáo, cho nên chuyện tới nước này, mới có thể đuổi mắng Càn Khôn Nhất Trịch một câu.

	Trong khoảng thời gian ngắn, vô số ánh mắt đều nhìn Càn Khôn Nhất Trịch, tất cả mọi người chờ đợi Càn Khôn Nhất Trịch quyết định.

	Trên thực tế, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, không rõ vì sao Càn Khôn Nhất Trịch như vậy bướng bỉnh, dù sao, từ đầu đến cuối, hắn đều cũng không có phạm cái gì sai lầm lớn, hắn cũng không có làm ra cái gì khi sư diệt tổ sự, hơn nữa, hắn đối với Chân tiên giáo, chính là chiến công hiển hách.

	Hôm nay Càn Khôn Nhất Trịch, bất luận thế nào nói, bất luận là theo cái nào góc độ mà nói, hắn cũng sẽ không bị khu trục xuất Chân tiên giáo, trừ phi hắn tự lựa chọn.

	Đặt ở trước mặt, bất luận kẻ nào đều biết là thế nào dạng lựa chọn, Chân tiên giáo, đệ nhất thiên hạ đại giáo, Càn Khôn Nhất Trịch, tại Chân tiên giáo chính là quyền cao chức trọng, là phục hưng chi chủ, Càn Khôn Nhất Trịch tại Chân tiên giáo có vô cùng cao thượng địa vị.

	Cho nên, đối với bất luận kẻ nào mà nói, đều biết thế nào lựa chọn, giờ này khắc này, người ngu đi nữa, cũng đều biết lựa chọn trở về Chân tiên giáo, vì sao phải bị khu trục xuất Chân tiên giáo đây?

	"Đệ tử cô phụ lão tổ ưu ái." Vào lúc này, Càn Khôn Nhất Trịch thật sâu hướng Lục đạo tiên vương bọn họ đại bái, nói rằng: "Lão tổ cùng nhau vun trồng, đệ tử vô cùng cảm kích, vĩnh minh tại tâm. Tương lai năm tháng, đệ tử không thể hầu hạ tại lão tổ bên cạnh, đại bất hiếu. Hôm nay, đệ tử bái biệt, nguyện lão tổ vạn thọ vô cương."

	Nói, Càn Khôn Nhất Trịch nhiều lần đại bái, ba bái chín gõ đại lễ, vô cùng ngoan đạo.

	Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người không khỏi là trầm mặc, cũng theo đó vô tận thổn thức. Càn Khôn Nhất Trịch, Chân tiên giáo cổ tổ, Chân tiên giáo một đời phục hưng chi chủ, cuối cùng, sắp rời đi Chân tiên giáo, cái này cũng không tính là bị Chân tiên giáo khu trục, tới một mức độ nào đó mà nói, chính là chính hắn nguyện ý chọn rời đi Chân tiên giáo.

	Một đời phục hưng chi chủ, Càn Khôn Nhất Trịch đối với Chân tiên giáo, có thể nói chiến công hiển hách vô cùng, là Chân tiên giáo lập được bất hủ công tích.

	Thế nhưng, cuối cùng, có một ngày, hắn là ly khai hắn đã từng là ném đầu lâu vung nhiệt huyết tông môn, ly khai tự mình xuất thân tông môn, ly khai tự mình là phấn đấu cả đời tông môn.

	Bất luận là bị khu trục, vẫn là chính hắn ly khai, Càn Khôn Nhất Trịch cùng tông môn từ biệt, có thể nói cũng là chí hiếu tới nhân, bái biệt lúc, để rất nhiều tu sĩ cường giả, cũng không khỏi là thổn thức, không khỏi là lòng chua xót.

	Như vậy một màn, thật sự là làm cho không người nào so cảm khái, một đời tối cao lão tổ, cuối cùng ly khai tự mình phấn đấu cả đời tông môn, một người độc thân ly khai, cái này cũng đích xác là để cho người ta có một loại không nói được chấn động.

	Bất kể là bởi vì Càn Khôn Nhất Trịch tự nguyện ly khai, vẫn bị khu trục, Càn Khôn Nhất Trịch cùng Chân tiên giáo phân biệt, coi như là mười điểm hữu hảo tràng diện, cũng là nhân hiếu tận tới.

	Dù sao, đối với bất kỳ một cái nào cường đại đại giáo tông môn mà nói, nếu là muốn khu trục một cái đệ tử, thậm chí là lão tổ, thường thường chính là muốn hủy một con đường riêng nền tảng, phế nó công pháp, để tránh khỏi tự mình tông môn bí mật bất truyền truyền lưu tại ngoại.

	Hiện tại Chân tiên giáo không có hướng Càn Khôn Nhất Trịch thu hồi bất kỳ công pháp nào, cử động lần này đối với bất luận cái gì đại giáo cương quốc mà nói, đều là vô cùng tự nhiên cử chỉ.

	Dù sao, bất luận kẻ nào đều biết, Càn Khôn Nhất Trịch thân phận như vậy, Chân tiên giáo bất luận cái gì bí mật, bất kỳ công pháp nào, hắn đều tiếp xúc qua, thậm chí là tu luyện qua.

	 Càn Khôn Nhất Trịch không có thụ đến bất kỳ nghiêm phạt ly khai Chân tiên giáo, vậy là ý nghĩa hắn mang đi Chân tiên giáo vô số công pháp, bí mật, thậm chí là có thể có thể đem Chân tiên giáo bí mật bất truyền truyền lưu tại ngoại.

	Chỉ sợ là có khả năng như vậy, thế nhưng, Chân tiên giáo cũng không có đối Càn Khôn Nhất Trịch tiến hành nghiêm phạt, chỉ là đem hắn khu trục xoá tên mà thôi.

	Vậy cũng là Chân tiên giáo cũng không gánh Càn Khôn Nhất Trịch, Càn Khôn Nhất Trịch là Chân tiên giáo lập được hiển hách công lao hãn mã, là Chân tiên giáo điện định ra rồi bất hủ công tích lớn.

	Có thể nói, hôm nay, Chân tiên giáo để hắn như vậy rời đi, cũng thật là không phụ Càn Khôn Nhất Trịch công tích.

	Như vậy tông môn biệt ly, tại rất nhiều tu sĩ cường giả xem ra, coi như là hết sức thân thiện.

	"Tại sao muốn ly khai Chân tiên giáo đây?" Vào lúc này, có tu sĩ cường giả phục hồi tinh thần lại, không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Tại cái gì người xem ra, Càn Khôn Nhất Trịch đều không hề rời đi Chân tiên giáo lý do, hắn là phục hưng chi chủ, hắn tại Chân tiên giáo không chỉ là địa vị vô cùng cao thượng, hơn nữa có thể được hưởng rộng lượng thiên hoa bảo vật, đãi ngộ như vậy, là những thứ khác đại giáo cương quốc không cách nào dành cho.

	Đối với Chân tiên giáo cũng tốt, đối với Càn Khôn Nhất Trịch cũng được, lẫn nhau ở giữa, chính là hai thắng, nếu là Càn Khôn Nhất Trịch ly khai Chân tiên giáo, quản chi hắn cường đại trở lại, nhưng, cũng là mất đi Chân tiên giáo như vậy một cái vô cùng to lớn truyền thừa Núi dựa.

	Đối với bất kỳ tu sĩ nào cường giả mà nói, đều biết mình là thế nào lựa chọn, cho dù ai cũng không muốn ly khai Chân tiên giáo, thế nhưng, Càn Khôn Nhất Trịch cuối cùng lại lựa chọn ly khai Chân tiên giáo.

	"Dã vọng." Có cổ xưa tổ không khỏi thấp giọng nói rằng: "Càn Khôn Nhất Trịch là mười điểm có dã vọng người."

	Đối với Càn Khôn Nhất Trịch có hiểu biết người, đối Càn Khôn Nhất Trịch quen thuộc người, đặc biệt cùng Càn Khôn Nhất Trịch cùng một thời đại cổ tổ, bọn họ cũng đều biết, Càn Khôn Nhất Trịch chọn rời đi Chân tiên giáo, đó cũng không phải là cái gì đơn giản sự.

	"Mà thôi, mà thôi." Cuối cùng, Lục đạo tiên vương giậm chân một cái, nói rằng: "Mệnh trung chú định."

	"Tự giải quyết cho tốt." Cuối cùng, Lâm Mặc chỉ là nhàn nhạt nhìn Càn Khôn Nhất Trịch một cái, mang theo Quỷ Tiên vương, Lục đạo tiên vương ly khai.

	"Cung tiễn tổ tông." Chỉ sợ là bị khu trục xuất tông môn, thế nhưng, tại sắp chia tay, Càn Khôn Nhất Trịch vẫn là đối Lâm Mặc bọn họ cung cung kính kính cúi đầu.

	Càn Khôn Nhất Trịch ly khai tông môn, một món đồ như vậy kinh thiên đại sự, vì vậy hạ màn, vào lúc này, rất nhiều tu sĩ cường giả, không thắng thổn thức.

	"Đạo huynh chính là thân tự do, Tam Thiên Đạo, vĩnh viễn thành đạo huynh thoải mái cửa chính." Vào lúc này, Đạo Tam Thiên hướng Càn Khôn Nhất Trịch khom người.

	Vào giờ khắc này, tất cả mọi người không khỏi nhìn càn khôn một chỉ, đương nhiên, vào giờ khắc này, rất nhiều tu sĩ cường giả đều hiểu, chỉ sợ là Càn Khôn Nhất Trịch ly khai Chân tiên giáo, nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu hắn sẽ không nơi sống yên ổn, thiên hạ lớn, lấy Càn Khôn Nhất Trịch thực lực cùng địa vị, chỉ sợ thiên hạ không biết có bao nhiêu giáo phái lớn cương quốc, cổ tông thế gia nguyện ý tiếp nhận Càn Khôn Nhất Trịch.

	Tương phản, đối với rất nhiều đại giáo cương quốc mà nói, bọn họ miếu nhỏ nạp không ít hơn Càn Khôn Nhất Trịch đại phật.

	Nhưng, như Tam Thiên Đạo khổng lồ như vậy vô cùng truyền thừa, nếu là Càn Khôn Nhất Trịch gia nhập, đích xác hết sức thích hợp.

	Giống như trước kia La Càn Thiên Vương giống nhau, cũng không phải là thoát khỏi Bạch cốt giáo, cuối cùng gia nhập Tam Thiên Đạo.

	"Đa tạ đạo huynh." Càn Khôn Nhất Trịch thật sâu khom người, nói rằng: "Thân tự do, cũng là rất tốt, tự do tự tại, trời cao biển rộng."

	"Cũng được." Càn Khôn Nhất Trịch không muốn gia nhập Tam Thiên Đạo, Đạo Tam Thiên không miễn cưỡng nữa.

	"Nếu là càn khôn đạo hữu có hứng thú, có thể tới chúng ta Tiên Hồ." Vào lúc này, thật lớn trong quan tài cổ Cổ Ngân thanh âm sâu kín truyền tới, nói rằng: "Tiên Hồ, chính là nhân thế xưa nhất tồn tại, có thế gian tất cả tông môn chỗ chưa có ưu thế, đạo hữu nếu là nhập Tiên Hồ, hẳn là đại có sở hoạch."

	Cổ Ngân nói như vậy, nhất thời để rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi nín thở.

	Đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, Càn Khôn Nhất Trịch gia nhập Tam Thiên Đạo lời, không coi là là thấp liền, thế nhưng, Tam Thiên Đạo cường bất quá Chân tiên giáo nha.

	Thế nhưng, nếu là trong truyền thuyết Tiên Hồ, liền không giống nhau. Như vậy cổ xưa vô cùng tồn tại, nội tình thâm bất khả trắc cổ kỷ nguyên, nó sự đáng sợ của thực lực, thậm chí là vượt qua Chân tiên giáo.

	Nếu là Càn Khôn Nhất Trịch gia nhập Tiên Hồ, nói không chừng tương lai sẽ leo lên cảnh giới càng cao hơn.

	Hơn nữa, phải biết, trăm nghìn vạn năm tới nay, như Tiên Hồ, ngày cổ như vậy cổ xưa thần bí cũ nơi cho tới bây giờ đều không chiêu lãm ngoại nhân, hiện tại Tiên Hồ có ý định mời chào Càn Khôn Nhất Trịch, đã là mười điểm phá lệ.

	"Đa tạ đạo huynh." Càn Khôn Nhất Trịch cúi đầu, nói rằng: "Nơi đây ta có chuyện quan trọng trong người, chuyện tương lai, tương lai bàn lại."

	"Tốt, không vội, trước xử lý lúc này sự." Cổ Ngân thanh âm sâu kín lần thứ hai truyền đến.

	Vào lúc này, nghe được bọn họ song phương đối thoại, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là nhìn nhau một cái, vào giờ khắc này, có một chút cổ xưa tổ trong lòng thoáng cái có một loại điềm không may, có một loại không nói được cảm giác.

	Trong chớp mắt này ở giữa, có viễn cổ tổ, bất hủ tồn tại, thoáng cái ý thức được, Càn Khôn Nhất Trịch, Đạo Tam Thiên, Cổ Ngân bọn họ đã sớm là có mưu đồ bí mật, không phải là lâm thời quyết định.

	"Đạo huynh, nhưng có chuẩn bị." Vào lúc này, Càn Khôn Nhất Trịch nhìn Đạo Tam Thiên.

	Đạo Tam Thiên thần thái ngưng trọng, gật đầu, nói rằng: "Vạn sự đều bị, chúng ta có thể trước thử một chút."

	Đạo Tam Thiên như vậy thần thái, nhất thời để La Càn Thiên Vương không khỏi lông mi hơi nhúc nhích một chút, thoáng cái có điềm không may, bởi vì hắn không biết Đạo Tam Thiên cùng Càn Khôn Nhất Trịch có mưu đồ bí mật.

	Phải biết, La Càn Thiên Vương cùng Đạo Tam Thiên có cực kỳ giao tình thâm hậu, bọn họ thậm chí là có thể xưng là sinh tử chi giao, trăm nghìn vạn năm tới nay, bất luận là bất luận cái gì tư mật sự hay hoặc giả là kinh thiên đại sự, Đạo Tam Thiên cũng sẽ cùng hắn thương lượng, thế nhưng, lúc này đây, Đạo Tam Thiên lại cùng Càn Khôn Nhất Trịch mưu đồ bí mật, đối với chuyện như vậy, hắn lại hoàn toàn không biết gì cả.

	Cái này để La Càn Thiên Vương có một loại không ổn cảm giác, cho tới bây giờ sẽ không dấu diếm hắn Đạo Tam Thiên, đột nhiên cùng Càn Khôn Nhất Trịch mưu đồ bí mật, hắn hoàn toàn không biết gì cả, đây tuyệt đối không phải là cái gì chuyện tốt.

	"Đạo hữu đây." Vào lúc này, Càn Khôn Nhất Trịch hướng Cổ Ngân hỏi.

	"Chỉ cần có thể, ước định bất biến." Cổ Ngân tiếc chữ như vàng, lời nói ra không nhiều lắm, thế nhưng, nói như vậy lại cho Càn Khôn Nhất Trịch hứa hẹn.

	Đột nhiên này bầu không khí, thoáng cái làm cho tất cả mọi người đều cảm giác được sự khó thở, trong chớp mắt này ở giữa, đều khiến tất cả tu sĩ cường giả đều cảm giác có cái gì kinh thiên mưu đồ bí mật muốn triển khai giống nhau.

	Vào lúc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả đều cảm giác là có một loại không ổn cảm giác, tựa hồ là cái gì kinh biến giống nhau.
Kết chương.