Chương 1263 : Dường như năm đó.
Lại là giờ Tý nửa đêm, một chiếc đèn chiếu sáng thư phòng, Chu Bình An gần cửa sổ cúi đầu múa bút, bút lông sói cùng giấy lớn ma sát tiếng xào xạc bên tai không dứt, bên tay một ly trà đậm bốc hơi nóng, bên cạnh còn có một bát bốc hơi nóng nấm tuyết canh hạt sen. Bàn đọc sách gần cửa một góc, Họa Nhi ôm bày ngồi xếp bằng ở kia nâng cái má, đầu nhỏ từng điểm từng điểm ngủ gật.

	Trong thư phòng bên, chiếm đoạt giường nhỏ yêu nữ Nhược Nam, nhất thời hai tròng mắt hoảng hốt, phảng phất lại trở về ban đầu ở phủ An Khánh khách sạn kia đoạn buông lỏng nhất ngày: Ngọn đèn dầu, gần cửa sổ, thiếu niên lang, một đêm bút không rời sách. . .

	"Chu Bình An, bây giờ đến lúc nào rồi, ngươi cũng khoa khảo thông qua đậu Trạng nguyên, thế nào còn chưa ngủ? !"

	Yêu nữ Nhược Nam một cánh tay ngọc nhỏ dài nâng cái má, cười ha ha, khinh phù vươn chân nhỏ hướng Chu Bình An gật một cái, chu miệng nhỏ nũng nịu sẵng giọng, nửa là trêu đùa nửa là oán trách Chu Bình An thức đêm liên lụy ảnh hưởng nàng nghỉ ngơi.

	Dưới cái nhìn của nàng Chu Bình An đều đã thi đậu Trạng nguyên, không cần thiết lại thức đêm như vậy đọc sách sáng tác.

	"Ngày mai liền muốn lấy công đại chẩn, ta phải đem phương án định ra tốt. Các ngươi không cần phải để ý đến ta, cũng đi ngủ đi."

	Chu Bình An cũng không ngẩng đầu lên trả lời một câu, tiếp tục hết sức chăm chú với soạn viết lấy công đại chẩn phương án.

	"Không phải là lấy công đại chẩn nha, ngươi trực tiếp hạ lệnh không được sao."

	Nguyên lai là ở soạn viết lấy công đại chẩn phương án a, yêu nữ Nhược Nam bĩu môi, khinh khỉnh nói.

	Ở nàng trong ý thức, làm quan là trên đời này dễ dàng nhất làm chuyện, so nông phu làm ruộng, thương nhân buôn bán dễ dàng nhiều, làm quan chỉ cần ngồi ngay ngắn minh đường, phát hiệu lệnh là được, tự nhiên có người phía dưới bận tâm.

	"Không làm tận điều dự án, trực tiếp hạ lệnh? Quan là làm như vậy sao? ! Lấy công đại chẩn công trình bao nhiêu, quy mô bao nhiêu, dự toán bao nhiêu, kỳ hạn công trình bao nhiêu, như thế nào tổ chức thi công, như thế nào bảo đảm công trình chất lượng, như thế nào phát ra tiền công, xử lý như thế nào sự kiện bất ngờ. . . Nếu không nói trước làm xong thống trù hoạch định, vậy ta trù mưu cứu tai lấy công đại chẩn chẳng phải là thành 'Vỗ đầu quyết sách, vỗ ngực bảo đảm, phủi mông đi' ba đập đậu hũ nát công trình sao? ! Đây là cứu tai a, hay là thêm họa a? !"

	Chu Bình An ngẩng đầu lên quét yêu nữ Nhược Nam một cái, xuống phía dưới kéo kéo khóe môi, mặt im lặng nói.

	Không trách yêu nữ Nhược Nam đối làm quan không có thiện cảm, nàng đối làm quan nhận biết căn bản liền không đúng.

	Bất quá, trên thực tế xác thực có một ít quan viên như vậy, nhưng ta Chu Bình An cũng không là như vậy quan viên.

	"Ngươi. . ." Yêu nữ Nhược Nam theo thói quen muốn cãi vã.

	"Cầu ngươi, đừng quấy rầy nữa cô gia nhà ta, lãng phí cô gia nhà ta thời gian được không? Cô gia cũng phải viết xong mới có thể ngủ, ngươi quấy rầy cô gia, cô gia liền lại được nhiều nấu một hồi, cô gia nhà ta đã liên tục hơn một tháng không có sớm nghỉ ngơi qua! Chính là sắt đúc cũng gánh không được, ngươi còn lãng phí hắn thời gian!"

	Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi bùng nổ, mắt hạnh trợn tròn, giống như là một con hộ con nhỏ gà mái vậy, tức giận hướng yêu nữ Nhược Nam hô.

	Kỳ thực, Họa Nhi nàng rõ ràng rất sợ yêu nữ Nhược Nam, nhưng là giờ khắc này, lại dũng cảm nát bét.

	Đã liên tục hơn một tháng cũng như vậy thức đêm sao? !

	Yêu nữ Nhược Nam nghe vậy, không khỏi giật mình, nguyên lai Chu Bình An vì Tĩnh Nam nạn lụt như vậy cạn hết tinh lực, khổ cực đến trình độ như vậy. . . Nhưng là phía ngoài trăm họ nhưng không biết, không chỉ có không biết, trăm họ còn không hiểu, nhất là ở Chu Bình An hạ thấp tránh hồng khu đãi ngộ, đề cao giá lương thực sau, trăm họ đối hắn chửi rủa bên tai không dứt, nhất là vừa nghĩ tới nhóm người mình cũng là đã từng chửi rủa một viên.

	Yêu nữ Nhược Nam không khỏi có chút áy náy.

	Chu Bình An vì Tĩnh Nam bỏ ra nhiều như vậy, thế nhưng lại đổi lấy tiếng mắng một mảnh. . . Thật đáng thương a.

	Trong lúc nhất thời, yêu nữ Nhược Nam nhìn về phía Chu Bình An ánh mắt, cũng mang theo mẫu tính quang huy. . .

	Ở biết Chu Bình An thức đêm lập ra lấy công đại chẩn dự án về sau, yêu nữ Nhược Nam cũng thức thời không quấy rầy Chu Bình An.

	Nàng cứ như vậy nằm ở trên giường an tĩnh nhìn Chu Bình An, nhìn Chu Bình An uống ba chén trà đậm cưỡng ép đề thần, nhìn Chu Bình An dùng sức vò trán trầm tư, nhìn Chu Bình An múa bút vung mực viết một trương lại một trương giấy lớn, rốt cuộc, Chu Bình An lại viết một trương giấy lớn về sau, trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn, đem bút lông trong tay đặt ở giá bút bên trên, vươn người một cái, tựa hồ là đại công cáo thành.

	"Cô gia, viết xong sao? Uống lúc còn nóng cái này chén nhỏ sữa cừu đi, bán sữa cừu Vương bà tử nói có trợ giúp giấc ngủ đâu."

	Họa Nhi ân cần dâng lên một chiếc sữa cừu, nhỏ tay đánh mở nắp, bên trong sữa cừu còn bốc hơi nóng.

	Mấy ngày nay nhìn Chu Bình An một mực thức đêm, Họa Nhi là nhìn ở trong mắt, đau ở trong lòng. Mua rau thời điểm nghe được bán sữa cừu Vương bà tử cùng người khác nói buổi tối uống sữa cừu có trợ giúp giấc ngủ về sau, liền không chút do dự mua sữa cừu. Nếu không phải nàng không có thời gian uy dê, nàng thậm chí cũng muốn đem dê mua về đâu.

	"Khổ cực. Mùi vị không tệ."

	Chu Bình An cười cười ôn hòa, không có cự tuyệt Họa Nhi ý tốt, đưa tay nhận lấy sữa cừu, uống một hơi cạn sạch.

	"Hì hì, cô gia thích, vậy ta mỗi lúc trời tối cũng cho cô gia nóng một chiếc dê sữa. Ngày mai, ta hỏi hỏi Vương bà tử, nhìn một chút dê sữa có hay không cái khác cách làm, phải nhiều đổi mấy loại hoa dạng, cô gia mới sẽ không uống ngán."

	Họa Nhi là một rất xứng chức thị nữ, vừa nói, một bên móc ra thêu khăn, giúp Chu Bình An lau khóe môi.

	Chu Bình An bây giờ cũng thói quen Họa Nhi hầu hạ, Convert by TTV quả nhiên là từ kiệm thành sang dễ.

	"Nhược Nam cô nương, ngươi cùng Họa Nhi đi trong phòng đi ngủ đi. Ta ở thư phòng nghỉ ngơi." Chỉnh lý tốt bàn đọc sách về sau, Chu Bình An thấy được yêu nữ Nhược Nam còn chưa ngủ, liền nói với nàng, mời nàng đi trong phòng cùng Họa Nhi nghỉ ngơi, bản thân ở lại thư phòng nghỉ ngơi.

	"Ha ha ha, ta mới không cần làm phá hư phong cảnh chuyện. Ngươi tự ôm tiểu tình nhân của ngươi đi ngủ đi."

	Yêu nữ Nhược Nam nghe vậy, ăn một chút cười.

	Họa Nhi thẹn thùng đỏ mặt.

	Cái gì a? ! Chu Bình An im lặng kéo kéo khóe miệng, kiên trì đem yêu nữ Nhược Nam tiến đến trong phòng.

	"Cái gì, Chu Bình An chưa từng cùng ngươi cùng nhau ngủ qua sao?"

	Chờ yêu nữ Nhược Nam cùng Họa Nhi đi trong phòng an trí, yêu nữ Nhược Nam vẫn không thể tin được Họa Nhi nói.

	"Ngươi nhỏ giọng một chút. . ." Họa Nhi đỏ mặt sẵng giọng.

	"Ngươi không phải của hồi môn nha đầu, động phòng nha đầu sao? Dài đẹp mắt, vóc người cũng nở nang mê người. . ." Yêu nữ Nhược Nam từ trên xuống dưới quan sát Họa Nhi, đột nhiên giống như là nghĩ đến cái gì, không khỏi che miệng nhỏ cười khanh khách nói, "Ha ha ha. . . Đưa đến mép thịt đều không ăn, Chu Bình An sợ không phải cái không còn dùng được a?"

	"Ngươi nói bậy cái gì! Không cho bôi nhọ cô gia nhà ta, cô gia nhà ta dùng được lắm, tiểu thư của chúng ta cũng có thai đâu."

	Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi nghe được yêu nữ Nhược Nam nói Chu Bình An không còn dùng được tiếng xấu, không khỏi xù lông lên.

	(⊙o⊙). . .

	Yêu nữ Nhược Nam nghe vậy, không khỏi giật mình.

	Chu Bình An còn thật là khiến người ta không nghĩ ra đâu, nếu là mình là nam nhi, đặt vào hoàn cảnh đó, sợ sớm đã ăn.
Kết chương.