Chương 118 : Chuyển cơ (hạ).
Đảo Greenland dưới nước, Joker chỗ chế tạo trong đại bản doanh, Corvin cùng Lý Kiệt đối thoại cũng đang tiếp tục. Bởi vì hai người kỵ sĩ lực lượng đã bị vũ trụ ý chí ghi chép, hơn nữa giao cho đến Joker trên người duyên cớ. Bị giống nhau kỵ sĩ lực lượng chỗ triệt tiêu, Corvin cùng Lý Kiệt cũng biến thành hai cái thường nhân, cho dù ở tố chất thân thể bên trên đạt tới người bình thường không đạt tới trình độ, cũng không cách nào giữ vững thời thời khắc khắc tỉnh táo, đối thoại của hai người trên căn bản đều là nói một đoạn, choáng váng một đoạn.

	Cho dù là như vậy, Lý Kiệt cũng từ Corvin nơi này hiểu nguyên nhân hậu quả, mình rốt cuộc vì cái gì có thể lấy được cái gọi là Kamen Rider lực lượng, vì sao trong lúc bất chợt thì có nhiều như vậy quái nhân tập kích sự kiện phát sinh, cùng bản thân tương quan , không liên hệ , cùng với chuyện kế tiếp phát triển.

	"Cho nên, cũng là bởi vì ngươi lựa chọn đi tới, cố gắng quấy nhiễu toàn bộ đa nguyên vũ trụ trong tương lai một cái thời khắc tiến hành mở lại, mà đưa đến đa nguyên vũ trụ ý chí bắt đầu đối ngươi tiến hành chế tài, mới đưa đến đây hết thảy phát sinh thật sao?"

	"Ừm, ta nghĩ ngươi vậy cũng chú ý tới, cái này được đặt tên là Joker gia hỏa, có ta cùng lực lượng của ngươi. Điểm này là ta không nghĩ tới , ta vốn tưởng rằng vũ trụ ý chí sẽ từ không tới có tạo nên ra một cùng Kamen Rider cái này khái niệm đem đối ứng kẻ địch, lại không nghĩ rằng vũ trụ ý chí sẽ đem phần này lực lượng trực tiếp giao cho Joker."

	"Có thể... Sao lại có thể như thế đây." Đối với Corvin cách nói, Lý Kiệt vẫn là không thể nào tiếp thu được, nhưng một nhớ lại lúc trước bản thân cùng Joker phân thân thời điểm chiến đấu, Joker cũng xác xác thật thật ở ngay trước mặt chính mình biến thân thành rác rưởi kỵ sĩ bộ dáng.

	"Là có thể làm được , đơn cử đơn giản nhất ví dụ đi, Gotham, Người Dơi. Ngươi ta cũng rõ ràng không có Người Dơi trước Gotham là thế nào , hắc đạo cùng quyền quý cấu kết, tư pháp hệ thống sụp đổ, mà ở Người Dơi xuất hiện sau, Gotham trật tự lấy được ổn định. Đồng thời, cũng bắt đầu xuất hiện các loại các dạng người điên, Riddler, người hai mặt, chim cánh cụt, Poison Ivy, Joker... Những thứ này tại quá khứ Gotham chưa từng xuất hiện gia hỏa theo Người Dơi ra đời, cũng ở đây Gotham khuấy gió nổi mưa.

	Dĩ nhiên, không thể nói đây hết thảy đều là do Người Dơi đưa đến , chỉ có thể nói Người Dơi làm một màn dạo đầu, để cho những người này có một hợp lý phát tiết, tuyên cáo bản thân tồn tại đường dây. Chúng ta cũng là như vậy, ở ta trước, trên thế giới không có có cái gọi là Kamen Rider, cứ việc có rất nhiều tương tự ta như vậy, ăn mặc thiết giáp đi làm tốt hơn chuyện người, nhưng bọn họ cũng không có cho mình mang lên Kamen Rider danh xưng, cho đến ta lấy cái này danh xưng xuất hiện, hơn nữa tham gia đến rất nhiều sự kiện trong, phát huy ra tác dụng không nhỏ.

	Đây hết thảy đều sẽ bị vũ trụ ý chí ghi chép, hơn nữa đem khuếch tán, ngươi, chính là bị chọn trúng người, trở thành kế tiếp Kamen Rider. Nhưng giống nhau, đúng như ta mới vừa nói như vậy, cái này thành màn dạo đầu, theo ta thay đổi, can dự chuyện càng ngày càng nhiều, vũ trụ ý chí cũng bắt đầu thôi sanh Kamen Rider cái này khái niệm phía đối lập, quái nhân, hơn nữa đem phần này lực lượng đặt ở Joker trên người, thành một chúng ta đối kháng đứng lên vô cùng vì khốn khó kẻ địch."

	Nói tới chỗ này, Corvin đem trừ bản thân làm người xuyên việt ra chuyện cũng cùng Lý Kiệt lộ cái bài tẩy, có thể nói đều nói . Rất hiển nhiên, trong lúc nhất thời tiếp thu nhiều như vậy tin tức, để cho Lý Kiệt có chút khó có thể tiêu hóa. Vô luận là từ bản thân đạt được lực lượng cũng tốt, hay là sau trải qua đây hết thảy, cũng làm cho hắn bị không được. Làm một 20 tới tuổi sức sống hừng hực người tuổi trẻ, ở đạt được siêu năng lực thời điểm, ai còn không cảm thấy mình là trong truyền thuyết thiên chi kiêu tử.

	Kết quả tất cả mọi thứ ở hiện tại tỏ rõ, ngươi chẳng qua là vừa lúc được tuyển chọn, cũng không có quá nhiều cùng người khác chỗ bất đồng, chỉ là vận khí tốt một chút.

	"A, thật đúng là có đủ kích thích a, thua thiệt ta còn tưởng rằng bản thân đạt được hết thảy chú định ta phải làm có chút lớn chuyện đâu, không nghĩ tới là như vậy. Nhưng ta cũng muốn hỏi ngươi một câu, đáng giá không, đây hết thảy đáng giá không?"

	"Hắc?"

	Trong lúc nhất thời, Corvin không có hiểu Lý Kiệt ý tứ.

	"Từ ngươi lựa chọn can dự hơn nữa cố gắng đánh vỡ cái này tuần hoàn bế tắc bắt đầu, đã có bao nhiêu người vô tội mất đi sinh mạng, cũng bởi vì ngươi lựa chọn như vậy. Nhưng vì cái gì ngươi không thể giữ vững hiện trạng, ngược lại ngươi danh tiếng cũng có, lực lượng cũng có, rất nhiều chuyện vì sao không nhìn đâu. Có lẽ như vậy, ta sẽ không trở thành cái gọi là Kamen Rider, nhưng ít ra, sẽ không có người vô tội nhân ta mà chết."

	Nói tới chỗ này, Lý Kiệt cũng nhớ tới những thứ kia đã từng bị hắn giết chết quái nhân, những thứ kia vốn hẳn nên trải qua người bình thường cả đời, cuối cùng lại bởi vì mình lực lượng, từ đó bị tâm tình tiêu cực nắm trong tay mà đọa lạc quái nhân, hắn không có biện pháp đem biến hồi nguyên dạng, chỉ có thể để cho bọn họ lấy người bị hại mà không phải thi bạo người thân phận chết đi, cái chết như thế đối bọn họ mà nói quá không công bình.

	"Xác thực, ngươi ý nghĩ như vậy dễ hiểu, hết thảy vốn không nên phát sinh . Nhưng ta không thích như vậy, ngươi biết vòng đi vòng lại tuần hoàn ý vị như thế nào sao. Ý vị chúng ta giống như là một sinh hoạt ở tác giả, biên tập ý tưởng hạ sản vật, bọn họ cảm thấy vẽ không nổi nữa, tùy tiện toàn bộ sự kiện lớn, sau đó hiến tế The Flash mở lại vũ trụ, hết thảy liền bắt đầu lại từ đầu, chúng ta trở về đến điểm bắt đầu, lại lại tiếp tục cuộc sống như thế, sau đó tiếp theo mở lại.

	Ngươi không cảm thấy ở vào tình thế như vậy sinh hoạt chúng ta, qua không khỏi quá thảm điểm đi, vĩnh viễn không cách nào đi phía trước tiến, vĩnh viễn bị vây ở như vậy một tuần hoàn trong, vòng đi vòng lại. Cách làm như vậy, mới là đối với sinh mạng lớn nhất không tôn kính, người sinh mạng chỉ có một lần a, không nên như vậy kẹt ở một tuần hoàn trong không ngừng lặp lại. Ngoài ra, ngươi cảm thấy bởi vì ta làm đây hết thảy mới đưa đến nhiều như vậy người vô tội chết đi, ta không phủ nhận.

	Nhân quả quan hệ ngươi nghĩ như vậy cũng được, coi như ta không làm như vậy, Joker, cái này khốn kiếp đồ chơi, còn có trước đó những cái kia thiên ngoại khách tới, đồng dạng sẽ hại chết người vô tội. Kia đồng dạng cũng là bởi vì chúng ta không có thành công ngăn cản đối phương mà tạo thành thương vong, cũng giống vậy thuộc về đến trên đầu chúng ta, như vậy gánh tội cũng được, nhưng ta sẽ gánh vác những thứ này tiếp tục đi tới, thay đổi đây hết thảy, bằng không, đó mới là người chết đi lớn nhất không tôn trọng. Về phần ngươi, ngươi cũng có thể lựa chọn lần nữa một lần."

	"Có ý gì?"

	Corvin vậy, để cho lúc này tâm tính đã mất cân đối Lý Kiệt sửng sốt một chút. Một hệ liệt chuyện, thật muốn để cho hắn bắt đầu chán ghét bản thân lưng đeo Kamen Rider cái thân phận này, mà cái gọi là lựa chọn lần nữa nếu như có thể xóa đi đây hết thảy, trả giá ra sao hắn cũng nguyện ý.

	"Như ngươi thấy, bây giờ chúng ta bị trói buộc, bị vũ trụ ý chí gia trì ở Joker trên người, kia thuộc về chúng ta lực lượng trói buộc. Hơn nữa đang không ngừng ăn mòn lực lượng của chúng ta, đem phong ấn, ngươi có thể mặc cho Joker như vậy ăn mòn, sau đó đưa ngươi kia phần kỵ sĩ lực lượng phong ấn, hoàn toàn biến thành Joker một bộ phận. Mà ta sẽ ở ngươi bị phong ấn sau, đưa ngươi đạt được kỵ sĩ lực lượng sau toàn bộ trí nhớ tiến hành trọng trí, cho ngươi một người bình thường nên có sinh hoạt.

	Sau đó ngươi liền có thể gặp sao hay vậy, không cần phải để ý đến ta cuối cùng rốt cuộc là thành công hay là thất bại, bởi vì cũng không liên hệ gì tới ngươi . Nhưng ngươi cũng nhớ, chỉ có lần này, bởi vì làm ngươi một lần nữa khát vọng kỵ sĩ lực lượng thời điểm, làm đã từng bị vũ trụ ý chí chọn trúng ngươi, cũng sẽ lần nữa biến thành Kamen Rider, mà khi đó, ta hi vọng ngươi đừng vì bản thân làm lựa chọn hối hận, hối hận nhưng không giải quyết được bất cứ chuyện gì."

	"Vậy còn ngươi, ngươi không có ý định lựa chọn lần nữa một lần sao?"

	"Ta? Ta đã đã làm lựa chọn, cho nên ta cảm thấy như vậy rất tốt, chí ít có thể để cho cái vũ trụ này không cần tiếp tục bởi vì tác giả, biên tập viết không đi xuống sau lại lật đổ mở lại."

	"Nhưng ngươi ở chỗ này cái gì đều không làm được a, ngươi giống như ta đều là tù nhân."

	"Lời không phải nói như vậy a, bạn bè. Ta ở chỗ này không làm được cái gì, nhưng đồng dạng , Joker cũng không làm được cái gì a. Hắn thêm tại ngươi trên người ta trói buộc, cùng lực lượng của chúng ta là một thể , ở trói buộc chúng ta đồng thời cũng ở đây trói buộc hắn. Ít nhất bây giờ tại ta cảm ứng trong, toàn bộ thế giới tạm thời tính an định lại, không có trách người sự kiện phát sinh, dĩ nhiên, đây cũng chỉ là tạm thời, nhưng ngươi phải rõ ràng, cái vũ trụ này không chỉ là chúng ta ở phấn đấu, những thứ kia hiểu vũ trụ vận chuyển cơ chế người, cũng ở đây vì đánh vỡ cái này nhà tù mà cố gắng.

	Ta đã làm ta có khả năng làm hết thảy, còn dư lại, liền giao cho những người khác, ta tin tưởng bọn họ sẽ không khiến ta thất vọng, cho nên, quyền lựa chọn ở ngươi. Chính ngươi suy nghĩ ra chính là , về phần ta, ta phải ngủ một lát , với ngươi nói nhiều lời như vậy, thật sự là tiêu hao tinh thần a."

	Nói xong, Corvin cũng không còn cùng Lý Kiệt đáp lời, ở đem hết toàn lực tiêu hao Joker lực lượng đồng thời, cũng ở trong lòng nói nhỏ: Kế tiếp liền giao cho các ngươi a, nếu như những thứ này quái nhân đều là vũ trụ ý chí căn cứ vào địch ta đồng nguyên cái này thiết định đản sinh ra lời, như vậy ta lưu lại hậu thủ, cũng hẳn là có chút phản ứng. Nghĩ như vậy Corvin, cũng lâm vào ngủ say, chỉ còn dư lại Lý Kiệt một người, ở đó suy nghĩ Corvin theo như lời nói, nhìn cái này vì bọn họ thiết kế nhà tù, yên lặng không nói.

	Bên kia, chính nghĩa đại sảnh nội bộ, trải qua một tuần mộng cảnh cuộc sống hành hạ về sau, Dick một nhóm người cũng thành công đem còn dư lại Titan thành viên lừa gạt lôi kéo lừa gạt đến chính nghĩa trong đại sảnh, ở lấy lý thuyết phục lấy tình động về sau, cũng để cho còn dư lại Titan thành viên phân tiểu tổ, thay bọn họ đem còn dư lại sáu mươi ngàn canh giờ mộng cảnh cuộc sống cho nhìn xong, cũng sẽ nhớ ghi chép ở trong đầu, chẳng qua là quá trình này nha, vẫn có như vậy một chút điểm không thích hợp thiếu nhi .

	Về phần Wally cùng Cyborg hai người, cũng khó trốn công cụ người số một, số hai số mạng, làm một vô tình cùng hưởng sạc dự phòng cùng máy chiếu, ở đó yên lặng dâng hiến chính mình.

	"A a a! ! ! Ta ánh mắt a! ! ! Phải chết phải chết! Phóng ta đi ra ngoài!"

	"Dick · Grayson, ngươi không phải người! Huynh đệ ngươi cũng hố! Ngươi chờ! Chờ ta đi ra ngoài ta liền... Van cầu ngươi , ca, phóng ta đi ra ngoài đi, ta thật không chống nổi..."

	Bị cổng phong tỏa bên trong phòng họp, nhóm đầu tiên không rõ chân tướng bị hố đi vào Titan thành viên đang cách cổng đối Dick tiến hành thân thiết thăm hỏi, mà ở ngoài cửa, nhỏ Jonathan, Damian chờ đám tiếp theo Titan thành viên, tân sinh đại thời là nghe bên trong cửa các loại thân thiết thăm hỏi, hai cỗ run rẩy, không biết làm sao. Đảo không phải bọn họ không muốn rời đi, chẳng qua là từ bọn họ tiến vào chính nghĩa đại sảnh bắt đầu, Lena bên này liền mở ra đóng cửa trình tự.

	Cho phép vào không cho phép ra, cộng thêm bên trên Carla, Miss Martian, Kong Kenan tam đại sức chiến đấu coi chừng, trước mắt còn chưa lớn lên nhỏ Jonathan đoàn người, căn bản không có phản kháng đường sống. Về phần có thể phản kháng một nhóm kia Titan thành viên, đã ở bên trong chịu tội. Lấy Dick đối đám người này hiểu, chỉ muốn trải qua, bọn họ ở sau khi đi ra cũng sẽ cùng bản thân đứng ở cùng trận tuyến, vì xúc tiến Titan nội bộ hài hòa, để cho cái này nhóm Titan thành viên đi vào bên trong học tập một cái.

	Chỉ muốn mọi người đều có lịch sử đen tối, thì đồng nghĩa với tất cả mọi người không có lịch sử đen tối, đạo lý này Dick cảm thấy bên trong bạn bè là hiểu . Cho nên đối với bọn họ cho mình thân thiết thăm hỏi, hắn cũng ung dung thản nhiên.

	"Ừm, xem ra bọn họ vẫn rất có sức sống mà ~ "

	"Tuyệt đối không có!"

	Nhỏ Jonathan cùng Damian lúc này cũng đứng ở chung một chiến tuyến, miệng đồng thanh rủa xả nói, chẳng qua là đang phụ trách nhìn bọn họ Carla trước mặt, bọn họ cũng chỉ có thể làm được cái trình độ này. Trừ rủa xả cùng chờ đợi ra, gì đều không làm được. Không nhìn Damian đám người rủa xả, cho Carla nháy mắt ra dấu về sau, Dick lúc này mới tiến về bên kia, chính nghĩa đại sảnh phòng điều khiển chính, ở hố xong đã đi vào nhóm này Titan thành viên về sau, bọn họ cũng rốt cuộc dọn ra thời gian tới sưu tầm Corvin một cái khác hậu thủ.

	Trước bị Corvin để cho chạy kia hai con ra đời ở DC vũ trụ dị trùng.

	"Thế nào, Lena, phá giải như thế nào."

	"Ừm, nói đúng ra cũng không tính phá giải đi, Corvin cũng không có ở bên này bày cái gì mật mã, không giống kia tên biến thái người trong kính mộng cảnh ghi chép, ta bây giờ suy nghĩ một chút cũng cảm thấy muốn ói. Chẳng qua là hắn bên này ghi chép, để cho ta có chút nhìn không hiểu, thôi, chính ngươi đến xem đi, ta quá khứ thưởng thức phía mặt nhóm người kia bộ dáng."

	"Này, ngươi đây cũng quá ác thú vị đi."

	"Ha ha, Corvin đã từng nói, đem mình vui vẻ xây dựng ở sự thống khổ của người khác trên, như vậy ngươi liền có thể thu hoạch hai phần vui vẻ. Ta trước bị hành hạ lâu như vậy, không cả gốc lẫn lãi thu hồi lại, vậy ta không phải thua thiệt chết?"

	"Được được được, ngươi đi đi, ta nhìn một chút cái kỷ lục này."

	Xua đi Lena, Dick cũng ngồi trên ghế, trực tiếp mở ra máy vi tính bản văn bên trên, cái kia tên là dị trùng quan sát nhật ký bản văn. Một chút mở, liền nghe đến Corvin lời thuyết minh.

	"Nha, xem ra các ngươi đã nhận ra được ta lưu lại hậu thủ. Ừm, kỳ thực cũng không tính là hậu thủ, tính là một loại quan sát. Nếu như hết thảy đều cùng ta nghĩ như vậy, như vậy những thứ này căn cứ vào lực lượng của ta mà đản sinh ra quái nhân, nhất định sẽ có biến hóa. Trước đó, ta trước với các ngươi giới thiệu loại này được đặt tên là dị trùng sinh vật. Bọn nó là một loại kỳ lạ sinh vật, có thể rất hoàn mỹ sao chép bị sao chép người hết thảy trí nhớ, thói quen, thậm chí là ý chí, sau đó giết chết bị sao chép người, nhưng loại này hoàn mỹ sao chép cũng có thể nói là một loại không hoàn mỹ.

	Bởi vì bị sao chép người trước khi chết, có đủ cường đại chấp niệm, ý chí vậy, như vậy dị trùng ở phỏng chế thời điểm, chỉ biết đem phần này chấp niệm, phần này ý chí cho sao chép quá khứ, từ đó làm cho một trường hợp phát sinh, chính là bọn họ sẽ mất đi tự mình, hoàn toàn biến thành cái đó bị sao chép người, cho đến ở một cái giai đoạn, tự mình trở về mà đưa đến tự thân xuất hiện tinh thần phân liệt, mà bây giờ, các ngươi chỗ đã thấy, chính là ta mệnh danh là đỏ cùng lam hai đầu dị trùng đang bị ta che lại thời gian lưu gia tốc năng lực về sau, dung nhập vào xã hội loài người quan sát ghi chép."

	Dứt lời, trên màn ảnh cũng xuất hiện như vậy một hàng chữ dạng, dị trùng quan sát nhật ký: Thứ nhất vòng, địa điểm, Osaka, quan sát mục tiêu, đỏ, lam.

	Tại nghe xong Corvin lời thuyết minh về sau, Dick nhếch mi, hiển nhiên, hắn giống như hiểu Corvin để cho chạy cái này hai đầu dị trùng là muốn làm gì . Đối dị trùng hoàn mỹ sao chép năng lực cảm thấy kinh ngạc đồng thời, không ức chế được lòng hiếu kỳ cũng để cho hắn đi theo Corvin trước thả ra hộp người máy thị giác, đi tìm hiểu cái này hai đầu được đặt tên là đỏ cùng lam dị trùng xã hội loài người hành trình.
Kết chương.