Chương 16:: Vũ Nhẫn thôn
 
 	Đèn hoa mới lên, Hỏa Chi Quốc cảnh nội, một chỗ bần cùng thôn trang.
 
 	Chỗ này thôn trang ở vào Hỏa Chi Quốc biên giới, bởi vì vị trí bên trong vùng rừng rậm dẫn đến giao thông bất tiện, nơi này đại đa số người đều lấy săn thú mà sống.
 
 	Thôn trang có một gian tiệm cơm + tửu quán + tiệm tạp hóa cửa hàng, mỗi đến tối nơi này đều sẽ có con ma men.
 
 	Tiệm cơm trong góc, ba nam nhân ngồi vây quanh ở một cái bàn gỗ chu vi, phía trên bày ra đơn sơ đồ ăn.
 
 	"Có còn xa lắm không?"
 
 	Tô Hiểu mở miệng, lúc này ba người bầu không khí có chút quái lạ.
 
 	Kisame ngồi ở Tô Hiểu bên người, Nhẫn Đao giao cơ đặt ở tay bên, bất cứ lúc nào chuẩn bị vung hướng Tô Hiểu, Itachi ngồi ở khoảng cách Tô Hiểu khá xa vị trí.
 
 	Kisame vội ho một tiếng, hắn rốt cuộc biết Pain vì sao mời Tô Hiểu gia nhập, lúc này hắn cùng Tô Hiểu cách nhau nửa mét không tới, loại kia sắc bén làm cho hắn không thể nào dễ chịu, bên người nam nhân như là một cái bất cứ lúc nào chém xuống đầu hắn đao, sắc bén mà có tính chất công kích.
 
 	"Rất nhanh, nếu như đi suốt đêm, nhiều nhất tám giờ đến."
 
 	Itachi trên mặt không chút biến sắc, nhưng trong lòng bắt đầu hoài nghi Tô Hiểu, đối phương tựa hồ rất bức thiết gia nhập Akatsuki, cân nhắc đến tự thân thân phận của gián điệp, Itachi không nhấc lên điểm ấy.
 
 	"Ngươi rất cấp thiết muốn gia nhập chúng ta?"
 
 	Kisame mở miệng, hắn tuy là một tên phản bội ninja, nhưng là một tên rất xứng chức mà trung thành Ninja, đến tiếp sau trong kịch tình Kisame bị tóm, kẻ địch muốn cho cảm giác hình Ninja ở trong đầu hắn được tình báo.
 
 	Kisame ngay lúc đó lựa chọn đủ khiến người kính nể, hắn tránh thoát ràng buộc, phán đoán vô pháp chạy trốn sau hay dùng Thủy Lao thuật nhốt lại chính mình, đồng thời thông linh ra cá mập thôn phệ chính mình, chỉ vì không tiết lộ tình báo, loại này tàn nhẫn cùng trung thành liền là kẻ địch cũng rất kính nể.
 
 	Chỉ cần Kisame gia nhập nào đó cái thế lực, cũng tán đồng cái thế lực này, hắn liền chắc chắn sẽ không làm ra phản bội thế lực đó cử động.
 
 	"Vụ nhẫn Ám Bộ đang đuổi giết ta, bằng không ngươi cho rằng ta vì sao muốn đi gia nhập Thiết Chi Quốc."
 
 	"Ồ? Như vậy xem ra, ngươi gia nhập chúng ta là chuẩn bị tránh né Vụ Nhẫn thôn truy sát."
 
 	"Đúng, ta cùng Vụ Nhẫn thôn đương nhiệm Mizukage có chút ân oán, nếu như có cơ hội, ta rất muốn giết người phụ nữ kia, nàng cũng đồng dạng muốn giết ta, vụ nhẫn Ám Bộ đã đuổi tới Hỏa Chi Quốc, ."
 
 	Nghe được tình báo này, Kisame gật gật đầu, trước cũng có người gia nhập Akatsuki trốn tai, Akatsuki ở trong mắt người ngoài chính là chiến tranh con buôn.
 
 	Akatsuki là không thuộc về bất kỳ quốc gia nào lính đánh thuê tổ chức, bọn họ bốc lên một ít tiểu chiến tranh, lại lấy rẻ tiền giá cả lũng đoạn tiểu quốc chiến tranh ủy thác, gia tăng chiến tranh quy mô, đánh tiếp phá nước lớn Ninja hệ thống (phá hủy kinh tế), lũng đoạn hết thảy chiến tranh.
 
 	Bọn họ tổng cộng có mấy cái mục đích.
 
 	Một, tụ tập đại lượng tiền tài, là ngày sau làm chuẩn bị.
 
 	Hai, bốc lên quy mô nhỏ chiến tranh, từ từ đem chiến tranh quy mô mở rộng, đánh vỡ bây giờ chế độ.
 
 	Ba, bắt lấy Vĩ Thú, lợi dụng Vĩ Thú binh khí chinh phục cũng thống nhất thế giới, do đó mang đến hòa bình.
 
 	Đây là Nagato thống trị trong lúc Akatsuki tôn chỉ, Nagato đối với chiến tranh ghét cay ghét đắng, hắn biết, nghĩ kết thúc chiến tranh cần bạo phát trống canh một lớn chiến tranh, chỉ có loại bỏ nhẫn thôn chế độ mới có thể có chân chính về mặt ý nghĩa hòa bình.
 
 	Nagato lý tưởng rất tốt, đáng tiếc chính là, chỉ cần nhân loại tồn tại chiến tranh liền sẽ không đình chỉ.
 
 	Đố kị, cừu hận, kỳ thị, ngạo mạn, lợi ích, quá nhiều đồ vật đủ để bốc lên chiến tranh.
 
 	Chiến tranh tuy tàn khốc, có thể nó là nhân loại văn minh tiến bộ không thể thiếu một điểm.
 
 	Biết được Tô Hiểu đang bị vụ nhẫn Ám Bộ truy sát, Itachi cùng Kisame không biểu hiện ra cái gì, Akatsuki bên trong thành viên vượt qua 50% đều bị các nhẫn thôn truy sát.
 
 	Sau khi ăn xong nghỉ ngơi chốc lát, ba người tiếp tục đi đường, chỗ cần đến là Hỏa Chi Quốc biên cảnh nơi Vũ Chi Quốc bên trong Vũ Nhẫn thôn.
 
 	Vũ Chi Quốc cùng Thủy Chi Quốc tuy rằng tên gọi gần gũi, có thể hai giả cách nhau rất xa, Vũ Nhẫn thôn cùng Vụ Nhẫn thôn cũng hào không liên quan.
 
 	Vũ Chi Quốc là cái tiểu quốc, quanh năm trời mưa, có người nói chưa bao giờ ngừng quá.
 
 	Nơi đó mưa đương nhiên sẽ không ngừng, bởi vì đó là một cỡ lớn nhẫn thuật kết giới, kẻ địch tiến vào Vũ Chi Quốc sau, một khi bị nước mưa xối ướt sẽ bị chiếm cảm ứng được.
 
 	Bây giờ Vũ Nhẫn thôn là Akatsuki đại bản doanh, Akatsuki thủ lĩnh Nagato cũng là Vũ Nhẫn thôn chân chính về mặt ý nghĩa thủ lĩnh.
 
 	Hiện nay thời kì Akatsuki thiện ác không rõ, miễn cưỡng muốn định nghĩa lời nói, thời kỳ này Akatsuki là dùng cực đoan thủ đoạn sáng tạo tương lai hòa bình tổ chức.
 
 	Tương lai ở Nagato chết rồi, Akatsuki rơi vào Uchiha Obito trong tay, khi đó Akatsuki mới thật sự là về mặt ý nghĩa tổ chức khủng bố, vì một người ý nguyện hành động.
 
 	Cho nên nói, thời kỳ này Akatsuki cùng với sau Akatsuki không giống, nếu như là hậu kỳ Akatsuki, Tô Hiểu chắc chắn sẽ không gia nhập.
 
 	Ba người ngang qua trong đêm đen, bởi vì ba người đi đường quá nhanh, truy kích Tô Hiểu vụ nhẫn Ám Bộ chỉ có thể lực bất tòng tâm.
 
 	Cho tới đến Vũ Chi Quốc sau, vụ nhẫn Ám Bộ đến bao nhiêu chết bao nhiêu.
 
 	Đi đường tám giờ sau, sắc trời tờ mờ sáng lên.
 
 	Cùng dĩ vãng sáng sớm không giống, ngày hôm nay sáng sớm đặc biệt tối tăm, bầu trời tro ép ép một mảnh, điều này nói rõ đã đến Vũ Chi Quốc cảnh nội.
 
 	Linh tinh hạt mưa hạ xuống, theo mấy người tiến lên, mưa càng rơi xuống càng lớn.
 
 	Nước mưa rơi vào Tô Hiểu trên người, màu lam nhạt tia điện lấp lóe, lẫn lộn ở trong mưa Chakra bị chớp mắt phệ diệt.
 
 	Chạy băng băng ở phía trước Itachi nghiêng đầu, nhìn về phía Tô Hiểu sau chau mày, hắn rõ ràng nhận biết được cái loại năng lượng này phệ diệt cảm.
 
 	Tô Hiểu ở Itachi cảm giác bên trong phát sinh thay đổi, không chỉ có là trước loại kia sắc bén cảm, mà là nhiều hơn một loại không tên uy hiếp, đối phương trong cơ thể có gan đặc thù năng lượng.
 
 	Ka ka ka ~
 
 	Kisame sau lưng Nhẫn Đao Samehada rung động, điều này làm cho Kisame biến sắc mặt.
 
 	"Xảy ra chuyện gì."
 
 	Itachi cho rằng Kisame cảm ứng được kẻ địch.
 
 	"Không có chuyện gì, Samehada cảm ứng được năng lượng nào đó mà thôi, ngươi nói đúng sao, Byakuya."
 
 	"Ai biết."
 
 	Tô Hiểu thu hồi Thanh Cương Ảnh năng lượng, đây chỉ là bản năng phản ứng.
 
 	Vũ Nhẫn thôn kết giới mưa tên là 'Ukojizai no Jutsu', là Nagato nhẫn thuật, dùng để cảm giác kẻ địch.
 
 	Bây giờ Tô Hiểu đã đến Vũ Nhẫn thôn phụ cận, Nagato nhất định có cảm giác biết.
 
 	Vũ Nhẫn thôn chiếm diện tích không lớn, nơi này kiến trúc rất cao, mà là đỉnh lanh lảnh, đây là quanh năm mưa xuống dẫn đến kết quả.
 
 	Mũi nhọn vậy nóc nhà có thể trình độ lớn nhất tránh khỏi nóc nhà lậu mưa cùng sản sinh tạp âm, giảm nhỏ duy tu thành phẩm.
 
 	Cả tòa Vũ Nhẫn trong thôn tràn đầy bốn phương thông suốt ống kim loại nói, cùng cung nóng đường ống tương tự, cụ thể tác dụng không rõ.
 
 	"Đến, ta dẫn ngươi đi gặp thủ lĩnh."
 
 	Kisame mở miệng, Itachi xoay người đi ra, bước tiến rất chậm.
 
 	"Xem ra ngươi hợp tác thân thể không ra sao."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía đi xa Itachi, đối phương hơi thở sự sống bỗng cường bỗng yếu, tựa hồ là quanh năm tiêu hao thân thể năng lượng.
 
 	"Có ý gì?"
 
 	Kisame cùng Itachi quan hệ không tệ, hai người có tương tự trải qua.
 
 	"Không có gì, không phải gặp thủ lĩnh sao."
 
 	"Đi theo ta."
 
 	. . .
 
 	Vũ Nhẫn thôn một đống cao mấy chục mét kim loại cao lầu, tầng cao nhất bên trong gian phòng, trong phòng hoàn toàn đen kịt, chỉ là yếu ớt tiếng hít thở.
 
 	"Konan."
 
 	Tiếng kêu truyền đến, âm thanh khàn khàn mà uể oải.
 
 	Cửa phòng đẩy ra, một tên cô gái tóc lam đi vào gian phòng.
 
 	Theo nữ tử mở cửa, ánh sáng nhỏ ném vào bên trong gian phòng, bên trong gian phòng có một đài bằng sắt cơ khí, phía trên đứng một tên thân hình tiều tụy, sắc mặt trắng bệch nam nhân, nam nhân hai tay liên tiếp ở máy móc bên trong, này tựa hồ là một đài đơn sơ điều khiển trang bị.
 
 	Nam nhân có một con lờ mờ tóc đỏ, bởi vì quá mức gầy yếu, hắn xương sườn có thể thấy rõ ràng, khiến người chú ý nhất chính là nam nhân sau lưng, trên lưng hắn cắm vào từng cây từng cây màu đen thiết côn, thiết côn phía sau còn có liên tiếp điểm.
Kết chương.