Chương 37 : Lẫn nhau mô típ.
Chính nghĩa bên trong đại sảnh, dưới ánh đèn lờ mờ, ý thức được đây là một trận xâm lấn Cyborg xoay người, liền trực tiếp bị Người Dơi đến rồi một cước lướt đi đá, vừa nhanh vừa mạnh một kích trực tiếp đem Cyborg đạp bay. Mà một bên khác Hawkgirl cũng đón nhận hướng nàng công kích Batwoman cùng Batgirl. Hai vị con dơi gia tộc cô bé trực tiếp một bộ tổ hợp kỹ, đem Hawkgirl đụng vào một bên khác, đem bên này chiến trường để lại cho Người Dơi cùng Cyborg.

	"Cyborg gọi Liên minh Công lý, chúng ta bị tập kích!" Bị Người Dơi một cước đạp bay Cyborg trên trán cảm ứng khí sáng choang, bắt đầu tiến hành gọi.

	Vậy mà Người Dơi căn bản không uổng, hai quả Batarang ngay lập tức đâm vào Cyborg trên người, phát ra nổ tung, mặc dù không cách nào tới chết, nhưng là sinh ra sóng xung kích đủ để ảnh hưởng Cyborg năng lực hành động. Đồng thời Người Dơi lần nữa lấn người mà lên, quơ múa quả đấm đả kích ở Cyborg cơ giới trên thân thể.

	"Không nên nghĩ có người đến rồi, Victor, Batgirl đã che giấu chính nghĩa đại sảnh tín hiệu ba phút, ở nơi này ba phút trong, ngươi ai cũng kêu không tới."

	"Ba phút? Ngươi liền cho là như vậy ta không chống nổi ngươi ba phút? !" Nghe được Người Dơi vậy, Cyborg cảm thấy mình bị làm nhục, bản thân không lý do liền Người Dơi gần người ba phút cũng không chống nổi, cánh tay biến hình, hóa thành bạch tiếng ồn pháo liền hướng Người Dơi khai hỏa.

	Màu trắng laser từ Người Dơi bên người lau qua đi, đem sau người cây cột phấn bể nát một bộ phận, gia nhập siêu nhân trận doanh Cyborg, ở năm năm này thời gian trong, cũng bắt đầu thay đổi giống như siêu nhân vậy, dùng tàn sát giải quyết vấn đề, lại không có nghĩ qua một khi một chiêu này đánh trúng Người Dơi sẽ mang đến cái dạng gì hậu quả. Vậy mà Người Dơi căn bản không thèm để ý Cyborg sử dụng tới chết tính vũ khí, gần người, chỏ bộ cùng đầu gối trực tiếp hướng về phía Cyborg hóa thành bạch tiếng ồn pháo cánh tay một hợp kích, sẽ để cho Cyborg người máy cánh tay vặn vẹo, biến hình.

	Mà Người Dơi cũng thuận thế trực tiếp giật chỏ Cyborg bộ mặt loài người bộ phận, hùng mạnh kình lực trực tiếp để cho Cyborg trở nên thất thần, một kích được như ý về sau, Người Dơi cũng không có bỏ qua cơ hội này, hóa chưởng làm đao bổ vào Cyborg cổ, tiếp theo chính là một trận hoa cả mắt điểm huyệt, ngón tay ẩn chứa lực đạo trực tiếp truyền lại tiến Cyborg cơ giới trong thân thể, phá hư bên trong kết cấu bên trong.

	"Trên thực tế, ta đối phó ngươi liền một phút cũng không cần." Hợp với bị Người Dơi một bộ liên chiêu truyền lại tiến cơ giới lực lượng của thân thể phá hư trong cơ thể kết cấu bên trong, làm sinh hóa người máy Cyborg cảm giác mình toàn thân cao thấp cũng tại thoát ly đầu óc mình khống chế, dựa vào ở trên tường, nhìn Người Dơi, nhưng ngay cả một câu nói cũng không nói ra được. Hắn không nghĩ tới cương cân thiết cốt bản thân ở cận chiến đối mặt Người Dơi, lại là yếu đuối như thế.

	Không để ý đến Cyborg kia hoài nghi cuộc sống ánh mắt, Người Dơi trực tiếp từ trong dây lưng móc ra một cái đồ chơi nhỏ, tùy ý ném trên trán Cyborg, hùng mạnh dòng điện từ nơi này quả đồ chơi nhỏ bên trên thả ra ngoài, trực tiếp quá tải rơi Cyborg đại não, để cho hắn lâm vào hôn mê. Cho dù không cần ở Cyborg trong cơ thể cài đặt điện tử trình tự, Người Dơi giây Cyborg cũng chỉ là một bộ chuyện, mà bọn họ còn một lần cho là rời đi Liên minh Công lý Người Dơi mềm yếu có thể bắt nạt, thật là ngây thơ.

	Đem đã hôn mê Cyborg gánh nổi, hắn hao hết trắc trở đem Cyborg giải quyết, cũng không phải là để cho hắn hoài nghi cuộc sống . Mà bên kia, Batwoman cùng Batgirl tường đổ ra, trên người bụi bặm tràn đầy, mà vốn nên cùng các nàng chiến đấu Hawkgirl lại không thấy bóng dáng.

	"Xin lỗi, Hawkgirl chạy ."

	"Đuổi theo nàng, bây giờ cũng không phải là để cho nàng tùy ý lúc rời đi."

	Khiêng Cyborg, Người Dơi ba người liền hướng Hawkgirl rời đi phương hướng đuổi theo, ba phút sau, một khi để cho Hawkgirl thông báo Wonder Woman đám người kia cũng rất phiền toái . Mà ở chính nghĩa bên trong đại sảnh, Hawkgirl rũ cánh, trên không trung chợt nổi lên chợt rơi phi hành, Batwoman cùng Batgirl rất rõ Bạch Ưng nữ năng lực, thành thạo kinh nghiệm chiến đấu, phối hợp với N kim loại chế tạo cánh cùng búa đinh cùng siêu nhân thể chất, đủ để cho nàng trở thành Liên minh Công lý thê đội thứ nhất trung du, cho nên bọn họ ở ngay từ đầu liền trực tiếp dùng siêu nhân thuốc, trước tiên phế bỏ Hawkgirl năng lực phi hành.

	Nếu không phải Hawkgirl bằng vào bản thân khắc kia tiến trong xương kinh nghiệm chiến đấu phối hợp với sức chiến đấu thoát khỏi hai nữ hài vây công, cái này sóng đánh lén liền thật bị Người Dơi bọn họ được như ý , mà giờ khắc này, thân thể của nàng cũng không chịu nổi. Phục siêu nhân thuốc Batwoman cùng Batgirl quả đấm cũng không phải là tốt như vậy tiêu hóa , bản thân một bên cánh bị phế sạch, tay trái cũng gãy xương, xương sườn cũng gãy ba cây, còn có thể giữ vững ý thức tỉnh táo là bởi vì mình kia siêu nhân thể chất công lao.

	Nhưng nàng bây giờ đã có chút ý thức mơ hồ , nhưng nàng biết mình bây giờ không thể choáng váng, nhất là ở nàng nghe được Người Dơi nói đem chính nghĩa đại sảnh cho che giấu sau, chỉ muốn rời khỏi chính nghĩa đại sảnh, như vậy thì có thể gọi Wonder Woman bọn họ, nắm cái này chấp niệm, Hawkgirl tiếp tục phi hành. Rốt cuộc, nàng liền muốn nhìn thấy chính nghĩa đại sảnh cuối, mà ở cuối, người mặc Nightwing chiến phục bất nghĩa Damian hai tay khoanh ôm ngực, đứng ở nơi đó, sau lưng thời là càng ngày càng gần tiếng bước chân.

	"Damian? Quá tốt rồi, nguyên lai ngươi vẫn còn ở nơi này." Thấy được Damian, Hawkgirl không khỏi có chút vui mừng quá đỗi.

	"Chuyện gì xảy ra, Cyborg đâu?" Nhìn Hawkgirl gương mặt chật vật tướng, Damian cau mày hỏi.

	"Là Người Dơi, bọn họ đánh úp chính nghĩa đại sảnh, Cyborg bị bắt lại , nhưng ta không biết bọn họ bắt Cyborg làm gì." Nhìn đến đứng tại phía bên mình Damian xuất hiện, Hawkgirl cũng buông lỏng thần kinh, có chút suy yếu hướng Damian bên người dựa vào, làm một từ Người Dơi bên kia lưng đâm tới hùng hài tử, Damian năm năm này hành động đã sớm lấy được đến bọn họ công nhận, tự nhiên không lo lắng Damian có thể hay không lần nữa lưng đâm bọn họ, hơn nữa có Damian ở, kéo Người Dơi bọn họ một thời ba khắc cũng không là vấn đề.

	Đang lúc nàng nghĩ như vậy thời điểm, Người Dơi ba người cũng tới đến bất nghĩa Damian trước mặt, khiêng Cyborg Người Dơi thấy được bất nghĩa Damian mặc trên người món đó quen thuộc Nightwing chiến phục lúc, trong lòng không khỏi có chút bối rối. Cái này từng thuộc về hắn con trai thứ nhất chiến phục, bây giờ sẽ mặc ở bản thân nhất tiểu nhi tử trên người, không thể không nói duyên phận kỳ diệu, nhưng là bây giờ, Người Dơi không có có tâm tư suy nghĩ vì sao Damian sẽ ăn mặc Dick quần áo, nếu như Damian tính toán ngăn lại bản thân, như vậy thì liền Damian một khối đả đảo!

	"Ngăn lại Người Dơi mấy phút, Damian, có thể hay không cứu trở về Cyborg liền dựa vào ngươi ." Trốn Damian sau lưng Hawkgirl thấp giọng nói, liền chuẩn bị hướng chính nghĩa đại sảnh cửa đi ra ngoài.

	Thấy được Hawkgirl động tác, Người Dơi liền chuẩn bị ra tay, vậy mà Damian động tác nhanh hơn, xoay người Hawkgirl căn bản không có nghĩ đến bản thân gửi gắm kỳ vọng đồng đội sẽ vào lúc này hầu cho nàng tới cái chính nghĩa chọc sau lưng, nàng chưa kịp xoay người, Damian liền đã đè xuống đầu của nàng cùng mặt đất đến rồi cái tiếp xúc thân mật. Một tiếng vang thật lớn, Hawkgirl mặt nạ đang cùng mặt đất tiếp xúc hạ bể nát, còn có thể kiên trì ý thức ở Damian cái này chính nghĩa chọc sau lưng hạ, hoàn toàn hôn mê bất tỉnh, nếu không phải còn có thể nghe được hô hấp, ở dưới một chiêu này chết cũng không phải là không được chuyện.

	Damian động tác để cho chuẩn bị ra tay Người Dơi sửng sốt , hắn có chút sờ không trúng bản thân đứa con trai này mạch .

	"Như vậy, các ngươi có thể lợi dụng thời gian sẽ càng đầy đủ điểm, " đứng lên, đem đã hôn mê Hawkgirl ném cho Batwoman, Damian rồi mới lên tiếng.

	Nhận lấy Hawkgirl, Batwoman cũng nhìn về phía Người Dơi, nghĩ biết kế tiếp nên làm như thế nào, mà Người Dơi chẳng qua là yên lặng nhìn lấy mình cái này con nhỏ nhất, rồi mới lên tiếng: "Chúng ta đi."

	Nhìn phụ thân của mình, ăn mặc Nightwing chiến phục Damian trầm mặc hồi lâu, nhìn sắp ở hành lang biến mất Người Dơi bóng lưng nói: "Ta rất xin lỗi, phụ thân, vì tất cả phát sinh hết thảy."

	Mà chuẩn bị rời đi Người Dơi cũng tại lúc này dừng bước, không quay đầu lại, giống vậy hồi đáp: "Ta cũng giống vậy, nhi tử."

	Dứt lời, mới dẫn Batwoman cùng Batgirl rời đi chính nghĩa đại sảnh, lái Batplane rời đi. Mà Damian nhìn trên người mình cái này Nightwing chiến phục, nhìn lại chung quanh có chút chật vật hiện trường, bắt đầu tiến hành hiện trường nhiễu loạn, hắn không biết phụ thân của mình tại sao muốn bắt đi Cyborg, nhưng hắn có thể làm chính là để cho Liên minh Công lý phát giác thời gian càng chậm một chút, điểm này đối với hắn mà nói, còn không tính nhiều khó khăn.

	Mà lúc này ở Gotham, từ Corvin mở ra, chủ động đem siêu nhân kéo vào đi mặt kiếng ngươi trong không gian, chiến đấu vẫn vậy tiến hành. Tiền văn nói, bất nghĩa siêu nhân tự cho là mình nhận ra được Corvin lợi dụng mặt kiếng không gian đặc tính ẩn núp thân hình của mình đối hắn tiến hành đánh lén, trì hoãn hắn thời gian.

	Lại không ngờ tới bản thân siêu cấp thị lực cùng siêu cấp thính lực có thể nhận ra được trong không gian dị thường, cũng trước hạn phán đoán trước ra Corvin xuất hiện phương vị, một cái đụng liền đem che giấu thân hình Corvin đụng đi ra. Đang lúc bản thân đắc ý thời khắc, lại phát hiện một cái khác Corvin xuất hiện ở đỉnh đầu hắn, giống nhau sắt thép cự long hướng bản thân phun ra ra long diễm, càng quan trọng hơn là, lần này long diễm mang theo hào quang màu xanh lục, bên trong hàm chứa bản thân căm ghét khí tức.

	Ngọn lửa trên mặt biển bốc hơi lên nồng hậu hơi nước, siêu nhân lần này cũng không có lựa chọn gồng đỡ, mà là tránh né. Lục sắc quang mang ngọn lửa ở bốc hơi mặt biển đồng thời, những thứ kia dâng lên hơi nước cũng mang theo màu xanh lá, những thứ này màu xanh lá hơi nước nhích lại gần mình trong nháy mắt, siêu nhân song chưởng hợp kích, đánh ra khí lưu trực tiếp đem những này hơi nước thổi tan, nhìn phun ra xong một hớp long diễm vô song cự long, khẽ nói: "Kr đá?"

	"Xem ra động đầu óc, sẽ né tránh siêu nhân thật sự là rất phiền toái a, " đứng ở vô song cự trên đỉnh đầu rồng, Corvin nhìn né tránh bản thân cái này âm xoa xoa một kích siêu nhân, không khỏi có chút thất vọng.

	Vì sao bản thân muốn chọn dùng long kỵ cái này chưa tiến hóa hoàn toàn cuối cùng bài tổ, là bởi vì ban đầu vô song rồng ở cắn nuốt bản thân vũ trụ cái đó Firestorm trên người đại lượng năng lượng đồng thời, cũng đem Firestorm ma trận đặc tính cho phục chế một bộ phận đi vào, cái này chính là mình đầu này vô song rồng khế ước thú thiết định , có thể thông qua cắn nuốt năng lượng đạt được cuối cùng hình thái tiến hóa, mà những thứ kia cắn nuốt năng lượng cũng sẽ để cho vô song trên thân rồng mang theo nhất định đặc tính.

	Mà cắn nuốt qua Firestorm ma trận năng lượng, thậm chí một lần đem Firestorm cắn nuốt đến giải thể vô song rồng tự nhiên cũng có Firestorm ma trận kia một bộ phận đặc tính, trong đó rõ ràng nhất một chút chính là có thể tay không xoa nguyên tố. Mà không khéo, trên tay mình vừa đúng có một cái Kr đá dây chuyền, lợi dụng vô song rồng tự thân mang theo Firestorm ma trận bộ phận đặc tính, đem như thế nào tạo thành Kr đá nguyên tử sắp hàng hình thức trí nhớ xuống dưới, đây mới là hắn dám dùng long kỵ đỗi siêu nhân nhất tiền vốn lớn.

	Mặc dù bởi vì bộ phận đặc tính nguyên nhân, sẽ để cho vô song rồng ẩn chứa có Kr đá phúc xạ ngọn lửa sẽ không giống nguyên bản Kr đá vậy, trực tiếp đem siêu nhân chẻ thành người phàm, nhưng cũng sẽ cho hắn mang theo trình độ nhất định suy yếu. Chỉ có như vậy, bản thân mới có thể cùng siêu nhân chu toàn lâu hơn, chẳng qua là không nghĩ tới Bất Nghĩa Vũ Trụ siêu nhân không có Người Dơi, đầu óc thượng tuyến tốc độ cực nhanh, phải biết, bản thân vũ trụ siêu nhân trước giờ đều là không né tránh , Bất Nghĩa Vũ Trụ siêu nhân vậy mà hiểu được né tránh cùng động não, thật để cho người cảm thấy sợ hãi.

	Nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng Corvin vẫn vậy phải cùng siêu nhân dưới sự chu toàn đi, vì Người Dơi chiếm được thời gian, cho dù siêu nhân biết bản thân vô song rồng có thể phun ra mang Kr đá phúc xạ long diễm, lần này hắn học ngoan chút, đem Kr đá phúc xạ long diễm ẩn núp đến một đống bình A trong, cũng không tin ngươi có thể nhìn ra.

	Nghĩ như vậy, cùng Corvin tâm ý tương thông vô song trên thân rồng cũng bắt đầu toát ra ngọn lửa, một con che khuất bầu trời sắt thép cự long, trên người những thứ kia có lực nhất công kích bộ vị toát ra ngọn lửa, tràng diện này, đơn giản không nên quá hùng vĩ. Có vô song rồng một thân khí phách bề ngoài gia trì, Corvin cùng siêu nhân chu toàn lòng tin lại thêm một tầng, vậy mà lơ lửng trên không trung siêu nhân lại nhếch môi cười .

	"Có ý tứ, lợi dụng toàn thân dâng lên ngọn lửa để cho ta không cách nào phán đoán kia một kích là mang theo Kr đá phúc xạ ngọn lửa sao? Thông minh cách làm, bất quá ngươi quên một chuyện, tiểu tử, cái không gian này chỉ là một bám vào thế giới hiện thật á không gian mà thôi, vô luận nó dường nào trả lại như cũ, ta luôn có thể thấy được nó cùng thực tế thế giới chỗ bất đồng."

	Nói, siêu nhân thân hình chợt lóe, không có lựa chọn cùng Corvin chiến đấu, mà là nhằm vào hướng không trung nơi nào đó, hung hăng đập một cái, một cái cửa hang lớn liền bị hắn đập đi ra, mà mặt ngoài động khẩu, một trận gió biển thổi vào, nương theo mà tới còn có ầm ĩ tiếng còi hơi. Theo siêu nhân một kích này, Corvin chỗ chế tạo ra cái này không gian trong gương từ siêu nhân đánh vỡ cái đó cửa động bắt đầu dọc theo vết rách, hãy cùng sắp bể nát pha lê vậy.

	"Trở về nói cho Người Dơi, lần này, hắn thắng , bất quá để cho hắn nhớ một tháng sau chuyện, bây giờ, hết thảy mới vừa mới bắt đầu mà thôi, như vậy hôm nay liền tới đây, dùng một câu ngươi thường nói với Diana vậy chính là, Ciao~ "

	Theo siêu nhân lời nói rơi xuống, toàn bộ không gian trong gương cũng như pha lê vậy vỡ vụn, đứng ở vô song đỉnh đầu rồng Corvin cũng trở về đến thực tế, mà siêu nhân bóng người cũng ở đây chút vỡ vụn không gian trong gương hóa thành hạt phân giải lúc, biến mất không còn tăm hơi. Gotham cảng trên mặt biển, chỉ có Corvin còn có cả người bốc lửa vô song rồng ở đó nổi lơ lửng.

	Nhìn chung quanh bóng đêm, còn có liên tiếp tiếng còi hơi, Corvin lúc này mới có chút bất đắc dĩ nói: "Giống như bị siêu nhân chơi một vố đâu, chính là không biết ngươi bên kia thế nào , Người Dơi."

	Gió đêm thổi qua, mới vừa rồi còn cả người bốc lửa vô song rồng biến mất, đồng thời rời đi , còn có Corvin bóng người.
Kết chương.