Chương 292: Hữu kinh vô hiểm.

	"Sư phụ, ngươi tới rồi!"

	Lâm Tễ Trần cái này một cuống họng, cho Lạc Mộ Tiêm cùng tất cả U Hồn Điện thành viên đều dọa đến toàn thân phát lạnh, toàn thân trên dưới tại một sát na trở nên lạnh buốt.

	Lâm Tễ Trần sư phụ? Đó không phải là Lãnh Phi Yên?

	Lãnh Phi Yên tới?

	U Hồn Điện cả đám như lâm đại địch, đều phản xạ có điều kiện hướng sau lưng nhìn lại.

	Muốn thật sự là Lãnh Phi Yên tới, bọn hắn coi như xong.

	Người tại đối mặt sinh tử thời điểm, là không cố được nhiều như vậy.

	Tựa như là người đối chuột đe dọa, kém xa một tiếng mèo kêu.

	Lạc Mộ Tiêm cũng không có suy nghĩ có phải thật vậy hay không, mà là vô ý thức quay đầu, sợ là thật.

	Bọn hắn quay đầu một khắc này, Lâm Tễ Trần liền đã cầm lấy truyền tống phù muốn xé nát, nhưng truyền tống phù vẫn như cũ là mất đi hiệu lực.

	Cũng thế, Lạc Mộ Tiêm làm sao có thể không ngại hắn chiêu này.

	Truyền tống phù sớm bị nàng cầm giữ.

	Nhưng không có việc gì, Lâm Tễ Trần còn có thủ đoạn bảo mệnh.

	Hắn phun ra một miệng lớn tinh huyết, cả người trong nháy mắt uể oải suy sụp.

	Không kịp nghĩ nhiều, Lâm Tễ Trần thôi động pháp lực, cả người đột nhiên cấp tốc biến mất tại nguyên chỗ.

	"Nhiên Huyết Thuấn Ảnh Độn!"

	Lạc Mộ Tiêm quay đầu cũng không có phát hiện Lãnh Phi Yên bóng dáng, cảm ứng được sau lưng dị động, nàng biết mình bị lừa rồi.

	Giận tím mặt Lạc Mộ Tiêm quay đầu một nháy mắt liền đánh ra một chưởng, ý đồ ngăn cản Lâm Tễ Trần.

	Nhưng mà bàn tay lại cùng Lâm Tễ Trần cái bóng sượt qua người.

	Trước khi đi, nàng nhìn thấy Lâm Tễ Trần vẫn không quên hướng nàng nhíu mày cười một tiếng, vẫn còn so sánh cái ngón giữa.

	Mặc dù nàng không biết động tác này là có ý gì, chỉ xem Lâm Tễ Trần biểu lộ, liền biết hắn đang giễu cợt chính mình.

	Lạc Mộ Tiêm mặt lạnh như sương, cao ngất lồng ngực kịch liệt chập trùng.

	Chưa hề đều là nàng Lạc Mộ Tiêm thiết kế sáo lộ người khác, khi nào nếm qua loại này thua thiệt.

	Bị một cái Kết Tinh cảnh sâu kiến tại mình dưới mí mắt đào tẩu, Lạc Mộ Tiêm tức đến xanh mét cả mặt mày.

	Bất quá rất nhanh, nàng liền tỉnh táo lại, một lần nữa gạt ra tiếu dung.

	"Lâm Tễ Trần, ngươi lừa gạt tình cảm của ta, bất quá không có gì đáng ngại, chúng ta sớm muộn cũng sẽ gặp lại, thời điểm gặp lại, ngươi nhất định sẽ hối hận."

	. . .

	"Nguy hiểm thật, mẹ nó, so gặp được Xích Tế Điểu hiểm gấp trăm lần, kém chút thật đi U Hồn Điện làm khách."

	Ngoài trăm dặm một chỗ trong sơn cốc, Lâm Tễ Trần bị ngẫu nhiên truyền tống đến nơi đây.

	Không nghĩ tới hắn xuất hiện vị trí là Bạo Phong sơn cốc bên trong bên trong cốc.

	Dọa đến Lâm Tễ Trần chờ trạng thái chiến đấu vừa thoát ly, liền tranh thủ thời gian xé nát truyền tống phù, hữu kinh vô hiểm trở lại Kiếm Tông.

	Mà Kiếm Tông đã mười phần náo nhiệt, Thiên Nguyên trưởng lão cùng Thiên Thanh trưởng lão xuất hiện tại ngoại điện, chính đối Tô Uyển Linh các nàng chất vấn cái gì.

	"Các ngươi nói thế nhưng là thật? Lâm tiểu tử thật bị mang đến U Hồn Điện?"

	"Đúng vậy, trên trăm tên U Hồn Điện ma tu đem chúng ta vây quanh, trong đó cầm đầu là một cái nữ tử áo tím, nhìn thực lực cực mạnh."

	"Kia vì sao các ngươi có thể trở về?"

	"Là Lâm Tễ Trần cùng nữ tử kia nói ra điều kiện, nói thả chúng ta trở về, mới bằng lòng cùng bọn hắn đi U Hồn Điện, bằng không hắn thà làm ngọc vỡ."

	"Bọn hắn còn tại Bạo Phong sơn cốc a?"

	"Ừm, chúng ta đi trước đó vẫn còn, nhưng là sau khi đi cũng không biết. . ."

	. . .

	Trải qua một phen hỏi thăm, hai vị đại trưởng lão sắc mặt có chút ngưng trọng.

	"Nếu như là dạng này, kia Lâm tiểu tử liền nguy hiểm." Thiên Thanh trưởng lão nói.

	Thiên Nguyên trưởng lão gật gật đầu, sắc mặt khó coi nói: "Đúng vậy a, nếu là bị mang đến U Hồn Điện, chỉ sợ muốn chết cũng khó khăn, những người kia mê hoặc nhân tâm thủ đoạn nhưng khó lường."

	"Bất kể nói thế nào, ngươi ta nghĩ tiến đến Bạo Phong sơn cốc nhìn xem, nếu như chờ chưởng môn xuất quan, chúng ta cũng khó khăn từ tội lỗi, Lãnh nha đầu bế quan trước thế nhưng là dặn dò chúng ta phải chiếu cố tốt nàng đồ đệ." Thiên Thanh trưởng lão cười khổ nói.

	Thiên Nguyên trưởng lão đồng dạng cũng là mặt lộ vẻ sầu khổ, đang muốn nói cái gì, lại có mấy thân ảnh từ nội điện bay ra.

	Thiên Kiếm trưởng lão cùng Thiên Khuyết trưởng lão đều tới.

	Mà lại Nam Cung Nguyệt cũng xuất hiện.

	"Gia gia, ta nghe nói tiểu sư đệ bị U Hồn Điện người bắt đi, là thật sao?" Nam Cung Nguyệt khắp khuôn mặt là lo lắng.

	"Ngươi tới làm cái gì, mau trở về." Thiên Nguyên trưởng lão nhướng mày, đuổi nói.

	"Ta không, ta muốn đi cứu tiểu sư đệ!"

	"Hồ nháo, nhanh đi về."

	"Ta không!"

	Nam Cung Nguyệt dị thường quật cường, trong lòng lo lắng quải niệm Lâm Tễ Trần an nguy nàng, đã nghe không vô bất kỳ lời gì, nói cái gì đều muốn đi tìm Lâm Tễ Trần.

	Tô Uyển Linh bọn hắn nhìn xem cái này một đống đại trưởng lão tập thể xuất hiện, cũng không khỏi âm thầm kinh hãi.

	Bình thường bọn hắn những này người chơi, căn bản là không có cơ hội gặp đại trưởng lão loại này cấp bậc Kiếm Tông nhân vật cao tầng.

	Lần này không nhưng thấy đến, còn một lần nhìn thấy bốn vị.

	Mà bọn hắn xuất hiện ở đây nguyên nhân, lại chỉ có một cái, đó chính là đều chuẩn bị đi cứu Lâm Tễ Trần.

	Ai da, Lâm Tễ Trần một cái người chơi, đãi ngộ cũng quá tốt điểm đi. . .

	Vừa ra sự tình bốn cái đại trưởng lão muốn đi cứu hắn, còn có cái xinh đẹp như vậy sư tỷ nóng ruột nóng gan.

	Ô ô ô, vậy là chênh lệch lớn a, khóc khóc.

	Không thiếu nam người chơi cảm giác mình cùng Lâm Tễ Trần chơi không phải cùng một cái trò chơi.

	"Thôi, Tiểu Nguyệt Nhi muốn đi liền đi đi, chúng ta nhanh quá khứ, chậm ta sợ hết thảy đều trễ." Thiên Thanh trưởng lão thúc giục nói.

	Mấy người đang muốn tiến về Bạo Phong sơn cốc, một thanh âm đột nhiên truyền đến.

	"Mấy vị trưởng lão, không cần làm phiền, ta trở về."

	Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, ở giữa một mặt chán nản Lâm Tễ Trần, xuất hiện tại Kiếm Tông.

	"Tiểu sư đệ!"

	Nam Cung Nguyệt trước tiên chạy tới, đối hắn hỏi han ân cần, bốn phía xem xét, sợ Lâm Tễ Trần rơi xuống cái gì thương thế.

	Mấy tên đại trưởng lão cũng là lập tức đối Lâm Tễ Trần tiến hành điều tra, sợ hắn có việc.

	Lâm Tễ Trần thật giống như thành Kiếm Tông đoàn sủng, bốn vị đại trưởng lão đều vây quanh hắn chuyển.

	"Chư vị trưởng lão, sư tỷ, yên tâm, ta không có việc gì, chính là dùng bí pháp đào tẩu có chút di chứng, nghỉ ngơi mấy ngày là khỏe."

	"Đến tột cùng là thế nào một chuyện, ngươi gần cùng chúng ta nói một chút." Thiên Thanh trưởng lão nói.

	Lâm Tễ Trần cũng không có giấu diếm, đem U Hồn Điện mai phục chuyện đã xảy ra, đều nói một lần.

	Sau khi nghe xong, mấy người đều là lòng còn sợ hãi.

	"May mắn tiểu tử ngươi gặp chuyện cơ cảnh, lại có Thiên phẩm bí pháp mang theo, đoán chừng U Hồn Điện cũng là vạn vạn không nghĩ tới."

	Thiên Nguyên trưởng lão đều vì Lâm Tễ Trần lau vệt mồ hôi.

	Cũng phải thua thiệt Lạc Mộ Tiêm quá mức khinh thị Lâm Tễ Trần, cảm thấy hắn căn bản trốn không thoát lòng bàn tay của mình, cho nên buông lỏng cảnh giác.

	Đương nhiên cũng phải quy công cho Lâm Tễ Trần gặp chuyện trầm ổn, chẳng những vì Kiếm Tông các đệ tử tranh thủ cơ hội chạy trốn, mình còn tới cái lắc lư, từ U Hồn Điện dưới mí mắt đào tẩu.

	Trong đó hung hiểm cùng thoáng qua liền mất cơ hội, chỉ là nghe Lâm Tễ Trần miêu tả liền biết khó khăn thế nào.

	"Lần này ngươi lại lập công lớn, cứu được nhiều như vậy Kiếm Tông đệ tử, công lao không nhỏ."

	Thiên Thanh trưởng lão mười phần thưởng thức vỗ vỗ Lâm Tễ Trần bả vai.

	Lâm Tễ Trần vội vàng khiêm tốn nói: "Trưởng lão quá khen rồi."

	Cái này khiêm tốn thái độ, một chút để bốn vị trưởng lão càng rót đầy hơn ý.

	Từ Ngự Kiếm Các đến Phong Yêu Chi Địa, lại đến Bạo Phong sơn cốc.

	Vô luận là đối Kiếm Tông trung tâm, vẫn là ghét ác như cừu tính cách, hoặc là quên mình vì người phẩm đức.

	Lâm Tễ Trần dùng lần lượt biểu hiện, không ngừng đổi mới các Đại trường lão đối với hắn ấn tượng, cũng thắng được các Đại trường lão thưởng thức.

	【  đinh! Thiên Thanh đại trưởng lão đối ngươi độ thiện cảm +10! Trước mắt độ thiện cảm: 30 điểm (giục ngựa cùng dạo) 】

	【  đinh! Thiên Nguyên đại trưởng lão đối ngươi. . . 】

	. . . .
Kết chương.