Chương 1206 : Sào Huyệt Cùng Thu Hoạch.
Lý Cực Đạo trầm giọng nói: "Ý của ngươi là nói, Linh Dụ giới cao phẩm chân nhân kỳ thực đều ở tại bọn họ phát hiện Tinh thú sào huyệt ở trong?"

	Hình Tinh Thiên nghiêm túc nói: "Xác thực nói, là bọn họ đều không thể không đóng tại những kia Tinh thú sào huyệt ở trong , làm cái này ngăn cản ngoại vực tinh không thế lực cường đại xâm lấn thứ nhất đạo phòng tuyến. Một khi bọn họ rút đi, e sợ Linh Dụ giới nơi hư không phương vị lập tức liền sẽ ở tinh không ở trong bại lộ!"

	Nói tới chỗ này, Hình Tinh Thiên ánh mắt nhìn về phía Lưu Cảnh Thăng, nói: "Nếu như Hình mỗ biết không kém, bây giờ ở quý giới lần thứ nhất phát hiện toà kia Tinh thú sào huyệt ở trong đóng giữ, chính là Lưu chân nhân sư đệ Hoàng Cảnh Hán Hoàng chân nhân?"

	Lưu Cảnh Thăng "A" một tiếng, nói: "Tinh Nguyên vệ tin tức linh thông, trước xác thực là Hoàng sư đệ vẫn ở nơi đó đóng giữ."

	Hình Tinh Thiên không để ý đến Lưu Cảnh Thăng nghĩa bóng, chỉ là gật đầu một cái nói: "Như vậy chư vị tốt đẹp nhất hi vọng toà kia Tinh thú sào huyệt nơi giữa hư không bị chư vị đánh bại vị diện thế giới sau lưng không có cường đại hơn thế lực tồn tại, hơn nữa toà kia Tinh thú sào huyệt cũng tốt nhất không nên bị những người khác công chiếm, mặc dù là cuối cùng không cách nào chiếm cứ cũng có thể ở thời khắc cuối cùng hủy diệt cả tòa sào huyệt bí cảnh, đồng thời xóa đi đường hầm hư không ở trong tinh không lưu lại quỹ tích, phòng ngừa quý giới hư không phương vị bại lộ ở tinh không phía dưới, đồng thời còn có thể làm được toàn thân trở ra!"

	Lưu Cảnh Thăng lúc này ánh mắt lấp loé, Hình Tinh Thiên mấy câu nói hiển nhiên đã nói đến trong lòng hắn.

	Nhưng kỳ thực chư vị ở đây chân nhân nhất là thấp thỏm lại là Lục Mậu tử , bởi vì dựa theo Linh Phong giới chư vị chân nhân trước ước định, đón lấy tiếp nhận Hoàng Cảnh Hán tọa trấn Tinh thú sào huyệt người nên là hắn.

	Bất quá cái này thời điểm Trương Huyền Thánh chợt nhấc lên một vấn đề, nói: "Nếu Linh Dụ giới cao phẩm chân nhân trước đây vẫn luôn ở bọn họ phát ra quật Tinh thú sào huyệt ở trong tọa trấn, phòng ngừa ngoại vực đại thế lực xâm lấn, như vậy vì sao gần đây chúng ta lại là nghe được rất nhiều các giới cao phẩm chân nhân bắt đầu ở giữa hư không nhiều lần qua lại tin tức, lẽ nào là bọn họ đã không còn e ngại ngoại vực tinh không xâm lấn sao?"

	Hình Tinh Thiên đồng dạng kinh ngạc nhìn về phía Trương Huyền Thánh, nói: "Trương chân nhân tin tức cũng tương tự rất nhạy cảm mà!"

	Trương Huyền Thánh khẽ mỉm cười, không lộ chút nào kẽ hở.

	Hình Tinh Thiên nhàn nhạt nói: "Những kia cao phẩm chân nhân nghĩ muốn rút người ra kỳ thực ngược lại cũng không khó, lại như Hình mỗ mới vừa nói như vậy, chỉ cần hủy diệt tọa trấn sào huyệt bí cảnh, xóa đi đường hầm hư không lưu lại quỹ tích chính là. Đương nhiên, mất đi chính là làm cái này một chỗ tài nguyên khai thác sào huyệt bí cảnh, cùng với cùng ngoại vực thế giới tiến hành giao lưu cùng giao dịch một toà bình đài mà thôi."

	Dương Thái Hòa liền nói ngay: "Nếu những kia cao phẩm chân nhân thà rằng từ bỏ đóng giữ khai quật nhiều năm sào huyệt bí cảnh, nghĩ đến phải là có đầy đủ nhượng bọn họ chủ động từ bỏ mê hoặc tồn tại? Hình chân nhân tọa trấn Tinh Nguyên đạo trường, lường trước tin tức nhất định là linh thông, không biết có cái gì có thể dạy ta?"

	Hình Tinh Thiên thì lại kinh ngạc nói: "Dương chân nhân vì sao lại nhất định cho rằng là những kia cao phẩm chân nhân vì lợi ích lớn hơn nữa mà từ bỏ đóng giữ sào huyệt bí cảnh, mà không phải tại ngoại vực tinh không thế lực cường đại áp bức phía dưới không thể không từ bỏ sào huyệt bí cảnh tự vệ?"

	Dương Thái Hòa trong ánh mắt lóe qua một tia không xác định sắc thái, nhưng mặt ngoài như trước trấn định tự nhiên nói: "Như vậy tại sao những cái được gọi là ngoại vực tinh không thế lực cường đại trước chưa từng áp bức những kia cao phẩm chân nhân, hiện tại sao đến rồi lại bỗng nhiên đồng loạt động thủ cơ chứ? Có hay không là bởi vì một số ở bên trong nguyên nhân, để những kia cường đại thế lực cảm thấy đã có thể thừa dịp?"

	Hình Tinh Thiên ánh mắt chìm xuống, nói: "Dương chân nhân, Hình mỗ không biết ngươi muốn nói điều gì, hay hoặc là ngươi nghe được cái gì đồn đại, nhưng Hình mỗ hiện tại muốn nói cho chư vị chính là, bất luận chư vị cho rằng là một loại nào tình huống, mù quáng tìm kiếm Tinh thú sào huyệt nguy hiểm lại đều là không thể nghi ngờ, đến đây là hết lời, chư vị mà lại tự lo lấy đi!"

	Hao Châu màn trời bên trên, từ bản nguyên hóa thân vừa bắt đầu mở miệng thuật lại một chút Thương Hạ Bản tôn tình huống sau khi, mặt sau liền trước sau không nói một lời, vẫn luôn ở nhìn kỹ Linh Phong giới các vị chân nhân cùng Hình Tinh Thiên trong lúc đó giao thiệp.

	Cũng không phải là Thương Hạ không để ý tới, mà là bởi vì bản nguyên hóa thân dù sao cũng là bản nguyên hóa thân, cho dù Thương Hạ cái này một bộ bản nguyên hóa thân tương đối đặc thù, nhưng so với Bản tôn mà nói vẫn cứ khiếm khuyết một ít hiểu rõ quyền biến, bởi vậy, bản nguyên hóa thân sau khi tác dụng chủ yếu nhất chính là phải đem hắn tất cả những gì chứng kiến báo cho Bản tôn chân thân biết được.

	Mà liền tình huống trước mắt đến xem, Hình Tinh Thiên lần này đến đây Linh Phong giới có thể nói là khắp nơi chạm vách.

	Đầu tiên là học viện Thông U đột nhiên xuất hiện Quan Tinh sư hoàn toàn ra ngoài dự liệu của hắn, theo sát lại từ Linh Phong giới cái khác chân nhân trong miệng biết được Thương Hạ tiến giai tứ phẩm Đạo Hợp cảnh tin tức, càng làm cho hắn cảm giác đến không ứng phó kịp.

	Không có ai so với hắn rõ ràng hơn một cái cao phẩm chân nhân tồn tại, đối với một tòa vị diện thế giới ý vị như thế nào.

	Bởi vậy, ở hắn nhìn thấy Thương Hạ trước, không thể không đem đối với học viện Thông U, thậm chí còn toàn bộ Linh Phong giới chư vị chân nhân thái độ tiến hành một lần nữa điều chỉnh.

	Có thể sau đó Hình Tinh Thiên liền phát hiện mình tới chậm một bước, Thương Hạ đến đây cùng hắn gặp mặt lại là một bộ bản nguyên hóa thân, mà Bản tôn chân thân e sợ đã sớm đi hướng về Tinh thú sào huyệt, hắn hiện tại nói cái gì đều chậm.

	Dù là đến cuối cùng, Hình Tinh Thiên cũng bất đắc dĩ phát hiện, Linh Phong giới chư vị chân nhân biểu hiện muốn so với hắn tưởng tượng ở trong đoàn kết nhiều lắm, ít nhất ở ngoài mặt xác thực là như vậy.

	Điều này làm cho Hình Tinh Thiên cảm thấy ủ rũ sau khi, lại cũng không thể không sớm kết thúc lần này Linh Phong giới hành trình.

	Cho tới Linh Phong giới chư vị chân nhân đối với cảnh cáo của hắn có hay không để bụng, Hình Tinh Thiên ngược lại cũng không nghi ngờ.

	Nếu Thương Hạ đã tìm tới Tinh thú sào huyệt, như vậy chính mình lại nói cái gì cũng đã chậm, đến tột cùng là thật hay giả để chính bọn hắn phán đoán là tốt rồi, ngược lại Linh Phong giới cũng đã có một cái cao phẩm chân nhân, thời khắc nguy cấp chỉ cần chính mình thu thập xong đầu đuôi liền tốt.

	. . .

	Thương Hạ tự nhiên không biết được Hình Tinh Thiên lần này có thể nói là cao hứng mà đến mất hứng mà đi, hắn lúc này chính vị tại một mảnh kỳ quái lạ lùng bí cảnh ở trong.

	Nơi này nhìn qua lại như là một toà bị cắt chém nát vụn thế giới, đủ loại mịt mờ ánh sao từ phá nát hư không khe hở ở trong tán tràn ra tới, khiến toà này bí cảnh hình thành rồi một toà thiên nhiên hư không ảo cảnh.

	Chỉ tiếc ở cái này dạng một toà thiên nhiên phục kích tràng ở trong, nhưng không có chủ nhà đến thật tốt đem cái này sân nhà ưu thế lợi dụng một phen.

	Thương Hạ phỏng chừng lúc trước đột kích gây rối quá trình ở trong, sào huyệt ở trong Tinh thú chỉ sợ là đã dốc toàn bộ lực lượng, cho tới hiện tại sào huyệt bí cảnh ở trong đã không có những kẻ có thể uy hiếp hắn.

	Bất quá dù vậy, Thương Hạ cũng chưa từng hành sự lỗ mãng, mà là thử nghiệm đem tự thân thần ý hướng về ngoài kéo dài, có thể rất nhanh liền nhận ra được kéo dài mà ra cảm giác dĩ nhiên bị vặn vẹo, có phương hướng liền dứt khoát bị cắt chém, thậm chí còn có phương hướng trực tiếp chạm vách.

	Đột ngột trong lúc đó, Thương Hạ không tên cảm thấy có chút hoảng hốt, liền trực tiếp đem tự thân bản nguyên lĩnh vực hướng ra phía ngoài mở rộng.

	Bốn phía vây nguyên bản kỳ quái lạ lùng cảnh tượng nhất thời dường như lưu ly giống như phá nát ra, mịt mờ tán dật ánh sao dồn dập mất đi, mảnh này bí cảnh không gian bổn tướng hình dáng mới bắt đầu hiển lộ ở trong mắt Thương Hạ.

	Một tấm dường như thâm uyên giống như miệng lớn bỗng nhiên từ sau lưng của hắn ngầm chiếm mà tới, Thương Hạ quanh người bản nguyên lĩnh vực đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, từng sợi Lục hợp bản nguyên nguyên khí bám vào ở từng đạo từng đạo phá nát như kiếm hư không vết rách bên trên, làm cho hắn bản nguyên lĩnh vực hoàn toàn hóa thành một mảnh Hư Không kiếm vực, mà lại Kiếm vực trong mỗi một sợi Hư Không kiếm khí phảng phất đều ngưng tụ không giống kiếm ý thuộc tính.

	Cái kia dường như thâm uyên giống như miệng lớn chưa hợp lại, cũng đã bị Thương Hạ quanh người Hư Không kiếm khí cắt chém nát vụn, nương theo một tiếng thống khổ gào thét, một con miệng lớn bị xé rách kỳ dị Tinh thú xuất hiện ở hắn sau người cũng vặn vẹo thân thể cao lớn liền muốn chạy trốn mà đi.

	Bất quá Thương Hạ lúc này lại làm sao có khả năng sẽ dễ dàng thả đối phương rời đi?

	Nguyên bản kiếm khí ngang dọc bản nguyên lĩnh vực đột nhiên bắt đầu tụ hợp gây dựng lại, cuối cùng hóa thành một đạo phảng phất có thời gian năm tháng ở tại trên lưu chuyển cự đao, theo lưỡi đao sở hướng, đầu kia nguyên bản muốn độn không mà đi Tinh thú trong cơ thể sinh cơ nhất thời phảng phất trải qua vô số năm tháng lưu chuyển giống như bắt đầu nhanh chóng biến mất, cuối cùng hóa thành một toà dường như gặp nghiêm trọng phong thực Phù không đảo giống như trôi nổi ở tòa này bí cảnh ở trong.

	Đây là một con đang đứng ở ngũ giai hướng về lục giai quá độ Tinh thú, có lẽ chính là bởi vì như vậy, cái này con Tinh thú mới ở lại sào huyệt bí cảnh ở trong.

	Nếu không thì, lần này tập kích Linh Phong giới Tinh thú quần ở trong lục giai Tinh thú đạt đến ba con, e sợ Thương Hạ cho dù trở thành cao phẩm chân nhân cũng không có mấy phần chắc chắn có thể đối phó.

	Bất quá ở Thương Hạ đem cái kia viên đang đứng ở lột xác ở trong tinh hạch tinh hoa tìm lúc đi ra, nguyên bản Phù không đảo nhất thời tự mình phá nát giải thể, sau đó dồn dập rơi rụng trên đất.

	Đây chính là Thương Hạ sau đó ở đối địch quá trình ở trong rất ít triển khai "Nhị Thập Tứ Tiết Khí thần đao" nguyên do, thực sự là quá khó từ đối thủ trên người thu được chiến lợi phẩm.

	Đặc biệt ở tập cái này hai mươi bốn thức đao pháp tại đại thành một thức võ đạo thần thông "Quang Âm đao" vừa ra, hầu như không có gì không tại gần như thời gian lưu chuyển ăn mòn phía dưới tan vỡ mục nát.

	Cũng may viên tinh hạch này tinh hoa chưa chịu đến quá to lớn ảnh hưởng, hơn nữa loại này quá trình lột xác ở trong bảo vật, tựa hồ khác có cái khác diệu dụng!

	Thương Hạ ở đem cái kia viên tinh hạch tinh hoa thu lên sau khi, lúc này mới có rảnh rỗi cẩn thận quan sát đã mất đi ánh sao ảo cảnh bảo vệ toà này bí cảnh không gian.

	Nơi này nguyên khí tuy rằng nồng nặc, nhưng khi bên trong lại pha tạp vào quá nhiều tạp chất, ít nhất ở trong thời gian ngắn ngủi ở trong, Thương Hạ liền nhận biết được nhiều loại tinh sát khí, ngoài ra vẫn còn có mấy loại Tinh cương khí tức lưu giữ, hắn thậm chí có thể dựa vào tự thân bản nguyên nguyên khí từ bên trong dễ dàng phân ra vài sợi Nguyên cương tinh hoa đi ra.

	Bất quá hiện tại hiển nhiên không phải làm những chuyện này thời điểm, Thương Hạ thần ý trong nháy mắt mở rộng đến cực hạn, đem cả tòa sào huyệt bí cảnh không gian tất cả nhét vào phạm vi cảm nhận của hắn ở trong.

	Cái này một toà Tinh thú sào huyệt bí cảnh không gian hầu như là Linh Phong giới nắm giữ thứ nhất toà sào huyệt bí cảnh mấy lần lớn, bên trong nguyên khí cũng càng nồng nặc, đồng thời cũng càng hỗn tạp.

	Không chỉ có như vậy, toà này bí cảnh không gian ở trong các loại Tinh sát kết tinh, Tinh Cương thạch, Tinh Vẫn thiết, Tinh Trần sa, Tinh Mang hoa, Tinh lộ, Thấu Không tinh các loại cao giai linh tài, linh vật, dù là Thương Hạ vị này lục giai cao phẩm chân nhân, lúc này nhìn ra thấy đều có chút hoa cả mắt.

	Linh Phong giới lần thứ nhất tìm tới Tinh thú sào huyệt thời điểm, Thương Hạ cũng là thứ nhất cái xông vào trong đó người.

	Lúc đó ở toà này Tinh thú sào huyệt ở trong, Thương Hạ cũng chưa từng phát hiện nhiều như vậy cao giai linh tài linh vật.

	Phải biết, cái này còn vẻn vẹn chỉ là mặt ngoài trên có thể bị Thương Hạ dễ dàng vật phát hiện, còn lại ẩn sâu tại bí cảnh mỗi cái bí ẩn góc, không gian ở trong các loại cao giai tài nguyên chỉ sợ càng nhiều!

	"Nói riêng về nơi này nguyên khí mức độ đậm đặc cùng với bí cảnh không gian to nhỏ, hầu như đều sắp muốn theo kịp một toà Động thiên bí cảnh!"

	Thương Hạ không khỏi cảm thán một tiếng, nhưng cũng không gây trở ngại hắn ra tay cực kỳ mau lẹ, đem ở bề ngoài hắn có thể nhìn thấy, dễ dàng bắt đến tay mà lại phẩm chất trên có thể vào được hắn mắt tài nguyên vật phẩm, trước tiên tất cả thu hồi đến lại nói.

	Hơn nữa lúc này hắn cũng đã phát hiện toà này bí cảnh không gian lối ra nơi, hắn còn cần mau chóng đến toà này sào huyệt bí cảnh ở ngoài tra nhìn một chút bên ngoài hư không ảo cảnh.
Kết chương.