Chương 63 : Ta xem ai dám.
Sau đó thời gian bên trong.

	Bộ Phàm chẳng những giáo bọn nhỏ một chút công phu quyền cước, còn có lợi dụng một chút nhàn rỗi thời gian, dạy một chút tư thục bên trong hài tử dùng bút lông viết chữ.

	Bình thường dùng đã quen phấn viết bọn nhỏ, dùng một lát bút lông liền đủ loại thất thố, hoặc là bút lông bắt quá gấp, hoặc là hạ bút thời điểm dùng quá sức, trực tiếp đem giấy bị kéo rách.

	Loại tình huống này kéo dài mấy ngày, về sau bọn nhỏ cũng dần dần quen thuộc.

	Bất quá, cùng cầm bút lông viết chữ, bọn hắn càng thích dùng phấn viết tại bảng đen tô tô vẽ vẽ.

	"Thôn trưởng, không tốt!"

	Một ngày này, Bộ Phàm đang dạy bọn nhỏ luyện chữ, đột nhiên bên ngoài truyền đến Hắc thúc thanh âm vội vàng.

	Bây giờ, Hắc thúc một tay chống đỡ khung cửa, thở hào hển.

	Tư thục hài tử nhao nhao nhìn sang.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	Bộ Phàm đi qua, dò hỏi.

	"Là Vương lão tứ nhà......"

	Hắc thúc vừa muốn nói gì, lại chú ý tới bọn nhỏ nhìn về phía hắn, lập tức dừng miệng.

	Bộ Phàm minh bạch Hắc thúc đây là không muốn để bọn nhỏ nghe thấy.

	Vương lão tứ.

	Hắn nhận biết, là trong thôn ma cờ bạc, chẳng những cờ bạc chả ra gì, còn thích uống rượu, uống rượu cũng liền thôi, nhưng người này không có gì tửu phẩm, uống say liền say khướt, đánh tức phụ đánh hài tử đều là chuyện thường.

	Nhớ kỹ xử lý Vương lão tứ sự tình, vẫn là hai tháng trước.

	Lúc ấy, Vương lão tứ liên tục cam đoan không cá cược, không uống rượu tới.

	Hẳn là này Vương lão tứ lại uống rượu đánh tức phụ rồi?

	"Ta đi ra ngoài một chút, các ngươi hảo hảo tại tư thục bên trong luyện chữ."

	Bộ Phàm liền muốn cùng Hắc thúc đi ra ngoài, một đứa bé trai đột nhiên đứng lên.

	"Tiên sinh, ta muốn đi theo ngươi!"

	Bộ Phàm nhìn sang.

	Tiểu nam hài này nhũ danh là Nhị Cẩu, là Vương lão tứ con trai thứ hai.

	Bởi vì con trai thứ nhất không có đầy tháng liền chết rồi, vì mắn đẻ, Vương lão tứ liền dứt khoát cho đứa bé thứ hai lấy cái tiện danh.

	"Được!"

	Bộ Phàm cũng không có cự tuyệt.

	"Không tốt lắm đâu!"

	Hắc thúc thần sắc có chút chần chờ.

	Thấy thế, Bộ Phàm cảm thấy chuyện lần này có chút không đơn giản, "Là xảy ra chuyện gì sao?"

	Hắc thúc nhìn Nhị Cẩu liếc mắt một cái, thấp giọng ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ vài câu.

	Bộ Phàm biến sắc.

	"Nhị Cẩu, ngươi lưu tại tư thục!"

	"Tiên sinh, ta xem như nhi tử, có quyền biết trong nhà xảy ra chuyện gì!" Nhị Cẩu khuôn mặt nhỏ quật cường nói.

	"Tốt a, tùy ngươi, bất quá, ngươi đi theo ta có thể, nhưng đến nơi không thể hành động thiếu suy nghĩ, hết thảy nghe ta."

	Bộ Phàm khoát khoát tay, dù sao, chuyện này náo lớn như thế, Nhị Cẩu sớm muộn cũng sẽ biết đến.

	"Tạ ơn tiên sinh!" Nhị Cẩu chắp tay nói.

	......

	Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới Vương lão tứ nhà.

	Bây giờ, không ít các hương thân, nam tay cầm cuốc, cái xẻng, phụ nhân cầm gậy gỗ, ngăn ở Vương lão tứ trước cửa nhà, mà cùng các hương thân giằng co chính là một bang xa lạ mình trần khôi ngô hán tử.

	Đám này mình trần khôi ngô hán tử mặt lộ vẻ vẻ hung ác, nhìn qua một đám thôn dân.

	"Ta khuyên các ngươi thức thời một chút tránh ra, bằng không thì động thủ, ta mấy cái các huynh đệ hạ thủ cũng không có cái nặng nhẹ!" Dẫn đầu một người khôi ngô tráng hán uy hiếp nói.

	Các hương thân bị như thế giật mình, cầm nông cụ tay cũng không khỏi run rẩy lên, thậm chí có chút thôn dân dưới thân thể ý thức lui về sau một chút.

	Nói thật, đối mặt như thế một đại bang hung thần ác sát người, bọn hắn không sợ là giả.

	"Ta xem ai dám!"

	Bộ Phàm trầm giọng quát, sải bước đi lên trước.

	"Thôn trưởng!"

	"Thôn trưởng, ngươi cuối cùng tới rồi!"

	Một đám các hương thân gặp một lần hắn tới, cùng nhau nhẹ nhàng thở ra đồng thời, lập tức không có như vậy khiếp đảm sợ hãi.

	"Ngươi chính là thôn này thôn trưởng?"

	Cái kia khôi ngô hán tử nao nao, hắn không nghĩ tới Ca Lạp thôn thôn trưởng sẽ như vậy trẻ tuổi.

	"Ngươi tới được vừa vặn, thôn các ngươi Vương lão tứ thiếu chúng ta sòng bạc sáu mươi lượng, hắn bây giờ không trả nổi bạc, liền đem vợ hắn bán cho chúng ta sòng bạc."

	"Chữ trắng chữ đen đều viết ở phía trên!"

	Khôi ngô hán tử cầm lấy một tấm phiếu nợ, tại Bộ Phàm trước mặt triển khai.

	Bộ Phàm chỉ là nhìn lướt qua tấm kia phiếu nợ sau, ánh mắt nghiêm túc rơi vào một bên run rẩy Vương lão tứ.

	"Tốt, Vương lão tứ, ngươi thật được, lần trước đáp ứng ta cái gì? Vẫn chưa tới hai tháng liền quên, chẳng những đi đánh cược, còn đem tức phụ cho thua?"

	Vương lão tứ không dám nhìn thẳng hắn, rủ xuống đầu.

	"Nương!"

	Nhị Cẩu lập tức xông vào trong viện.

	"Nhị Cẩu!"

	Vương lão tứ tức phụ đã bị dọa đến hoa dung thất sắc, gặp Nhị Cẩu chạy tới, lập tức đem hắn ôm, khóc lên.

	Nhị Cẩu cảm thụ được mẫu thân sợ hãi run rẩy, hốc mắt lập tức đỏ lên, nhìn về phía Bộ Phàm nói: "Tiên sinh, ngươi nhất định phải cứu ta nương a, mẹ ta không thể bị bọn hắn mang đi!"

	【 nhiệm vụ: Đáng thương phụ nhân 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Ma cờ bạc Vương lão tứ tại trên trấn thiếu kếch xù tiền nợ đánh bạc, trả không nổi, đem hắn tức phụ xem như tiền nợ đánh bạc bồi cho sòng bạc, Nhị Cẩu không muốn mất đi trẻ tuổi mẫu thân, khẩn cầu ngươi hỗ trợ! 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 40000 Điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	"Tốt tốt, chuyện của các ngươi, ta không muốn nghe, chờ ta đem người mang đi, các ngươi muốn làm sao làm như thế nào khóc tùy các ngươi."

	Cái kia khôi ngô tráng hán không kiên nhẫn khoát khoát tay.

	Loại sự tình này, hắn gặp nhiều, mỗi lần làm cùng sinh ly tử biệt giống như.

	Một bên mấy khôi ngô tráng hán liền muốn động thủ bắt người.

	"Ta nhìn các ngươi ai dám đem người mang đi!" Bộ Phàm ánh mắt nghiêm túc nói.

	"Ta nói tiểu thôn trưởng, phiếu nợ đều cho ngươi xem, ngươi sẽ không phải là không muốn thừa nhận a?" Cái kia khôi ngô tráng hán sắc mặt lập tức hung ác mấy phần.

	"Ta nói là thì thế nào!" Bộ Phàm không khách khí chút nào nói.

	"Ngươi biết chúng ta là ai?" Khôi ngô tráng hán không nghĩ tới này tiểu thôn trưởng cũng dám nói như vậy, trầm mặt.

	"Ta mặc kệ các ngươi là ai, nhưng ta muốn nói cho các ngươi, nơi này là địa phương nào!"

	"Nơi này không phải trên trấn, là Ca Lạp thôn, là ta Bộ Phàm địa bàn, ngươi nghĩ từ thôn chúng ta dẫn người đi, liền phải hỏi chúng ta có đáp ứng hay không!"

	Bộ Phàm hoành khôi ngô đại tráng, cùng hắn mấy tên thủ hạ liếc mắt một cái, giơ lên một tay, sau lưng một đám các hương thân lập tức cùng nhau hô to lên.

	"Không đáp ứng!"

	Thanh âm này, tựa như kinh lôi nổ vang, nháy mắt truyền khắp toàn bộ thôn mỗi một góc.

	Khôi ngô tráng hán đám người bị thanh thế dọa đến run một cái.

	Bọn hắn thu nợ nhiều năm, vẫn là lần đầu gặp phải như thế đồng lòng thôn dân.

	Phải biết bọn hắn trước kia thu nợ thời điểm, đại đa số cùng thôn người sẽ chỉ ở bên cạnh xem kịch vui.

	Dù cho hữu tâm ruột tốt cùng thôn người nhiều nhất cũng chỉ là khuyên mấy câu, sau đó bị bọn hắn giật mình, liền lập tức co lên đầu.

	"Ta nói tiểu thôn trưởng, ngươi này liền có chút không thể nào nói nổi, thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa, nháo đến trong trấn nha môn, cũng chỉ sẽ là chúng ta có lý!"

	Khôi ngô tráng Hán ngữ khí không khỏi yếu đi mấy phần.

	Không có cách nào a.

	Không nói trước trước mặt những này khí thế mười phần thôn dân, liền nói hắn chú ý tới chung quanh không ngừng có thôn dân hoặc là hai tay cầm lấy dao phay, hoặc là cầm chùy, lưỡi búa chạy tới.

	Chỉ sợ, chờ một lát, người tới sẽ càng nhiều.

	Tuy nói hắn cùng mấy cái huynh đệ đều có thể một địch mười, nhưng coi như bọn hắn lợi hại hơn nữa, cũng không chịu nổi người khác nhiều người a.
Kết chương.