Chương 521: Kim Cương Lý
 
 	Đương Lý Thất Dạ mang đi đại lượng thiên mệnh chân thạch tin tức truyền đi về sau, Lý Thất Dạ cùng Lam Vận Trúc đang định rời đi Kim Vực, mặc dù Kim Vực còn có rất nhiều bảo vật, nhưng là, Lý Thất Dạ không nguyện ý lại hoa càng nhiều thời gian dừng lại ở chỗ này.
 
 	"Ta thay ngươi thăm dò được tin tức." Đi nghe ngóng tin tức Lam Vận Trúc rất mau trở lại tới, nàng nói với Lý Thất Dạ: "Ngươi nói cái kia mê thất thần đảo hoàn toàn chính xác tại Thổ Vực bên trong."
 
 	Nghe được tin tức này, Lý Thất Dạ một trái tim hoàn toàn ổn, cái này cùng hắn phỏng đoán hoàn toàn tương tự. Trước kia hắn liền có thể khẳng định hắn muốn đồ vật tại đệ nhất hung phần, hiện tại mê thất thần đảo đích đích xác xác ngay tại đệ nhất hung phần bên trong, cái này khiến hắn hoàn toàn yên tâm.
 
 	"Mê thất thần đảo như thế nào đây?" Lý Thất Dạ cười hỏi.
 
 	Lam Vận Trúc nói ra: "Nghe nói đi theo hải ngoại thời điểm không kém là bao nhiêu, vẫn bị sương mù bao phủ, nghe nói sương mù lui một chút, nhưng là y nguyên không cách nào thấy rõ ràng toàn bộ hòn đảo."
 
 	"Đúng là như thế." Lý Thất Dạ minh bạch, mê thất thần đảo lộ ra chân dung đó là chuyện sớm hay muộn, nó xuất hiện ở đệ nhất hung phần là có nguyên nhân.
 
 	"Hiện tại nhìn mê thất thần đảo sao?" Lam Vận Trúc không khỏi hỏi. Trên thực tế, Lam Vận Trúc trong lòng cũng kỳ quái, tại Thiên quần đảo thời điểm, nàng thế nhưng là cùng với Lý Thất Dạ, về sau xuất hiện mê thất thần đảo, nàng đã từng phỏng đoán qua mê thất thần đảo đột nhiên xuất hiện chỉ sợ cùng Lý Thất Dạ có quan hệ.
 
 	"Không, cần thời gian, mê vụ còn không có thối lui, chúng ta đi cũng chỉ có thể chờ đợi. Đã nó ở chỗ này, liền chạy không được, ta nắm giữ lấy đệ nhất hung phần chìa khoá, cho nên nói, chúng ta có nhiều thời gian." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Lam Vận Trúc không khỏi tò mò nói ra: "Mê thất thần đảo bên trong đến tột cùng có cái gì đâu? Nghe người ta nói, có người nghe được tiên phượng minh đề, thậm chí có người nói thấy được Kim Long bay lên. Chẳng lẽ nói, mê thất thần đảo bên trên thật sự có trong truyền thuyết Thần thú, lại hoặc là nói là có trong truyền thuyết Thần thú lưu lại binh khí?"
 
 	"Có hay không Thần thú ta ngược lại không rõ ràng." Lý Thất Dạ híp mắt cười nói ra: "Nhưng là, ở phía trên khẳng định có rất nghịch thiên rất nghịch thiên đồ vật. Bất quá cuối cùng là chuyện tốt, hay là chuyện xấu, vậy liền nói không chính xác. Cái này muốn xem là ai."
 
 	"Cái kia đến tột cùng là cái gì?" Lam Vận Trúc không khỏi hỏi, nàng xem được đi ra Lý Thất Dạ rất để ý phía trên đồ vật. Trên thực tế, trong nội tâm nàng hết sức rõ ràng, có thể làm cho Lý Thất Dạ để ý đồ vật thật đúng là không nhiều.
 
 	"Một cái tồn tại." Lý Thất Dạ híp mắt, coi như rất rất xa. Trầm mặc một hồi về sau, nói ra: "Một cái có thể cho chư thần hủy diệt tồn tại, coi như là Tiên Đế tại thế cũng đều vô cùng kiêng kỵ tồn tại!"
 
 	Lam Vận Trúc không khỏi biến sắc, giật mình nói ra: "Thế gian thật có vật như vậy sao?"
 
 	Hủy diệt chư thần. Tiên Đế vô cùng kiêng kỵ, cuối cùng là như thế nào đồ vật? Phải biết, Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh , có thể nói Tiên Đế liền là chân mệnh thiên tử! Đạt được Thương Thiên tán đồng, thậm chí có người nói Tiên Đế liền là Thương Thiên chi tử!
 
 	Giống như Tiên Đế dạng này vô địch tồn tại, còn có cái gì đồ vật có thể làm cho hắn kiêng kị đây!
 
 	"Cái này tạm thời chỉ là ta một cái phỏng đoán." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Chỉ là một cái phỏng đoán, nếu như ta đoán không lầm, như vậy, một món đồ như vậy đồ vật hoàn toàn chính xác tồn tại. Nó bị phong tồn rất lâu, có lẽ. Nó rốt cục muốn gặp mặt trời thời điểm đến."
 
 	"Còn có một tin tức." Lam Vận Trúc nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, sau đó nói ra: "Nghe nói Tổ Thành người đến, tạm thời bọn hắn người tới không nhiều. Chỉ có mấy người . Bất quá, nghe nói mấy người này là tới thăm dò hư thực, Âm Dương tiên sư cùng người nói Tổ Thành lão tổ lại có mấy vị tự mình giá lâm. Có người nhìn thấy Tổ Thành người đi mê thất thần đảo, muốn tìm một chút hư thực."
 
 	"Ha ha, cái này cũng không ngoài ý muốn, bọn hắn kiểu gì cũng sẽ nghe được một ít gì đó, bọn hắn tuyệt đối sẽ không buông tha cơ hội như vậy, tuyệt đối sẽ lội vũng nước đục này." Lý Thất Dạ không có chút nào kinh ngạc, cười lạnh một tiếng nói ra.
 
 	Bất quá. Hiện tại Lam Vận Trúc cũng không kinh ngạc Tổ Thành người sẽ đến. Nếu như mê thất thần đảo bên trên thật sự có giống như Lý Thất Dạ theo như lời vật như vậy, Tổ Thành tuyệt đối sẽ không buông tha vật như vậy.
 
 	Lam Vận Trúc lấy lại tinh thần. Không khỏi hỏi: "Chúng ta bây giờ đi đâu một vực? Hỏa Vực vẫn là Mộc Vực? Lại hoặc là trực tiếp đi Thổ Vực?"
 
 	"Bảo Quy chưởng môn bọn hắn đi vực nào?" Lý Thất Dạ hỏi.
 
 	Lam Vận Trúc nói ra: "Ta vừa rồi thăm dò được tin tức, nghe nói sư tôn bọn hắn tại Thủy Vực . Bất quá, không cùng một vực, ta không cách nào cùng sư tôn bọn hắn liên hệ với."
 
 	"Thủy Vực." Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm, cười nói ra: "Tốt, chúng ta đi Thủy Vực nhìn một chút, ta biết rõ, Thủy Vực đích thật là một cái địa phương tốt."
 
 	Lam Vận Trúc cũng đồng ý, nàng cũng nhìn nghĩ vừa nhìn bọn hắn Thiên Lý Hà được cái gì dạng cơ duyên. Nàng đi theo Lý Thất Dạ tại Kim Vực tìm tới một cái đạo đài, thông qua đạo môn trực tiếp truyền tống đến Thủy Vực.
 
 	Thủy Vực, đây là một cái để cho người ta hướng tới địa phương. Trời xanh biển xanh, một vùng biển mênh mông, đây là một cái mênh mông biển rộng vô bờ, đương đứng tại Thủy Vực thời điểm , bất kỳ người nào đều cảm giác toàn thân thư thái, đập vào mặt ướt át khí tức để cho người ta nhẹ nhàng khoan khoái vô cùng, gột rửa toàn thân mệt mỏi.
 
 	"Thủy Vực lại là biển cả nha." Đương đứng tại trên mặt biển thời điểm, Lam Vận Trúc không khỏi đại xuất ngoài ý muốn.
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Đây là một cái hải tàng, tại đây mênh mông biển lớn phía dưới cất giấu rất nhiều bí mật, để cho người ta đào móc không hết bí mật."
 
 	Thiên Lý Hà chư lão cũng xác thực tại Thủy Vực. Lam Vận Trúc đi vào Thủy Vực về sau, rất nhanh liền cùng Bảo Quy đạo nhân bọn hắn có liên lạc, Lam Vận Trúc mang theo Lý Thất Dạ lập tức chạy tới.
 
 	Đương Lam Vận Trúc mang theo Lý Thất Dạ cùng Bảo Quy đạo nhân bọn hắn hội hợp thời điểm, chỉ gặp Bảo Quy đạo nhân bọn hắn toàn bộ đều tại to lớn cá chép bên trên, Thiên Lý Hà chư lão không có tách ra hành động, hơn nữa đều cùng một chỗ.
 
 	Lúc này, to lớn cá chép ở trên biển vô cùng nhanh chóng chạy như bay, tốc độ cực kỳ kinh người, tựa hồ Thiên Lý Hà chư lão đang đuổi theo thứ gì
 
 	"Sư phụ, làm cái gì vậy đâu?" Nhìn thấy to lớn cá chép sát mặt biển vô cùng nhanh chóng phi hành, Lam Vận Trúc không khỏi tò mò hỏi.
 
 	"Đuổi một con cá lớn." Bảo Quy đạo nhân nói ra. Lúc này, có mấy cái nguyên lão đều nhìn chằm chằm mặt biển, bọn hắn thiên nhãn một lần lại một lần quét sạch cái này vùng biển.
 
 	"Đuổi một con cá lớn?" Lam Vận Trúc không khỏi hiếu kỳ, nói ra: "Đây là như thế nào một con cá lớn? Bảo ngư sao?"
 
 	"Soạt ——" một tiếng to lớn tiếng nước vang lên, dưới đáy biển có cự vật vọt lên, nhấc lên bọt nước tựa như sóng lớn cao cao quăng lên.
 
 	Từ đáy biển vọt lên lại là một đầu to lớn vô cùng cá, Thiên Lý Hà chư lão áp chế cá chép đã rất lớn, nhưng là, cùng đầu này cá lớn so sánh với, vẫn là xa xa nhỏ một vòng.
 
 	To lớn con cá vọt lên, con cá này mà vậy mà toàn thân đen như mực, từng mảnh từng mảnh vảy cá tựa như huyền thiết tạo thành. Đương vọt lên thời điểm, ánh nắng chiếu vào nó trên người, vảy cá tản mát ra vầng sáng nhàn nhạt, dưới ánh mặt trời, nó thân hình, nó đường cong, lộ ra đặc biệt hoàn mỹ.
 
 	Khi này đầu cá lớn vọt lên thời điểm, làm cho tất cả mọi người đều có một loại ảo giác, giống như đây là một đầu Chân Long nhảy ra mặt nước, cái loại này không nói được khí tức để cho người ta trở nên động dung!
 
 	"Thật xinh đẹp ——" nhìn thấy như vậy một đầu cá lớn nhảy ra mặt nước, Lam Vận Trúc không khỏi sợ hãi thán phục ca ngợi nói.
 
 	"Theo sát, đừng mất dấu, chúng ta đuổi chín ngày chín đêm." Bảo Quy đạo nhân phân phó nói.
 
 	"Soạt!" Tiếng vang tiếng nước bên tai không dứt, cá lớn lúc lặn lúc vọt, nhấc lên cao cao bọt nước, tràng diện hùng vĩ mà mỹ lệ, để cho người ta coi như hoa mắt vô cùng. Cá lớn tốc độ cực nhanh, mà Thiên Lý Hà cá chép cũng theo sát.
 
 	"Cái kia cá lớn lại xuất hiện, mọi người mau đuổi theo nha." Dạng này một đầu cá lớn vọt tại trong nước, đã sớm kinh động đến trong thủy vực rất nhiều tu sĩ, không ít tu sĩ nhao nhao cùng xuống dưới.
 
 	Trên thực tế, trước đó, không chỉ Thiên Lý Hà đang đuổi đầu này cá lớn, tại Thiên Lý Hà đằng sau còn có rất nhiều tu sĩ đang đuổi, chỉ bất quá đám bọn hắn tốc độ không bằng Thiên Lý Hà mà thôi.
 
 	"Đây là cái gì cá, Côn Bằng sao?" Lam Vận Trúc không khỏi thưởng thức đầu này cá lớn cái kia đường cong hoàn mỹ, tán thưởng nói.
 
 	"Không, Kim Cương Lý." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt đầu này nhảy ra mặt nước cá lớn, cũng tán thưởng nói ra: "Thật là xinh đẹp, loại xinh đẹp này vĩnh hằng bất biến!"
 
 	"Công tử nhận ra con cá này?" Bảo Quy đạo nhân cũng không khỏi đến cảm thấy hứng thú nói ra: "Ta là đọc qua tổ sư tuyệt mật thủ trát về sau mới biết được con cá này danh tự."
 
 	"Không có gì, nghe nói qua mà thôi, loại cá này thế gian có thể nói là độc nhất vô nhị, ngoại trừ nơi này bên ngoài, ở bên ngoài chỉ sợ tìm không thấy đầu thứ hai." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Kim Cương Lý, hắn đâu chỉ biết, tại lúc đó, hắn nhưng truy đuổi qua đầu này cá, con cá này có thể nói là mang theo một cái kinh thiên bí mật!
 
 	"Chính như công tử nói như vậy, Kim Cương Lý hoàn toàn chính xác độc nhất vô nhị, truyền ngôn chỉ có ở chỗ này mới có một đầu dạng này Kim Cương Lý."Bảo Quy đạo nhân nói ra.
 
 	"Sư phụ truy đuổi cái này Kim Cương Lý làm cái gì?" Lam Vận Trúc không khỏi hỏi: "Chẳng lẽ chúng ta muốn bắt đầu này Kim Cương Lý sao?" Nhưng là, nhìn thấy đang ngồi chư lão lại không có ý xuất thủ.
 
 	"Không, chúng ta tìm nó sào huyệt." Bảo Quy đạo nhân nói ra: "Tổ sư tuyệt mật thủ trát có ghi chép, Kim Cương Lý sào huyệt là một cái khó lường địa phương, chính là đến thiên địa tạo hóa. Theo tổ sư tuyệt mật thủ trát ghi chép, Kim Cương Lý sào huyệt có một cái tuyệt thế tạo hóa, cho nên, chúng ta một mực đuổi theo Kim Cương Lý, thẳng đến tìm tới nó sào huyệt mới thôi."
 
 	Nghe được lời như vậy, Lam Vận Trúc không khỏi nhìn qua Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi biết Kim Cương Lý sào huyệt ở nơi nào sao?" Hiện tại vừa gặp phải sự tình, nàng cái thứ nhất liền hỏi Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ liền đệ nhất hung phần loại này như thế bí mật sự tình đều biết, cho nên, theo Lam Vận Trúc, tựa hồ không có chuyện gì Lý Thất Dạ không biết.
 
 	"Không biết." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Chính như các ngươi tổ sư chỗ ghi chép như vậy, chỉ có một mực truy tìm xuống dưới mới có thể tìm được Kim Cương Lý sào huyệt, bởi vì Kim Cương Lý sào huyệt sẽ phiêu bạt di động. Chỉ có tại Kim Cương Lý về sào huyệt thời điểm, mới có thể tìm được nó, nếu không là không có cách nào tìm tới nó."
 
 	"Công tử không được, vậy mà biết nhiều như thế." Bảo Quy đạo nhân không khỏi tán âm thanh nói ra: "Tổ sư tuyệt mật thủ trát cũng xác thực như thế ghi chép. Muốn tìm đến Kim Cương Lý sào huyệt, chỉ có truy đuổi đến Kim Cương Lý về sào huyệt mới thôi."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.