Chương 463 : Đang xem cuộc chiến.
Nhưng mà, lần này như trước mang theo hung hãn khí tức bổ ra Địa Ngục đao, trên không trung nhưng là kéo lê rồi một đạo duyên dáng đường vòng cung, dĩ nhiên cũng liền như vậy chuyển hướng về phía, chuyển hướng về sau, một lần nữa bay trở về trước địa phương.

	Rất nhiều Phượng Hoàng Chân Hỏa cháy toàn bộ lôi đài số một bên trên không khí đều vặn vẹo đã thành hỏa hồng sắc, Phượng gáy âm thanh vang vọng, úy là đồ sộ.

	Thế nhưng là, tại đây đường kính chừng hai trăm mét cực lớn trên lôi đài, Phượng Hoàng Chân Hỏa có thể công kích cùng bao trùm phạm vi cũng là có hạn đó a! Tại đây dạng phạm vi phía dưới, căn bản không đủ để bao phủ đến trên người đối thủ, tự nhiên cũng liền không cách nào phát ra nổi hiệu quả xứng đáng. Chỉ có thể là không công tiêu hao.

	Phượng Hoàng Yêu tộc đều muốn phóng thích Phượng Hoàng Chân Hỏa cũng là muốn trả giá không nhỏ một cái giá lớn đấy, tại bối rối dưới tình huống, vị này Phượng Hoàng Yêu tộc một lát liền làm cho mình tiêu hao quá lớn. Người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, nó căn bản chính là bị đối phương mang theo đi, hoàn toàn không thể phát huy ra chính mình thực lực chân chính. Vị này Duệ Kim tộc luận tu vi tuy rằng không bằng đối thủ, lại để cho cái này kinh nghiệm chiến đấu bạc nhược yếu kém đối thủ cầm nó không có biện pháp.

	Địa Ngục đao có thể phá vỡ bình thường Phượng Hoàng Hỏa Diễm, Phượng Hoàng Chân Hỏa lại mệnh trung không được, tiêu hao, tiêu hao đi, trận này là vòng thứ nhất ba trận tiến hành thời gian dài nhất đấy. Cuối cùng đúng là Phượng Hoàng Yêu tộc bởi vì là Phượng Hoàng Hỏa Diễm phóng thích quá độ, trực tiếp tại trận đấu trên đài té xỉu thua trận đấu.

	Duệ Kim tộc chiến thắng!

	"Cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đây? Không có một thân huyết mạch năng lượng nhưng là phế vật đến tận đây, những thứ này đại tộc thật là làm cho người ta không nói được lời nào. . Đổi ta, du đấu là được, bình thường hỏa diễm tuy sẽ bị đánh ra, nhưng không có nghĩa là đối với Địa Ngục đao không có tiêu hao. Chỉ cần dùng Phượng Hoàng Chân Hỏa tại thời khắc mấu chốt nhất hộ thể, sau đó hỏa diễm quần thể khống trận, Duệ Kim tộc hoặc là nhận thua hoặc là bị luyện hóa, căn bản không có cái khác khả năng." Đại Miêu khinh thường nói.

	Đường Tam mỉm cười nói: "Những thứ này cường tộc người thừa kế dù sao cùng ngươi bất đồng a! Không có trải qua chính thức tôi luyện bản thân tu vi cường thịnh trở lại cũng không cách nào chính thức phát huy được. Tổ Đình tổ chức cái này tinh anh thi đấu, bản thân ý nghĩa một trong phải là vì tại những phương diện này tăng lên bọn họ a."

	Đại Miêu nói: "Nếu đều cái này trình độ, vậy ta còn thật sự có tin tưởng giết tiến ba thứ hạng đầu rồi."

	Đường Tam nói: "Không nên khinh thường, nhất định là có chính thức cường giả. Tiếp theo xem đi."

	Có lẽ Đường Tam vận khởi quá tốt, cũng hoặc là mở miệng thành phép, tại tiếp theo lôi đài số một bên trên một cuộc trận đấu, trực tiếp liền để cho nét mặt của bọn hắn trở nên ngưng trọng lên.

	Mười giây!

	Tiếp theo một cuộc đồng dạng là một tổ trận đấu, mà song phương trận đấu mười giây liền đã xong. Người thắng trận là một gã Long tộc cường giả. Thậm chí đều không thấy rõ ràng nó là cái gì Long Yêu, trận đấu liền đã xong. Tinh khiết lực lượng nghiền ép. Nó từ lên đài trong nháy mắt đó liền bắt đầu tụ lực, đợi đến lúc trọng tài tuyên bố trận đấu bắt đầu, một quyền oanh ra, thậm chí đều đánh ra âm bạo. Đối thủ căn bản chớp liên tục tránh cơ hội đều không có, trực tiếp liền bị oanh bay ra lôi đài. Trận đấu chấm dứt. Mười giây là tính toán bọn nó đi đến lôi đài thời gian đấy.

	Long tộc, Đường Tam tại đi vào cái thế giới này về sau thật đúng là vô cùng ít gặp trực tiếp. Vị này Long tộc cường giả nhìn qua dáng người cũng không thế nào cao lớn, chính là hai mét hơn thân cao, nhưng khi nó lực lượng bộc phát thời điểm, kia phần giống như sơn băng hải tiếu bình thường khủng bố khí thế quả thực là rung động toàn trường.

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng chính là Long tộc, nhưng Đường Tam tại mặt đối với nó thời điểm, nó chỗ bày ra năng lực đều là phục chế những cường giả khác năng lực, cũng không có hiện ra cái gì Long tộc đặc tính, mà vừa rồi vị này, lại đem Long tộc bá đạo hoàn toàn hiển lộ rõ ràng.

	"Đó là cái gì Long tộc? Long tộc hình thể nhìn qua còn không bằng Hùng tộc lớn a!" Đường Tam nghi hoặc hướng bên người Sư Hổ Kiếm Thánh Đại Miêu hỏi.

	Đại Miêu nói: "Long tộc là dường như đặc thù chủng tộc, kể cả Phượng tộc cũng là như thế. Bọn nó tại tu luyện đến Thần cấp trước, cơ bản đều là nhân loại hình thái, nhưng một khi đột phá Thần cấp về sau, hơn nữa bọn nó cái này hai tộc đột phá Thần cấp xác suất đều rất lớn, một khi đột phá, bạo phát đi ra, vậy hoàn toàn không giống nhau, bọn nó sẽ có được Long tộc biến thân cùng nhân loại biến thân hai loại. Vừa rồi cái này Long tộc, hẳn là dùng lực lượng làm chủ nhất mạch, Long tộc có rất đa phần nhánh, mỗi một loại chi nhánh số lượng đều không nhiều, hơn nữa Long tộc giữa, bất đồng thuộc tính cũng là sẽ lẫn nhau giao phối đấy, cho nên ra đời hậu đại đến tột cùng là cái gì thuộc tính, có phải hay không biến dị tồn tại,

	Đều rất khó xác định. Cho nên, trừ phi là dường như nổi danh Long tộc cường giả, nếu không đều muốn chính thức phán đoán một vị Long tộc thuộc tính cũng không dễ dàng."

	Nghe nó giảng thuật, Đường Tam đối với Long tộc cuối cùng là có một cái so sánh là trực quan nhận thức.

	Trận đấu kế liên tiếp, nhưng một tổ ít nhất từ bọn họ cái phương hướng này thấy trong trận đấu, chấn động nhất đúng là trước xuất hiện tên kia Long tộc tuyển thủ rồi, một chiêu nháy mắt giết thật sự là đoạt người nhãn cầu.

	Ba cái trên lôi đài, mỗi một cuộc so tài thắng bại tốc độ có sắp có chậm, nhưng đại đa số đều là dường như nhanh đến. Dù là đều là cửu giai cường giả, nhưng thực lực khác biệt bởi vì là chủng tộc bất đồng, thuộc tính bất đồng, mạnh yếu rõ ràng. Đấu vòng loại chính là như vậy, khi ngươi rút trúng rồi cường đại đối thủ thời điểm, rất có thể liền đánh trả cơ hội đều không có cũng đã thua trận so tài.

	Nhưng nương theo lấy trận đấu tương lai hướng về phía sau thúc đẩy, đằng sau trận đấu đối thủ ở giữa chênh lệch liền đem sẽ trở nên càng ngày càng nhỏ, dù sao đều là vượt mọi chông gai đi về phía trước đấy, chính thức có thể đi đến cuối cùng, tuy sẽ có nhất định được vận khí thành phần, nhưng thực lực cũng tuyệt đối là không thiếu được.

	Tổ thứ nhất toàn bộ bộ phận trận đấu chỉ dùng nửa giờ liền toàn bộ bộ phận đã xong, đã đổi tổ thứ hai lên sân khấu. Một tổ hai mươi hơn nhiều tên đối thủ, nếu như là số lẻ còn sẽ có luân phiên trống không, cũng chính là mười mấy cuộc tranh tài, ba tòa lôi đài, bốn năm luân phiên công việc. Nếu đều là mười giây cái loại này, còn muốn càng nhanh.

	Tổ thứ hai lên sân khấu, tình hình chiến đấu đồng dạng kịch liệt. Đường Tam rất nghiêm túc quan sát đến chính hắn một phương hướng có thể thấy tất cả trận đấu. Đây là hắn đối với Yêu Tinh Đại Lục bên trên cường lực chủng tộc năng lực tốt nhất giải cơ hội, đây cũng là hắn tại Mỹ công tử đã đến trước hay vẫn là quyết định cùng Đại Miêu cùng một chỗ đến đây dự thi trọng yếu nguyên nhân. Quan sát Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc tình huống, càng bỏ thêm giải đối thủ, đối với tương lai sẽ có trợ giúp rất lớn. Lần này hắn đến đây Tổ Đình, hiểu rõ nơi đây hết thảy vốn chính là trọng yếu nhiệm vụ một trong, đều muốn là nhân loại tại đây hai cái cường đại chủng tộc áp bách dưới tìm kiếm một cái sinh tồn đường, đó cũng không phải là một kiện chuyện dễ dàng.

	Đại Miêu đồng dạng nhìn vô cùng chăm chú, từ nơi này một điểm có thể nhìn ra được nó kinh nghiệm phong phú, đầy đủ giải đối thủ, tại mặt đối với đối thủ thời điểm, mới càng có chiến thắng khả năng. Tuyệt sẽ không bởi vì là tự phụ mà ảnh hưởng thực lực của mình.

	Tổ thứ hai trận đấu so với tổ thứ nhất tiến hành hơi chậm một chút, nhưng chỉnh thể trận đấu đã đến giờ rồi hơn một giờ thời điểm, tổ 3 rút cuộc bắt đầu thu hoạch rồi.

	Đường Tam xem như là ba tổ số sáu, sẽ là tổ 3 thứ ba đối với thu hoạch người dự thi.

	"Cố gắng lên!" Đại Miêu vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	Đường Tam mỉm cười gật đầu, "Yên tâm, ta nhất định sẽ tại vòng chung kết chờ ngươi đấy." Vừa nói, hắn đã hướng đi trận đấu khu vực, chuẩn bị vào bàn.

	Từ đợi chiến khu đến trận đấu khu là có một cái thông đạo đấy, trực tiếp thông hướng ba tòa lôi đài, tại cuối lối đi chờ, cái kia lôi đài để trống, liền đi cái nào lôi đài tiến hành tỷ thí.

	Khi Đường Tam đi vào thông đạo thời điểm, phía trước còn có vài tên đang chờ đợi so tài người dự thi, ba tổ vừa thu hoạch một tổ, như vậy, còn thừa cái này mấy cái, tự nhiên cũng đều là ba tổ tuyển thủ rồi, cũng chính là mấy ngày sắp tới Đường Tam muốn tại cá nhân thi đấu trong đối mặt đối thủ. Bị loại bỏ không tính, chỉ cần là lưu lại đấy, sớm muộn gì đều muốn chống lại.

	Đường Tam quần áo cùng Đại Miêu đồng dạng trang phục, mang mũ chụp áo choàng cơ bản che đậy rồi thân thể của mình toàn bộ bộ phận, hơn nữa trên mặt đeo mặt nạ, cho nên rất khó coi thanh bộ dáng của hắn, thậm chí ngay cả chủng tộc cũng không tốt phân biệt rõ.

	Lúc này đã tại đường hành lang trong đấy, có ba gã người dự thi, trong đó rất làm dẫn người chú ý chính là là một gã cao lớn Tượng Yêu, thân thể của nó cao chừng bảy mét có hơn, dáng người cực là hùng tráng, thân hình loại người, nhưng có một đầu dài trưởng cái mũi cùng rủ xuống cái lỗ tai lớn, toàn thân cơ bắp phồng lên, đứng ở nơi đó, tựa như tiểu sơn bình thường, toàn thân đều tràn đầy lực lượng cường đại cảm giác.
Kết chương.