Chương 401 : Doạ Người.
Thương Hạ trên người mang theo vài cái Tuyệt Linh hộp cùng Cấm Linh hộp, thậm chí còn mang theo vài tờ tự chế cố linh phù.

	Bất quá nếu muốn thu lấy Lôi điểu hai trảo trên "Phong chi linh", tốt nhất vẫn là muốn dùng Tuyệt Linh túi.

	Cũng may Thương Hạ lần này chuẩn bị đầy đủ, trên người xác thực dẫn theo hai cái Tuyệt Linh túi, cũng có chứa một hai con dùng để sưu tập Linh dịch loại hình Cố Linh bình.

	Bất quá thu lấy "Phong chi linh" loại này đồ vật, tốt nhất hay là dùng Tuyệt Linh túi càng thuận tiện.

	Nghe được Nhậm Hoan đề nghị sau khi, liền ngay lập tức đem một cái màu xám túi vải từ Cẩm Vân hộp ở trong móc đi ra, cũng đem miệng túi làm hết sức mở ra.

	Lôi điểu thấy thế kêu to một tiếng lập tức lao xuống, hai chân trực tiếp thăm dò vào Tuyệt Linh túi miệng túi ở trong.

	Thương Hạ thấy thế liền vội vàng đem miệng túi vừa thu lại, Lôi điểu nhân cơ hội đem hai trảo buông ra thu về, cái kia vô hình vô sắc "Phong chi linh" liền rơi vào Tuyệt Linh trong túi.

	Theo Thương Hạ đem miệng túi nắm chặt cũng buộc chặt, thậm chí còn có cố linh phù kề sát ở miệng túi bên trên, ở trong túi không ngừng xông khắp trái phải "Phong chi linh" cuối cùng rơi vào Thương Hạ trong tay.

	Thương Hạ thậm chí tò mò còn dùng tay nặn nặn "Phong chi linh" va loạn lúc nhô lên vị trí, không ngờ lại lập tức ngắt cái không, phảng phất nơi đó món đồ gì đều không có.

	Nhậm Hoan thấy thế cười nói: "Vật này vô hình vô chất, nghĩ muốn chân chính chạm đến bản thể lại là rất khó."

	Thương Hạ gật gật đầu, liền đem cái này Tuyệt Linh túi cất đi.

	Đến Phong Ngâm thảo, thu rồi niềm vui bất ngờ Phong chi linh, hai người lần này sơn môn đầu gió hành trình xem như là công đức viên mãn, thắng lợi trở về.

	Rời đi đai gió khe lõm sau khi, lần này không cần Thương Hạ nhiều lời, Nhậm Hoan chính mình liền xin cáo từ trước rời đi.

	Ở Nhậm Hoan rời đi sau khi, Thương Hạ ở phía xa phóng tầm mắt tới sơn môn đầu gió ở ngoài mờ mịt hư không.

	Hắn có thể nhận biết được, kỳ thực cái kia mảnh màu xám giữa hư không tất nhiên cũng có thiên địa bản nguyên tồn tại, nhưng mà hắn lại căn bản không có biện pháp tới gần nơi đó, thậm chí đều không thể đi ra cái kia hai toà ngang qua ở màu xám hư không trước mặt sơn môn.

	Thương Hạ tiếp tục bắt đầu rồi chính mình một người ở hai giới chiến vực lữ trình.

	Bởi vì hai giới tứ trọng thiên giữa các võ giả đại chiến đã dừng tay, điều này làm cho Thương Hạ nguyên bản căng thẳng tiếng lòng thả lỏng không ít, nhưng dưới chân hành trình trái lại càng là thêm nhanh hơn không ít.

	Thương Hạ trong lòng mình rất rõ ràng, song phương một khi ngưng chiến, tất nhiên sẽ gia tăng đối với trải qua thiên địa bản nguyên chảy ngược sau hai giới chiến vực thăm dò.

	Đến lúc đó khắp nơi tứ trọng thiên võ giả thâm nhập mỗi cái hẻo lánh hiểm tuyệt nơi sưu tầm thiên tài địa bảo, tất nhiên thì sẽ không có Thương Hạ cơ hội gì.

	Đáng tiếc, đón lấy một quãng thời gian, Thương Hạ không còn trước vận may, tuy hơi có chút thu hoạch, lại căn bản là không có cách cùng Lôi Hỏa táo, Phong lôi chi diệp, Phong Ngâm thảo bực này kỳ vật so với , còn lưu lại thiên địa bản nguyên càng là không còn bóng sự tình.

	Ngược lại là nguy hiểm tao ngộ mấy lần, càng có hai, ba lần Thương Hạ đã nhận ra được tứ giai Dị thú ẩn núp khí cơ.

	Cũng may hắn tự thân ý chí võ đạo cảm giác nhạy cảm, trên người còn có một viên tứ giai Lôi Hỏa táo dùng làm uy hiếp, ở sớm có phát giác sau khi, vội vã tránh khỏi lẩn tránh , ngược lại cũng xem như là hữu kinh vô hiểm.

	Ngày hôm nay, Thương Hạ ở trong núi thẳm tìm tới một cái dòng suối, ở bờ sông hơi làm thanh lý thời điểm, chợt phát hiện cái này điều dòng nước bên trong thiên địa nguyên khí có vẻ nồng nặc một chút.

	Thương Hạ có tâm tìm tòi hư thực, liền tố dòng suối mà lên, cuối cùng đi tới một ngọn núi cửa động trước.

	Liền vào lúc này, Thương Hạ trong đầu tứ phương bi bỗng nhiên có động tĩnh, loáng thoáng chỉ dẫn chính là chỉ về hang núi này nơi sâu xa.

	Trong động có thiên địa bản nguyên lưu lại?

	Thương Hạ trong lòng hơi động, nhấc bước liền muốn hướng về trong sơn động bước đi.

	Nhưng mà ngay khi hắn chuyển động thân thể một sát na, đột nhiên có hai điểm hàn mang phân biệt từ sơn động ở ngoài hai bên kéo tới.

	Cùng lúc đó, bên trong hang núi cũng có một chút hàn mang hiện ra, thẳng đến Thương Hạ trước ngực mà tới.

	Chỉ trong nháy mắt, Thương Hạ liền đối mặt bị ba người đánh lén vây công cục diện.

	Cái này rõ ràng là một cái bẫy, chỉ là không biết có hay không chuyên môn nhằm vào Thương Hạ mà thiết lập.

	Nhưng những thứ này đối với Thương Hạ tới nói cũng đã không trọng yếu, để cho hắn càng hoảng sợ trái lại là mai phục người lại có thể tách ra ý chí của hắn cảm giác, để hắn trước đó không có nhận ra được bất kỳ dấu hiệu.

	Thời khắc nguy cấp, Thương Hạ hai tay rung lên, tay trái bắn ra một viên màu đỏ thắm táo lớn, mà cánh tay phải ống tay áo ở trong lại bay ra một tấm kim quang lấp loé võ phù.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ thân hình chợt lui đồng thời, Xích Tinh thương đột ngột xuất hiện ở hắn trước người hai tay trong lúc đó, bị hắn một phát bắt được dùng sức run lên, mũi thương đồng dạng hóa thành một điểm ánh chớp hiện ra, tại chớp mắt đi sau mà đến trước, trực tiếp điểm trúng từ bên trong hang núi kéo tới cái kia một điểm hàn mang.

	Thiên Ý thương thức thứ hai —— Điện Quang Thạch Hỏa!

	Cái này một đạo thương thức, chỉ có liền một cái "Nhanh" chữ.

	"Keng" một tiếng thúy minh, theo sát còn có từng trận chiến ngâm ở trong sơn động vang vọng.

	Thương Hạ cuối cùng vận dụng Xích Tinh thương, lại trước hết có kết quả.

	Trong động hàn mang cùng Xích Tinh thương mũi nhọn trên một điểm lôi mang đồng thời chôn vùi.

	Đòn đánh này kết quả, song phương rõ ràng là bất phân thắng bại.

	Nhưng đòn đánh này lại cho Thương Hạ thắng được thời gian, bức trở ra hắn lúc này đã thong dong thoát ly đối phương bố trí phục kích vòng.

	Mà ngay tại lúc này, đầu tiên là bên trái một viên tam giai Lôi Hỏa táo nổ tung, theo sát phía bên phải "Phích Lịch Kim Thương phù" hóa thành một đạo quấn quanh lôi đình nguyên khí chi thương, hai cái đều chống lại rồi đến từ hai bên tập kích.

	Chỉ là Thương Hạ trên người bây giờ tam giai Lôi Hỏa táo còn sót lại cuối cùng một viên, mà tam giai võ phù cũng chỉ có một tấm "Âm Lục Linh Đao Phù".

	Thương Hạ cầm trong tay Xích Tinh thương về phía trước vạch một cái, tam tài chân nguyên hóa thành nguyên khí chi nhận ở trước người hơn mười trượng khoảng cách quét ngang mà qua, bức lui ba vị người đánh lén đón lấy tiếp tục tiến lên vây công độ khả thi.

	Nhưng mà vào lúc này, mới vừa liên thủ phục kích Thương Hạ võ giả cũng đã phát hiện thân mà ra.

	Chỉ là so với Thương Hạ lòng vẫn còn sợ hãi, ba vị này võ giả sắc mặt đồng dạng có vẻ không dễ nhìn lắm.

	Ba người bọn họ từng cái lấy võ phù ẩn nấp tự thân khí cơ cũng bày xuống cạm bẫy, vốn là muốn có thể ở cửa động nơi một đòn giết chết , nhưng đáng tiếc cuối cùng vẫn là dã tràng xe cát.

	Ba tấm hiếm thấy võ phù tổn thất cũng còn liền thôi, có thể người trước mắt lại là khiến ở đây ba người mí mắt kinh hoàng.

	Sao đến ở cái này hoang sơn dã lĩnh đụng tới tên ôn thần này?

	Liền ở đối diện ba vị Thương Linh võ tu trong bóng tối từng cái truyền âm thời khắc, Thương Hạ đánh giá mắt trước ba người trên thân phong cách tương tự ăn mặc, trường kiếm trong tay, cùng với từng cái chỗ đứng, ánh mắt trầm ngưng nói: "Kiếm trận?"

	Thương Hạ tiếng nói khiến đối diện ba cái Thương Linh võ tu trong nháy mắt tập trung sự chú ý.

	Khó tả trầm mặc sau khi, ba người ở trong từ bên trong hang núi đi ra người cầm đầu trầm giọng nói: "Không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp gỡ ngươi!"

	"Ồ?"

	Thương Hạ khóe miệng hất lên, khẽ cười nói: "Ba vị nhận biết tại hạ?"

	Ba người không đáp, chỉ là đem từng cái thân hình phương vị co rút lại càng chặt một ít, cũng đem trường kiếm trong tay cũng nắm càng chặt một ít.

	Thương Hạ thấy thế cũng không để ý lắm, mà là tiếp tục hỏi: "Trong sơn động có cái gì?"

	Ba người vẫn cứ không nói, chỉ là vẻ mặt đã kinh biến đến mức càng ngày càng nghiêm nghị, đồng thời ba người ở co rút lại trận hình sau khi, trong lúc mơ hồ che ở sơn động lối vào trước.

	Thương Hạ thấy thế nụ cười trên mặt càng ngày càng dày đặc, đối phương càng là như vậy, liền càng là có thể chứng minh trong sơn động có trọng yếu đồ vật.

	Thương Hạ cười nói: "Nếu ba vị không muốn nói, vậy tại hạ liền chỉ có tự mình tiến vào đi xem một chút!"

	Ba người nghe vậy nhất thời như gặp đại địch, nhưng mà vẫn cứ tử thủ cửa động không lùi.

	Thương Hạ thấy thế tự nhiên cũng sẽ không khách khí nữa, Xích Tinh thương trực tiếp run lên, một thức "Loạn Tinh thương" liền muốn đem ba người tất cả cuốn lại.

	Ba vị này Trường Bạch đệ tử mỗi một vị đều hoàn thành ý chí võ đạo ba lần lột xác, tu vị tất cả đi tới Võ Ý cảnh tầng thứ ba, tuy rằng còn chưa trở thành Trường Bạch đích truyền, có thể ba người có kiếm trận ở tay, liên thủ lại chính là đệ tử đích truyền cũng không làm gì được bọn họ.

	Nếu là đổi làm dĩ vãng, ba người làm hết sức muốn cùng bất kỳ một cái tứ giai phía dưới Thương Vũ võ tu đấu một trận.

	Làm sao lúc này ba người đối mặt lại là Thương Hạ, cái này trực tiếp cùng gián tiếp tạo thành hai vị tứ trọng thiên võ giả ngã xuống kẻ cầm đầu, liền không muốn nhắc tới chết ở trong tay hắn không ngừng một cái đệ tử đích truyền.

	Bất quá ba người này cho dù trong lòng đối với Thương Hạ kiêng dè không thôi, chỉ khi nào song phương động thủ, nhưng cũng không có ảnh hưởng chút nào đến mỗi người bọn họ phát huy.

	Ba người liên thủ, kiếm mang lấp loé thời khắc, dĩ nhiên ở ba người trước người ngưng tụ thành một đạo màn kiếm, trong nháy mắt đem dường như sao băng giống như rơi rụng vô số điểm hàn tinh tất cả chặn lại.

	Thương Hạ từ cũng sẽ không ngây thơ cho là mình chỉ điểm một thương liền có thể phá vỡ ba người trận pháp, trường thương thu lại nửa đường lại đột nhiên đưa về đằng trước, nhìn qua như là tùy ý chỉ về một người.

	Đòn đánh này vẫn chưa súc lực, mới nhìn đi lên lại như là một cái động tác giả giống như, thậm chí ngay cả một chút nguyên khí phun trào vết tích cũng không có.

	Có thể ba người kiếm trận trong, cái kia mới vừa bị Thương Hạ một thương sở chỉ người, lại không lý do ở trong lòng dâng lên một luồng đại họa lâm đầu cảm giác, lại hết lần này tới lần khác không biết nguy hiểm đến từ nơi nào.

	Cũng may ba người này tẩy luyện này một bộ Trường Bạch thánh địa truyền thừa kiếm trận thực tại tuyệt diệu, ba người trong lúc đó cùng nhau trông coi, lại thêm vào lẫn nhau tu luyện lâu ngày, rất nhiều tâm ý tương thông cảm giác.

	Ở một người trong đó cảm thấy nguy cơ hàng lâm thời khắc, cái khác hai người cũng có phát giác, đặc biệt là người cầm đầu con ngươi đột nhiên co rụt lại, một kiếm đột nhiên bổ về phía sau hông hư không, đồng thời lớn tiếng nói: "Cẩn thận!"

	Theo cầm đầu Trường Bạch võ giả làm ra ứng biến, cái khác hai người cũng thuận theo hưởng ứng, kiếm trận lực lượng bắt đầu hướng về người cầm đầu kiếm trên hội tụ, rồi sau đó liền nghe được "Leng keng" một tiếng nổ vang, trong hư không đột ngột xuất hiện một đạo nguyên khí chi thương, vừa vặn liền bị dẫn đầu võ giả một kiếm bổ trúng.

	"Độn Không thương" tay trắng trở về, Thương Hạ vẫn chưa có ngoài ý muốn bao nhiêu, thân hình đi khắp thời khắc, đem chín thức Thiên Ý thương lấy các loại phương thức diễn luyện, cũng kéo dài ra không giống ứng biến chiêu thức, đúng là để cho hắn đối với "Thiên Ý thương" lý giải cùng vận dụng sâu sắc thêm không ít.

	Cái kia Trường Bạch thánh địa ba vị võ giả thì lại không cầu có công nhưng cầu vô quá, chỉ liên thủ gắt gao canh giữ ở sơn động trước mặt, cùng Thương Hạ giằng co cùng nhau.

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ mới đột nhiên có cảm giác, trầm giọng nói: "Các ngươi lại đang trì hoãn thời gian?"

	Cầm đầu vị võ giả kia "Khà khà" nở nụ cười, nói: "Rốt cục phát hiện sao? Đáng tiếc đã quá muộn. Liền ở tại chúng ta ba người tìm tới hang núi này đồng tiến nhập bên trong xác thực sau khi, cũng đã hướng về bản phái trưởng lão phát ra bí tấn, hiện tại bản phái tứ giai trưởng lão nghĩ đến đã ở chạy tới nơi này trên đường."

	Thương Hạ thấy thế trực tiếp vung vẩy ống tay áo, trên người còn sót lại một tấm "Âm Lục Linh Đao Phù", một viên tam giai Lôi Hỏa táo, cùng với cuối cùng một viên tứ giai kim văn Lôi Hỏa táo liền tế đi ra, rất nhiều một hơi đem những thứ đồ này tất cả bắt chuyện đi qua, nhìn qua lại như là thẹn quá thành giận.

	Đặc biệt là cái viên này tứ giai Lôi Hỏa táo, phía trên chất chứa hủy diệt khí tức, càng là khiến ba vị này Trường Bạch võ giả kinh hãi đến biến sắc.

	"Trước tiên lui!"

	Cầm đầu Trường Bạch võ giả hét lớn một tiếng, ba người đồng thời động tác chỉnh tề như một, cùng nhau tránh ra thủ vệ sơn động lối vào.

	"Đồ vật bên trong không thể cùng nhau mang đi, bản phái trưởng lão đã ở trên đường chạy tới, chúng ta đã chiếm tiên cơ, không cần cùng người này tranh nhất thời dài ngắn."
Kết chương.