Chương 960: Vô gian Động Hư

	"Các ngươi là vì ta xông Bách Lý Thiên đường phố sự tình mà đến?"

	Giang Chu mang theo Tố Nghê Sinh 3 người trở lại Yến Tiểu Ngũ cái kia đơn sơ tiểu viện.

	Đế Mang cho hắn cái kia dinh thự, hắn đi đã đi xem qua.

	Chỗ kia, đã không thể để cho làm dinh thự.

	Mà là lâm viên, là cung điện.

	Nói như vậy, tại kia thế những cái kia tiếng tăm lừng lẫy cái gì Vương phủ loại hình di tích cổ, tại trước mặt nó, cùng địa chủ thổ lão tài nông thôn biệt thự dường như.

	Tuy nói hắn cũng thích ở tòa nhà lớn đi, có thể cái kia cũng quá lớn.

	Dứt khoát liền đem Yến Tiểu Ngũ nơi này cho chiếm, cũng tiết kiệm thiếu lão Hoàng đế.

	Mới ngồi xuống, Giang Chu liền hỏi.

	Hắn không ngốc, 3 người ý đồ đến rất dễ dàng đoán được.

	Chỉ bất quá chuyện này sẽ đem bọn hắn dẫn tới, cũng thực không nghĩ tới.

	Dù sao việc này nguyên nhân gây ra là Bắc quan chiến sự, bản chất là triều đình chi tranh.

	Xem ra cùng tiên môn chư giáo không liên quan nhau.

	Nhưng từ 3 người thần sắc đến xem, sợ là không có đơn giản như vậy, trong đó khẳng định có hắn không biết khớp nối.

	Lâm Sơ Sơ dùng một quen phúng thiên phúng thần sắc nghiêng Tố Nghê Sinh, Lý Bá Dương hai người liếc mắt một cái.

	Tố Nghê Sinh có chút cười xấu hổ cười.

	Lý Bá Dương ngược lại là hào phóng mà nhìn xem Giang Chu, cười nói: "Thực không dám giấu giếm, Bá Dương chuyến này, chính là nghĩ mời Giang huynh đồng ý ta đồng hành, chung vào Triều Dương môn."

	Tố Nghê Sinh cũng thở dài: "Nếu là có thể, bần đạo cũng có này yêu cầu quá đáng."

	Giang Chu không có vội vã truy vấn, nhìn về phía Lâm Sơ Sơ nói: "Ngươi đây? ngươi không muốn đi?"

	Lâm Sơ Sơ bĩu môi nói: "Bản công tử là đến xem náo nhiệt, không nghĩ lẫn vào lần này nước đục."

	Giang Chu gật gật đầu, lúc này mới triều Lý Bá Dương hỏi: "Lý huynh cho là có lấy dạy ta."

	Hắn cũng không có bởi vì chính mình đã thành nhất phẩm, mà đối với mấy cái này trước kia bạn cũ mà có thay đổi gì.

	Vô luận là Yến Tiểu Ngũ bực này bạn xấu, Kỷ Huyền, Thiết Đảm những cái kia lấy tôi tớ tự cho mình là người nhà, vẫn là Tố Nghê Sinh, Lâm Sơ Sơ những này từng đã cho hắn trợ giúp bạn tốt.

	Tu hành chi đạo, chính là trở lại bổn quy chân.

	Nếu là tu lấy tu lấy đem chính mình cho tu không có, kia còn tu cái gì thoải mái?

	Có lẽ cảnh giới càng cao hơn, thật đúng rất có thể muốn đem chính mình cho tu không có.

	Nhưng ít ra cho đến trước mắt, Giang Chu còn chưa tới loại cảnh giới đó, cũng không muốn loại cảnh giới đó.

	Lý Bá Dương cũng nhìn ra được Giang Chu trừ một thân đạo hạnh tu vi, đã để hắn khó mà dòm thanh bên ngoài, hết thảy đều vẫn là như lúc mới gặp lúc đồng dạng.

	Dù có ngạo khí, lại không khinh người.

	Dù có phong mang, lại không bức người.

	Nói thật, lần này bọn hắn đến thần đô, là có chút áp lực.

	Không chỉ có là bởi vì nơi đây là thần đô.

	Cũng bởi vì Giang Chu.

	Cho dù bọn hắn đều là thiên chi kiêu tử, cũng có thể xưng được là là bạn cũ, nhưng đối mặt một vị nhất phẩm chí thánh, rất khó không có áp lực.

	Bất quá cái này một tia áp lực lại tại thấy Giang Chu về sau, đã biến mất không còn tăm tích.

	Trong lòng hắn không khỏi cảm thán.

	Như thế thật người, há không chính hợp đạo pháp tự nhiên?

	Cũng khó trách hắn có thể đắc đạo tổ đạo quả, tiến cảnh như thế thần tốc.

	Suy nghĩ gian, trong miệng đã nói: "Việc này nói rất dài dòng. . ."

	Hắn hơi làm trầm ngâm, mới nói: "Không biết Giang huynh có biết 'Động Hư' ?"

	Giang Chu sững sờ, không xác định nói: "Địa Tiên động thiên?"

	Động thiên, cũng có xưng Động Hư người.

	Bất quá Lý Bá Dương lắc đầu: "Không phải Địa Tiên động thiên."

	Hắn dường như cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, lấy Giang Chu truyền thừa cùng lúc này đạo hạnh, lại sẽ không biết "Động Hư" .

	Trực tiếp giải thích nói: "Cổ kinh có lời: Trong núi có động thất, quán thông chư núi, thông suốt chư thiên."

	"Bởi vì cái gọi là, thiên vô, gọi là không, núi vô, gọi là động, người vô, gọi là phòng."

	"Thượng cổ tiên chân, có thể lên thiên, có thể xuống đất. Có thể cư núi, có thể chiếu người, "

	Lý Bá Dương hơi ngừng lại, nhìn về phía Giang Chu: "Cũng có thể vào thiên vô núi không người vô ở giữa, này gọi là 'Vô gian', lấy gạo kê dung đồi núi, bao quát lục hợp, thiên địa cũng không thể chở, "

	" 'Vô gian' cũng có khác loại, trong lòng núi trống rỗng, là Động Đình; trong lòng người trống rỗng, là động phòng; thiên địa trống rỗng hư, là động thiên."

	"Động Hư chỗ, không tồn tại ở giữa thiên địa, mà tồn đại thiên lòng người ở giữa, không phải hư không phải thực, ở giữa có và không, là vô gian."

	Tựa hồ là sợ Giang Chu không thể nào hiểu được, Lý Bá Dương mở ra bàn tay, trên lòng bàn tay có pháp lực phun trào, xuất hiện từng khỏa bọt khí quang ảnh, một viên một viên lẫn nhau chặt chẽ tương liên.

	"Phật môn nói hư không, nói Ảo Ảnh Trong Mơ, cái này Đại thiên thế giới, chúng sinh, đều như bọt nước, nhưng cũng có chút đạo lý."

	"Những này bọt nước, chính là ta chờ chỗ tồn chi thiên địa, "

	Lý Bá Dương chỉ vào những này bọt khí tương liên chỗ nói: "Mà bọt nước tương liên chỗ, chặt chẽ vô gian, hư ảo trống không, kia 'Động Hư' liền tồn tại ở cái này 'Vô gian' ở giữa."

	Giang Chu nhìn xem những này bọt nước nói: "Không mà vô không, không trung diệu có, không phải không không phải có, tức không tức có, theo chúng sinh tâm."

	Lý Bá Dương thở dài: "Giang huynh quả nhiên đạo hạnh quá sâu, liền Phật môn đại pháp tinh nghĩa cũng như thế tinh thông giác ngộ, Bá Dương bội phục."

	"Xác thực như thế, bên trong Phật môn, liền xưng này vô gian Động Hư, là giả không pháp giới."

	Giang Chu cười cười.

	Nói đến mơ hồ, bất quá nếu dùng "Chiều không gian" để hình dung, vậy liền rất đơn giản.

	Cái này "Vô gian" đại khái có thể nhìn thành là không giống với cái vũ trụ này chiều không gian.

	Dù có không thỏa đáng chỗ, nhưng cũng là ý tứ như vậy.

	"Ta chờ tông môn vạn năm truyền thừa, đối thượng cổ sự tình, cũng còn có mấy phần tin tức, "

	"Truyền thuyết thời đại thượng cổ, có Địa Tiên chi giới, có bốn cửu trọng thiên, chính là tiên chân thần thánh, Đạo Tổ Phật Đà chỗ ở, "

	"Liền tồn tại ở 'Vô gian', lại có thể xuất nhập ở giữa có và không, chư thiên chư giới, theo niệm hóa hiện, nghĩ chi ở đây, chú ý chi tại kia, "

	"Chỉ là chẳng biết tại sao, thời đại thượng cổ, hình như có đại tai kiếp, lệnh quần tiên tự phong vô gian, hóa thành hư vô, "

	"Liền Địa Tiên chi giới, bốn cửu trọng thiên cũng vỡ vụn, tản vào đại thiên ở giữa có và không, "

	"Thượng cổ đạo kinh, thường có đủ loại động thiên, phúc địa, tĩnh trị, Thủy phủ, Thần sơn, tiên đảo mà nói, kỳ thật liền có nhiều bốn cửu trọng thiên mảnh vỡ biến thành."

	Lý Bá Dương thoáng dừng một chút, dường như tại châm chước từ ngữ: "Giang huynh chi sư môn 'Phương Thốn', nên chính là ở đây loại bên trong a?"

	Giang Chu trong lòng đã hơi nổi sóng.

	Bốn cửu trọng thiên. . .

	36 trọng thiên. . .

	Đối mặt a, đây không phải là truyền thuyết. . .

	Ở giữa có và không. . .

	Khó trách hắn khoác lác đem Phương Thốn sơn thổi đến vang động trời, nhưng cũng không có người hoài nghi tới Phương Thốn sơn đến tột cùng ở đâu.

	Những này tiên môn danh giáo, sợ là trong môn đều cất giấu kia cái gọi là "Động Hư" .

	Đem hắn thổi Phương Thốn sơn cũng xem như thượng cổ Địa Tiên Giới, 36 trọng thiên mảnh vỡ biến thành Động Hư.

	Đã là Động Hư, tồn tại ở vô gian, tự nhiên không thấy ở thế gian.

	Trong lòng suy nghĩ tung bay, trên mặt cũng không thấy dị sắc.

	Nhếch miệng mỉm cười, Lý Bá Dương mấy người cũng chỉ coi hắn ngầm thừa nhận.

	Đến nỗi vì sao hắn rõ ràng đến từ vô gian Động Hư, lại không biết này nói, cũng là chẳng có gì lạ.

	Chính bọn họ đã từng có cơ duyên vào vô gian Động Hư tiềm tu, tại sư môn trưởng bối nói toạc trước, cũng chỉ cho là cái nào đó đặc thù ở chỗ đó.

	Giang Chu theo bọn hắn nghĩ, vốn là tại hồng trần rèn luyện, cũng chẳng có gì lạ.

	Giang Chu trầm ngâm nói: "Ngươi nói với ta những này, chẳng lẽ, kia Bách Lý Thiên đường phố, chính là một chỗ vô gian Động Hư?"

	Lý Bá Dương lại nói: "Phải, cũng không phải."
Kết chương.