Chương 929 : Có phô trương Huyền Phù sơn.
Quân Thường Tiếu biết được Vị Diện Chiến trường địa hình có thể cải biến, vội vàng trở về cứ điểm, chuẩn bị dùng Địa Hình Cải Tạo Nghi đem khu vực an toàn tiến hành thêm cao, cùng loại Hạo Hãn đại lục loại kia.

	Không thể thuần noi theo, còn cần sáng tạo cái mới.

	"Chỉ cần người tham dự có cải tạo địa hình thủ đoạn, coi như đem cứ điểm xây ở trên không trung cũng không thành vấn đề đát."

	Nữ Hệ thống này thoại để Quân Thường Tiếu dâng lên một cái lớn mật ý nghĩ, đem Tinh Vẫn đại lục cứ điểm chế tạo thành lơ lửng thành trì!

	"A?"

	Lý Thanh Dương biết được về sau, trực tiếp mắt trợn tròn.

	Đem cứ điểm dùng Trận pháp bắc ở giữa không trung, Tông chủ ý tưởng này quá khoa trương đi!

	"Hưu!"

	Địa Hình Cải Tạo Nghi cấp tốc bay ra, sau đó như nhện đồng dạng triển khai cánh tay máy tử, bám vào trên mặt đất, bắt đầu tiến hành địa hình sửa chữa.

	Bởi vì có cái đồ chơi này tại, không tiện tại kiến thiết, cho nên chúng đệ tử nhao nhao dừng lại, bất quá khi biết Tông chủ muốn rèn đúc lơ lửng thành trì, nội tâm có chút ít giật mình, cũng có chút tiểu chờ mong.

	"Đi thôi, hồi Tông môn."

	Quân Thường Tiếu mang đệ tử trở về Vạn Cổ tông, sau đó tiến về Trận Pháp phong tìm tới Chân lão, cũng đem sự can đảm của mình ý nghĩ cáo tri.

	"Cái này. . ." Chân Đức Tuấn trầm mặc sơ qua, nói: "Nếu như dùng Ẩn Tế trận pháp thêm Phòng Ngự trận pháp, hẳn là có thể chống lên nặng nề mặt đất."

	"Không phải mặt đất."

	Quân Thường Tiếu nói: "Là núi cao."

	Chân Đức Tuấn khóe miệng hơi rút nói: "Một ngọn núi rất có trọng lượng, Trận pháp mặc dù có thể chống lên, nhưng đại giới thì là mỗi thời mỗi khắc đều muốn hao phí năng lượng, như thế nhất định phải phái người cố định thời gian tiến hành giữ gìn."

	"Không có mãi mãi?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Không có. . ."

	"Tông chủ, Chân đường chủ."

	Thượng Quan Hâm Dao nói: "Chúng ta có thể bố trí Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận trong Ngũ Hành đại trận a, loại trận pháp này dùng Ngũ Hành chi lực hỗ trợ lẫn nhau, có thể làm được sinh sôi không ngừng vận chuyển."

	Chân Đức Tuấn tỉnh ngộ nói: "Không sai!"

	Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận Cực phẩm thiên trung có một loại tên là Ngũ Hành đại trận Trận pháp, không chỉ có thể dùng để phòng ngự, còn có thể dùng để công kích, có thể nói cả công lẫn thủ.

	Bởi vì dùng Ngũ Hành chi lực vận chuyển, chỉ cần bố trí ra, liền sẽ sinh sôi không ngừng tồn tại xuống dưới.

	"Chỉ là. . ."

	Chân Đức Tuấn nói: "Cũng không đủ cường đại Ngũ Hành chi lực, rất khó bố trí ra loại trận pháp này."

	Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận trong bộ phận Trận pháp, cần đặc biệt năng lượng đến gắn bó, không phải nói hiểu được trận quyết cùng trận tuyến liền có thể vận chuyển lại.

	"Ta có." Quân Thường Tiếu nói.

	Trong khoảng thời gian này, hắn tu luyện coi như đĩnh cố gắng, nhất là mỗi thời mỗi khắc đều tại kích phát Ngũ Hành chi thể bồi dưỡng linh hạch bên trong Ngũ Hành chi lực, bây giờ đã sớm có chút quy mô.

	. . .

	Hôm sau.

	Lý Thanh Dương bọn người lần nữa tiến vào Vị Diện Chiến trường, lại phát hiện đặt mình vào ở trên không lên.

	Kinh Địa Hình Cải Tạo Nghi một đêm cải tạo, Tinh Vẫn đại lục cứ điểm đã nhô lên đến, độ cao chí ít có ngàn trượng tả hữu.

	Trong tông môn sơn phong mấy ngày ngắn ngủi liền xuất hiện, cho nên đám người cũng có thể bình tĩnh đi đối mặt.

	Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch thì chấn kinh.

	Tông chủ cải tạo địa hình chí bảo, ngay cả Thượng giới đại năng mở ra Vị diện đều có thể tiến hành tùy ý sửa chữa, phẩm chất khẳng định trác tuyệt phi phàm a!

	"Tội Kỷ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Xuống dưới đem núi nâng lên."

	"Rõ!"

	Tiêu Tội Kỷ bay lượn mà đi, sau đó rơi vào chân núi.

	"Hô hô!"

	Thổ hệ thuộc tính phóng thích cũng rót vào chân núi bưng, hai tay cơ bắp gân xanh tuôn ra, đột nhiên ầm ầm đem nó nâng giơ lên.

	Thật, lực bạt sơn hà khí cái thế!

	"Lại nâng lên một điểm!" Quân Thường Tiếu bay xuống nói.

	"Hô!"

	Tiêu Tội Kỷ hai tay giơ núi cao, sau đó hướng lên trên không bước đi.

	"Cao thêm chút nữa!"

	"Hô!"

	"Cao thêm chút nữa!"

	"Hô!"

	. . .

	"Giết!"

	"Giết!"

	Ở ngoài ngàn dặm, hai cái Vị diện mười mấy tên võ giả chỗ rẽ gặp được yêu, bởi vì lẫn nhau tồn tại thù hận, cho nên một lời không hợp liền chém giết, năng lượng cùng quang mang tùy ý lấp lóe, có thể nói lộng lẫy yêu kiều.

	Nhưng mà, đả sinh đả tử thời khắc, một tên võ giả chỉ vào nơi xa cả kinh nói: "Mau nhìn, đó là cái gì!"

	"Ừm?"

	Đám người phân tâm nhìn sang, cùng nhau ngây ra như phỗng.

	Tầm mắt có thể đụng nơi xa thương khung ở giữa, có một vật đang từ từ hướng trên không bay đi, híp mắt cẩn thận quan sát, xác định đây là một tòa quy mô không tính quá lớn núi!

	"Tình huống như thế nào?"

	"Nơi đó tựa như là Tinh Vẫn đại lục cứ điểm đi, tại sao có thể có một ngọn núi bay lên?"

	"Ngọn núi này không phải là chí bảo a?"

	Hai phe nhân mã tạm dừng giao thủ, ánh mắt đều khóa chặt tại chầm chậm lên không núi, ánh mắt có vạn phần không hiểu.

	"Ừm?"

	"Đó là cái gì?"

	Càng xa địa phương Vị diện võ giả cũng phát hiện giữa không trung dâng lên dị dạng.

	Liền tại bọn hắn vạn phần không hiểu lúc, ngọn núi kia bay đến đầy đủ độ cao sau liền phảng phất dừng lại dừng lại.

	. . .

	"Tông chủ, có thể sao?"

	"Được rồi."

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Cứ điểm trên mặt đất, Quân Thường Tiếu hai tay huy động, từng mặt Trận kỳ cấp tốc bay ra, sau đó cắm ở cố định vị trí bên trên.

	Trận quyết sắp xếp cẩn thận về sau, bắt đầu phác hoạ trận tuyến, cho đến toàn bộ hoàn thành, liền đem thể nội Ngũ Hành chi lực phóng xuất ra, sau đó cấp tốc rót vào cố định ngũ cái điểm bên trong.

	"Hưu hưu hưu!"

	Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại năng lượng dung nhập, lập tức lấp lóe năm loại khác biệt quang mang, sau đó cấp tốc hướng các trận tuyến lan tràn cũng xâu chuỗi, hình thành sinh sôi không ngừng chi thế.

	"Ông! Ông! Ông!"

	Trận pháp màn sáng xông lên trời, sau đó đem huyền không núi nâng.

	"Xuống đây đi."

	"Rõ!"

	Tiêu Tội Kỷ tháo bỏ xuống lực lượng, sau đó rơi trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn về phía từ đầu đến cuối ổn tại tại chỗ núi, khóe miệng liền co quắp.

	Tông chủ loại phương thức này thật rất khác loại a!

	Cải tạo nghi cải tạo núi cao bị Ngũ Hành đại trận chống lên.

	Chỉ cần không lọt vào nghiêm trọng phá hư, khẳng định hội từ đầu đến cuối vững chắc ở giữa không trung.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu lại bắt đầu tại bốn phía bố trí Cách Tuyệt trận pháp, sau đó đem Ngũ Hành đại trận hình thành Trận pháp hàng rào toàn bộ che giấu.

	Đến tận đây, một tòa từ bên ngoài nhìn lại, tựa như treo ở trên không ngàn trượng núi hiện ra.

	Hệ thống sụp đổ nói: "Túc chủ thật nhàm chán!"

	Dưới cái nhìn của nó, thời điểm này không bằng đổi mới Thương thành, mua sắm đạo cụ tới lợi ích thực tế đâu.

	Quân Thường Tiếu lập trên Huyền Không Sơn, ôm tay nói: "Cái này gọi phô trương."

	Thật rất có phô trương!

	Đương các Vị diện võ giả liên tiếp mấy ngày phát hiện toà kia huyền không núi từ đầu đến cuối không thăng không hàng, thế là tranh nhau nghị luận lên.

	Có người cả gan bay tới cũng dừng ở ngoài trăm dặm, phát hiện huyền không trên núi lại có Tinh Vẫn đại lục võ giả ở phía trên khí thế ngất trời kiến thiết, lập tức mở to hai mắt nhìn!

	"Đây chẳng lẽ là một tòa. . . Huyền Phù sơn?"

	Trong lúc nhất thời, có quan hệ Tinh Vẫn đại lục cứ điểm trên không tồn tại từ đầu đến cuối không rơi núi cao sự tình, liền trên chiến trường điên cuồng truyền ra!

	Có chút cao đẳng thê đội Vị diện mới đầu trả không tin, cho đến phái người đến đây điều tra, xác định thật có một tòa núi cao từ đầu đến cuối treo giữa không trung, liền bị rung động thật sâu.

	"Ngưu bức a!"

	"Đây là làm sao làm được?"

	"Có lẽ, phía dưới có Trận pháp chèo chống đâu."

	"Trận pháp mặc dù có thể dùng chống lên một ngọn núi, nhưng dù sao có trọng lượng, nếu như không tìm đại lượng Trận Pháp sư thời khắc tiến hành gia cố, căn bản khó mà kiên trì quá lâu!"

	Các Vị diện võ giả cũng đang thảo luận Huyền Phù sơn lơ lửng nguyên lý, cũng có người đoán ra là Trận pháp duyên cớ cũng nhất trí cho rằng, Tinh Vẫn đại lục cử động lần này đơn giản là hao phí nhân lực vật lực đang tận lực bác ánh mắt.

	Bác ánh mắt là thật.

	Về phần hao phí nhân lực vật lực, trừ ngay từ đầu hao chút sự tình bên ngoài, đương Ngũ Hành trong đại trận Ngũ Hành chi lực hỗ trợ lẫn nhau, làm được sinh sôi không ngừng, căn bản không cần lo lắng hội để lọt dầu, ngày bình thường cũng có chút ít cần giữ gìn cùng bảo dưỡng.

	"Diện tích hay là quá nhỏ."

	Quân Thường Tiếu ngồi tại đỉnh núi trên đá lớn, nói: "Không phải lại nâng lên vài toà núi."

	Tại hắn cấu tứ trung, một tòa Huyền Phù sơn vẻn vẹn bắt đầu.

	Nếu như điều kiện cho phép, liền chế tạo ra lơ lửng dãy núi trùng điệp đến, dù là xa xa nhìn một chút liền có thể rung động lòng người cái chủng loại kia.

	Cho nên.

	Cứ điểm diện tích cũng cần mau chóng mở rộng.

	Làm sao mở rộng? Cũng chỉ có nữ Hệ thống nói, đi tìm Vị Diện Chiến trường không có giải phong cơ duyên.
Kết chương.