Chương 404 : Lòng người bàng hoàng.
Bay ra chừng ngàn dặm về sau, Tiêu Lâm cảm thấy sau lưng truyền đến "Ầm ầm" tiếng vang, không khỏi hiếu kì xoay người lại.

	Tiêu Lâm liếc mắt liền thấy ở ngoài ngàn dặm Băng Hoàng cốc phương hướng trên không, lại bị đen kịt một màu mây đen bao phủ, mắt chỗ cùng, xa xa nửa bầu trời đều bao phủ tại mây đen bên trong.

	Để Tiêu Lâm kinh hãi hơn là, kia bao phủ ngàn vạn dặm mây đen, ở giữa vậy mà ngưng ra một váy đen thiếu nữ, như là cao cao tại thượng tiên nhân, lặng lẽ nhìn chăm chú lên dưới mặt đất ngàn vạn sâu kiến.

	Nhìn thấy váy đen thiếu nữ kia ánh mắt lạnh như băng, Tiêu Lâm nhịn không được run lên vì lạnh.

	"Rốt cục xuất thế." Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, Hoàng Thương nàng này một phen khổ tâm, chung quy là uổng phí, cố gắng của nàng cũng không ngăn cản Dạ Nguyệt tiên tử một lần nữa xuất thế.

	Mà vị kia Hàn Mộc thượng nhân, cũng rốt cục chờ đến một ngày này.

	Hai người trải qua mấy ngàn năm ân ân oán oán, chẳng mấy chốc sẽ có một cái chấm dứt, có lẽ, đây chính là nhân quả.

	"Hưu ~" đầy trời trong mây đen, đột nhiên bạo phát ra một điểm kim quang, điểm ấy kim quang như là liệu nguyên chi tinh lửa, đột nhiên mở rộng ra, trong chớp mắt biến thành cao trăm trượng một bộ Kim Thân, cởi trần, tản mát ra nồng đậm như là hoàng kim quang mang.

	Kim thân thượng tán phát kim sắc quang mang đem mây đen từ đó một phân thành hai, cùng váy đen thiếu nữ đem toàn bộ hư không chia đều âm dương.

	Tiêu Lâm trong lòng thở dài một tiếng, tiếp theo triển khai phong độn thuật, toàn lực hướng phía trời lộ dãy núi phương hướng bay đi.

	Hai vị đại tu sĩ chém giết, tác động đến không biết mấy ngàn mấy vạn dặm, thân ở ở ngoài ngàn dặm Tiêu Lâm cũng cảm nhận được bất an, Hàn Mộc thượng nhân có thể chém giết mình tình nhân cũ Dạ Nguyệt tiên tử, cố nhiên có thể đem trường hạo kiếp này trừ khử ở vô hình, nhưng nếu như không cách nào chém giết Dạ Nguyệt tiên tử, kia Nam Vực cảnh hạo kiếp đem không thể tránh né.

	Mà lại theo Tiêu Lâm, hai người có thể phân ra sinh tử xác suất vẫn là rất nhỏ, cảnh giới giống nhau thời điểm, trừ phi là hai người chiến lực chênh lệch to lớn, nếu không một phương muốn đem một phương khác chém giết, cơ hồ là không thể nào.

	Mặc kệ là Hàn Mộc thượng nhân, vẫn là Dạ Nguyệt tiên tử, đều là thiên chi kiêu tử, sống đã ngoài ngàn năm, một thân chiến lực, chỉ sợ tại Hóa Thần phía dưới gần như không địch thủ.

	Hai người bọn họ va chạm, theo Tiêu Lâm, tất nhiên là một cái lề mề quá trình, mà cuối cùng ai thắng ai bại, theo Tiêu Lâm, đều cũng không trọng yếu.

	Hắn hôm nay, trọng yếu nhất chính là mau chóng rời đi nơi này, một khi Dạ Nguyệt tiên tử trống đi tay đến, tám chín phần mười sẽ đem mục tiêu đối hướng mình, mình dù sao đạt được Dạ Nguyệt tiên tử phụng làm chí bảo Thanh Loan Tiên Kinh cùng viên kia tiên trứng.

	Nếu thật là bị Dạ Nguyệt tiên tử để mắt tới, mình đừng nói là giảm xuống một cảnh giới, chính là trực tiếp một lột đến cùng, cũng muốn tế ra Tiểu na di lệnh bỏ trốn mất dạng.

	...

	Sau mấy tháng, Tiêu Lâm phong trần mệt mỏi đi tới Nam Hoang Tiên thành, mà giờ khắc này Nam Hoang Tiên thành vậy mà lòng người bàng hoàng, đông đảo đê giai tu tiên giả mặt lộ vẻ ưu sầu, không ít người càng là hướng phía cửa thành phương hướng vội vàng mà đi.

	Hơi sau khi nghe ngóng, Tiêu Lâm liền hiểu chuyện đã xảy ra, nguyên lai mấy tháng trước, tại Băng Hoàng cốc hoành không xuất thế một vị tuyệt thế ma đầu.

	Hàn Mộc thượng nhân vì Nam Vực cảnh ức vạn chúng sinh, đứng ra, cùng to lớn chiến, thậm chí rất nhiều phiên bản đều nói Hàn Mộc thượng nhân đã sớm dự liệu được vị này ma đầu xuất thế, là nên mới đời đời kiếp kiếp thủ hộ tại Tiểu Hàn trong tự, chính là vì tại ma đầu khi xuất hiện trên đời đem nó chém giết.

	Mà kết quả lại làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt, Hàn Mộc thượng nhân vậy mà không địch lại vị kia tuyệt thế ma đầu, một phen đại chiến xuống tới, lưu lại ngàn dặm bên trong đầy rẫy bừa bộn, Hàn Mộc thượng nhân lạc bại đào tẩu, mà tại Hàn Mộc thượng nhân đào tẩu về sau, Dạ Nguyệt tiên tử đem ánh mắt để mắt tới bảy đại cổ tông một trong Hồng Diệp Cốc.

	Hồng Diệp Cốc ở vào Nam Vực cảnh tây bộ, cách Băng Hỏa Tiên thành không đủ vạn dặm, ở vào Thiên Hàn Sơn mạch Tây Nam phương hướng, là một cái không thua Cổ Huyền Tông cỡ lớn tông môn.

	Hồng Diệp Cốc Thái Thượng trưởng lão có lẽ nằm mộng cũng nghĩ không ra, họa trời giáng,

	Đương bao phủ ngàn vạn dặm Ma Vân bao phủ tại Hồng Diệp Cốc phía trên lúc, Hồng Diệp Cốc vị kia Thái Thượng trưởng lão, một Nguyên Anh hậu kỳ tu tiên giả, không thể không phá quan mà ra, suất lĩnh Hồng Diệp Cốc các đệ tử, mở ra một trận hộ đạo trừ ma chi chiến.

	Một trận chiến này kỹ càng kết quả, là Hồng Diệp Cốc tại cùng kia tuyệt thế ma đầu một trận chiến bên trong, đại bại thua thiệt, Thái Thượng đại trưởng lão Diệp Hồng ngư tại chỗ chiến tử, ngay cả Nguyên Anh đều không thể may mắn thoát khỏi.

	Hồng Diệp Cốc hộ sơn đại trận cũng bị công phá, Hồng Diệp Cốc mấy vạn đệ tử cũng theo đó sụp đổ, chạy tứ tán, tại Nam Vực cảnh sừng sững vài vạn năm Hồng Diệp Cốc, bây giờ bảy đại cổ tông một trong, chính thức tuyên cáo hủy diệt.

	Có lẽ Hồng Diệp Cốc bên trong có người chạy ra ngoài, có lẽ bị như vậy tận diệt, không có ai biết, nhưng có một chút hết sức rõ ràng, cho dù là Hồng Diệp Cốc đệ tử có người chạy ra, ngày sau lại trùng kiến tông môn, cũng muôn vàn khó khăn khôi phục lại vinh quang của ngày xưa.

	Hồng Diệp Cốc phồn vinh hưng thịnh, cuối cùng thành hoa cúc xế chiều.

	Mà tại Hàn Mộc thượng nhân thua chạy, Hồng Diệp Cốc hủy diệt về sau, còn lại năm tông rốt cục khẩn trương lên, Cổ Huyền Tông, Hàn Hải cung, Bắc Vân Lam Tông, Khuê Hàn Sơn thậm chí bao gồm Hắc Ma Tông, cái này còn lại năm tông cao tầng cũng bắt đầu mật thiết liên hệ tới.

	Dạ Nguyệt tiên tử hoành không xuất thế, đích thật là vượt quá dự liệu của bọn hắn bên ngoài, mà lại thân là năm tông cao tầng, tự nhiên không khó từ tông môn tiền bối trưởng lão hồi ký bên trong tìm tới liên quan tới Dạ Nguyệt tiên tử lai lịch.

	Mà tại hiểu rõ Dạ Nguyệt tiên tử lai lịch về sau, bọn hắn càng phát hoảng sợ, hơn ba ngàn năm trước ân oán, lại còn có thể lan tràn đến hiện tại, mà lại vị này Dạ Nguyệt tiên tử tại yên lặng mấy ngàn năm về sau, vậy mà lần nữa từ Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bên trong phục sinh.

	Chuyện này để còn lại ngũ đại cổ tông cảm thấy vạn phần hoảng sợ, rất nhanh năm đại tông môn liền bắt đầu đạt thành hiệp nghị, dự định liên hợp lại, cộng đồng đối phó vị này một lần nữa xuất thế tuyệt thế ma đầu.

	Tiêu Lâm nhìn thấy Nam Hoang bên trong tòa tiên thành lòng người bàng hoàng một màn, lúc đầu dự định tại tòa tiên thành này bên trong tìm kiếm một cái bí ẩn chỗ, tiến hành Kết Đan dự định cũng theo đó tắt xuống dưới.

	Một khi Dạ Nguyệt tiên tử giết tới Cổ Huyền sơn, đại chiến phía dưới, cùng loại với Nam Hoang Tiên thành dạng này thành trì, tất nhiên cũng sẽ sinh ra rung chuyển, nguyên bản Cổ Huyền Tông duy trì trật tự quy tắc, cũng đem không còn sót lại chút gì, mình ở đây Kết Đan, bất luận nhìn thế nào, đều không phải là một kiện lựa chọn sáng suốt.

	Cho nên càng nghĩ, Tiêu Lâm vẫn là có ý định như vậy trở về Đan Thảo sơn, Đan Thảo sơn ở vào Thiên  Lộ sơn mạch chỗ sâu, thuộc về Nam Vực cảnh bên trong man hoang chi địa, mà lại ở giữa còn cách Vạn Lý Tuyết nguyên, nghĩ đến Nam Vực cảnh rung chuyển trong thời gian ngắn sẽ không truyền lại đến Thiên Lộ sơn mạch.

	Mình tại Đan Thảo sơn Kết Đan, không thể nghi ngờ cũng là an toàn nhất, chỉ cần Kết Đan thành công, mình liền có thể gia tăng không ít sức tự vệ, tối thiểu tại Thiên Lộ bên trong sơn mạch, ngoại trừ ngũ đại Nguyên Anh, trên cơ bản liền không có người có thể uy hiếp được mình.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm cũng liền không còn tiếp tục lưu lại, mà là theo đám người, hướng phía ngoài thành đi đến, từng đạo độn quang phóng lên tận trời, hướng phía bốn phương tám hướng bay đi, những này đê giai tu tiên giả, rất nhiều đều là ôm trở về thế tục dự định.

	Tu Tiên Giới rung chuyển, đối với bọn hắn bực này cấp thấp tu sĩ tới nói, là mười phần hung hiểm, cái gọi là tổ chim bị phá, trứng có an toàn, một khi lâm vào rung chuyển bên trong, bảy đại cổ tông trải qua vạn năm tạo dựng lên trật tự, đem không còn sót lại chút gì, đã mất đi trật tự, toàn bộ Tu Tiên Giới sẽ xuất hiện trần trụi nhược nhục cường thực hiện tượng.

	Mà đối với đê giai tu tiên giả tới nói, đây không thể nghi ngờ là điểm chết người là, là lấy bọn hắn bình thường đều sẽ lựa chọn quay về thế tục, trốn ở phàm nhân ở giữa, nhờ vào đó tránh né tai hoạ.

	Nhiều như vậy số lượng tu tiên giả tiến vào thế tục, tất nhiên cũng sẽ mang đến trong thế tục phạm vi thế lực một lần nữa phân phối, dù sao tu tiên giả thế nhưng là đứng tại chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất, cho dù là ở trong thế tục cũng là cao cao tại thượng.

	Cái này lại sẽ khiến trong thế tục rung chuyển, cái gọi là thiên tai nhân họa, không gì hơn cái này mà thôi.

	Bất quá Tiêu Lâm đối với mấy cái này cũng không quan tâm, đừng nói hắn chút thực lực ấy tại Dạ Nguyệt tiên tử trước mặt căn bản là không có ý nghĩa, cho dù là hắn có cái năng lực kia, cũng không có hứng thú đi làm cái gì cứu vớt vạn dân tại thủy hỏa chuyện ngu xuẩn, tu hành mấy chục năm, Tiêu Lâm một mực tuần hoàn theo việc không liên quan đến mình treo lên thật cao xử sự nguyên tắc.

	Dù sao bất cứ chuyện gì, so với tính mạng của mình, đều là không có ý nghĩa, đại đạo tiên đồ, muốn tiếp tục đi tới đích, đầu tiên chính là muốn còn sống, còn sống mới hết thảy đều có khả năng, đương nhiên, nếu có người cản trở mình tiên đồ, hắn lại là sẽ không chút do dự liều mạng.

	Hơn nửa tháng về sau, Tiêu Lâm phong trần mệt mỏi quay trở về đan thảo núi, điệu thấp về tới tự mình tu luyện động phủ.

	Trở lại động phủ về sau, Tiêu Lâm không chậm trễ chút nào bò lên trên mình tảng đá lớn giường, bịt kín chăn mền, hô hô đại thụy.

	...

	Một mực ngủ thẳng tới trưa ngày thứ ba, Tiêu Lâm mới từ trong lúc ngủ mơ mở mắt, có lẽ chính là mơ tới hắn cùng Lâm Tuyết Oánh chung đụng kia đoạn dĩ lệ điên cuồng, mới khiến cho hắn không muốn tỉnh lại.

	Từ trên giường đứng lên, Tiêu Lâm duỗi ra lưng mỏi, cảm thấy mình thần thanh khí đủ, mấy tháng qua bôn ba mỏi mệt quét sạch sành sanh.

	Tiêu Lâm sau khi rửa mặt, đi tới tu luyện thất, khoanh chân ngồi ngay ngắn xuống.

	Bây giờ cảnh giới của mình đã vững chắc tại trúc cơ cảnh giới đại viên mãn, mà lại thể nội pháp lực cũng đã mượt mà viên mãn, mà bích viêm đan cũng đã đạt được, mua sắm hai phần Kết Đan tâm đắc, cũng đã bị Tiêu Lâm suy nghĩ vô số lần, trong đó rất nhiều chi tiết, trên cơ bản đều rõ ràng tại ngực.

	Bất luận nhìn thế nào, mình bây giờ đều đã vạn sự sẵn sàng, có thể nếm thử Kết Đan.

	Mà Tiêu Lâm lại suy tư một phen về sau, lại đột nhiên vươn người đứng dậy, hắn lặng lẽ trở lại Đan Thảo sơn về sau, đối với trong tông môn tình huống hoàn toàn không biết gì cả, hắn muốn đi trước nhìn một chút trong tông môn tình huống, đặc biệt là sư tôn Tô Thanh Vân, đã bế quan mấy năm, cũng không biết phải chăng có biến cố gì.

	Nếu như trong tông môn hết thảy cùng bình thường, khi đó mình liền có thể an tâm trong động phủ Kết Đan.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm hướng phía ngoài động phủ mà đi, vừa tới cửa động, Tiêu Lâm hai con ngươi đột nhiên ngưng tụ, khuôn mặt cũng trầm xuống.

	Nguyên lai tại hắn động phủ trước, đã lặng yên không tiếng động đứng bốn người, ba nam một nữ, mà vì thủ người, rõ ràng là Đan Thảo sơn ngoại môn trưởng lão, Đan Thảo sơn thập đại tu tiên gia tộc một trong Lam gia gia chủ Lam Tin.

	Lam Tin tại mấy chục năm trước liền đã là trúc cơ cảnh giới đại viên mãn, bây giờ thọ nguyên chỉ sợ đã tới gần, vẫn là chậm chạp không cách nào đột phá, tiến vào Kim Đan kỳ.

	Mà tại hai bên ba người, thình lình có hai vị cũng là trúc cơ cảnh giới đại viên mãn, chỉ có một bốn mươi râu quai nón tráng hán, là trúc cơ hậu kỳ cảnh giới.

	Nhìn thấy Lam Tin như thế trắng trợn ngăn ở động phủ của mình cổng, Tiêu Lâm một trái tim chậm rãi chìm xuống dưới.
Kết chương.