Chương 135 : Thu Hoạch Lớn.
Lúc này nhà đá ở trong bày ra bốn bộ thi thể.

	Trong đó một bộ là học viện Thông U nội xá sinh đồ Quan Sơn Việt, Thương Hạ đem dừng lại để ở chỗ này, tương lai có cơ hội lại mang về Thông U phong thu lại.

	Còn lại ba bộ thi thể thì lại phân biệt thuộc về Vũ Văn Trường Thiên, Mộ Dung Vân Thiên cùng Mộ Dung Đạm Nhiên ba người.

	Đem cái này ba bộ thi thể tùy ý kéo dài tới nhà đá trên mặt đất sau khi, Thương Hạ tiện tay lại đem một cái màu trắng bạc trường côn ném tới trên đất.

	Cây này trường côn chính là Vũ Văn Trường Thiên trước sử dụng Ngân Khiếu côn.

	Nguyên bản xem uy thế, Thương Hạ vốn cho là cây này trường côn ứng nên là một cái hạ phẩm lợi khí.

	Có thể cầm trong tay kiểm tra sau khi, lại phát hiện vốn là một cái tốt mã giẻ cùi.

	Cái này Ngân Khiếu côn tối đa bất quá là hỗn hợp một chút phi phàm tài liệu binh nhất khí thôi , căn bản còn đủ không tới lợi khí cấp bậc.

	Nhưng cái này Vũ Văn Trường Thiên lại là muốn nổi bật, hắn đem hỗn hợp phi phàm tài liệu làm hết sức quấn ở binh khí tầng ngoài, mà nội bộ lại chỉ là một cái bình thường thép ròng gậy.

	Cứ như vậy, từ bề ngoài trên mới nhìn xác thực cùng lợi khí cấp bậc binh khí không có gì khác nhau.

	Mà trên thực tế, binh khí như vậy ở trong tay hắn cũng xác thực có lợi cho nguyên khí trong cơ thể truyền , ngược lại cũng cũng không phải là hoàn toàn không có đạo lý.

	Nếu không là Thương Hạ nhớ tới cây này binh khí có thể ở Vũ Văn Trường Thiên trong tay thời điểm, có thể đập bỏ thành ba đoạn tiện cho mang theo, hắn liền cũng tìm tới cơ quan mở ra trường côn, nhìn thấy trong binh khí bộ tiết diện, hắn sợ là liền muốn cầm cái này "Hạ phẩm lợi khí" vui rạo rực đi làm trò cười.

	Hắc, cái kia Vũ Văn Trường Thiên nhìn qua trầm ổn nghiêm túc, rất có thành thục khí chất một người, nhưng chưa từng nghĩ còn làm bực này chỉ có bề ngoài.

	Đáng tiếc cái này Vũ Văn Trường Thiên ngoại trừ cái này một cái không ra gì gậy ở ngoài, trên người có thể đem ra được đồ vật lại liền còn lại xuống một bộ võ kỹ côn pháp.

	Hơn nữa bộ này gọi là ( tử mẫu côn pháp ) võ kỹ vẻn vẹn chỉ là một bộ nhị giai võ kỹ truyền thừa, hơn nữa rõ ràng cùng Vũ Văn Trường Thiên trong lúc đó triển khai côn pháp một trời một vực, càng như là một bộ hắn lâm thời chiếm được võ kỹ, chỉ cung cấp tham khảo mà thôi.

	Người này tốt xấu cũng là một cái Võ Cực cảnh đại viên mãn võ giả, đứng ở Võ Ý cảnh ngưỡng cửa bên trên.

	Thậm chí từ lúc trước nghe trộm đến người này cùng Mộ Dung Đạm Nhiên nói chuyện ở trong đến xem, này người đã bắt đầu bắt tay thu thập phi phàm tài liệu, vì đó tiến giai Võ Ý cảnh làm chuẩn bị, nói rõ người này ít nhất đã nắm giữ chính mình tam giai tiến giai phương pháp phối chế.

	Thương Hạ nguyên bản còn chờ mong có thể có được trên người người này Võ Ý cảnh tiến giai phương pháp phối chế, không ăn thua nhất được đến ở nhị giai võ kỹ truyền thừa, có thể nối thẳng võ đạo thần thông cũng có thể tạm an ủi bản thân.

	Có thể bây giờ nhìn lại lại là chính hắn quá mức chắc hẳn phải vậy, như vậy việc quan hệ truyền thừa đồ vật, nhưng phàm là đại thế lực xuất thân võ giả, lại làm sao có khả năng sẽ nhượng bọn họ bên người mang theo những thứ đồ này?

	Chính mình vững vàng ghi vào đầu óc ở trong cũng đã đầy đủ, thậm chí võ giả khi chiếm được những thứ này truyền thừa thời điểm, thường thường còn muốn lập xuống lời thề không được tiết ra ngoài, người ngoài chính là hình phạt nghiêm khắc tra hỏi thường thường cũng chỉ có thể thất bại.

	Bất quá nói thật, theo Thương Hạ, cái này Vũ Văn Trường Thiên vận may cũng xác thực chưa đủ tốt.

	Ít nhất trước Thương Hạ từ chết ở trong tay hắn ba vị Nguyệt Quý hội thành viên trên người, đều chiếm được có thể làm cho người sáng mắt lên đồ vật.

	Mà cái này Vũ Văn Trường Thiên ở năm người ở trong tu vi cao nhất, có thể hết lần này tới lần khác thu hoạch cũng chỉ có một bộ nhị giai võ kỹ truyền thừa, nhượng người nhìn keo kiệt.

	Đương nhiên, người này ngược lại cũng không phải hoàn toàn không còn gì khác, ít nhất từ trên người hắn tìm ra một bao lớn đồng bạc, cầm trong tay án chừng một chút, cái kia rào hơi giật mình tiếng vang nghe vào ít nhất cũng có khoảng hơn trăm khối, đủ để dùng để trả lại mua Phong Bình Chi mà từ Tôn Hải Vi nơi đó ghi nợ nợ nần.

	Chỉ là ngươi một chuyến chuyến Nguyệt Quý hội thành viên, cướp đoạt nhiều như vậy đồng bạc còn mang ở trên người, dự định làm cái gì?

	Lẽ nào là nghĩ trà trộn vào Thông U phong, từ nơi đó mua chính mình cần thiết phi phàm tài liệu sao?

	Chỉ là cái này hơn trăm khối đồng bạc, muốn mua tam giai phi phàm tài liệu, hầu như không có khả năng lắm a!

	Thương Hạ lắc đầu lại bắt đầu kiểm tra từ trên người Mộ Dung Đạm Nhiên được đến mấy thứ vật phẩm.

	So với Vũ Văn Trường Thiên, trên thực tế Thương Hạ đối với Mộ Dung Đạm Nhiên chờ mong trái lại càng cao.

	Từ lẻn vào rừng san hô tiến vào Sơn Thủy Huyễn Linh nơi khoảng thời gian này, Thương Hạ tuy rằng cùng năm vị Nguyệt Quý hội thành viên đấu trí đấu dũng, cũng cuối cùng lửa lớn toàn thân.

	Nhưng năm người này ở trong, để Thương Hạ cảm giác được khó dây dưa nhất, trái lại là cái này tu vị không phải cao nhất, thực lực cũng không phải mạnh nhất Mộ Dung Đạm Nhiên.

	Chỉ vì thủ đoạn của người nọ cũng đủ nhiều, tâm tư cũng đủ giả dối, không chỉ tinh thông trận pháp, càng then chốt chính là, người này tựa hồ đối với Sơn Thủy Huyễn Linh nơi có một loại rất đặc thù cảm giác quen thuộc.

	Điều này làm cho Thương Hạ đối với người này rất có mấy phần hiếu kỳ.

	Đáng tiếc trên người người này còn có mấy thứ hiếm thấy thứ tốt, lại đều ở mới vừa giao thủ quá trình ở trong dùng mất rồi.

	Đặc biệt là cái kia một khối có thể dùng đến làm cái này thế thân gương đồng, đây cũng là thời khắc mấu chốt dùng để món đồ bảo mệnh.

	Đáng tiếc cái kia gương đồng bản thân cũng không kiên cố, hơi gặp ngoại lực liền sẽ đổ nát, mà từ mảnh vỡ đến xem, bản thân tài liệu cũng cực kỳ bình thường, ứng nên là phía trên bám vào có kỳ dị bí thuật.

	Dứt bỏ mấy thứ không lọt nổi mắt xanh mấy thứ linh tinh, Thương Hạ ánh mắt rất nhanh liền bị một cái dài ba tấc phi đao hấp dẫn.

	Đem cái này khéo léo phi đao cầm trong tay thưởng thức, Thương Hạ rất nhanh nhớ tới lúc trước bị Vũ Văn Trường Thiên liên thủ với Mộ Dung Đạm Nhiên truy sát thời điểm, người sau đã từng lấy ám khí đánh lén, đang bị hắn tách ra sau khi, cái này ám khí bắn vào trong nước, lại là lập tức khiến mặt nước đông lại.

	Lúc đó nếu không phải là Thương Hạ phản ứng nhanh hơn một bước, sớm độn vào trong nước, sợ không phải liền muốn ở Vũ Văn Trường Thiên Ngân Khiếu côn xuống chịu thiệt.

	Cái này thanh phi đao tên gọi gọi là "Độn Phong", lại là một cái hạ phẩm lợi khí!

	A, cuối cùng cũng coi như là bắt đến một cái vào mắt đồ vật!

	Cứ việc Thương Hạ đối với ám khí một đạo cũng không tinh thông, nhưng tốt xấu là một cái hạ phẩm lợi khí.

	Phải biết, coi như là Võ Ý cảnh cao thủ trong tay, có thể có được một cái nhập phẩm binh khí cũng không tính quá nhiều!

	Cái này Mộ Dung Đạm Nhiên trên người, quả thực có thứ tốt!

	Bất quá Thương Hạ hiển nhiên cao hứng quá sớm, ngoại trừ chuôi này Độn Phong phi đao, hắn lại không có tìm được cái khác có giá trị thiên tài địa bảo.

	Đúng là có một cuốn sách cảo trên nội dung, ở Thương Hạ tiện tay lật xem thời điểm, lập tức gây nên sự chú ý của hắn.

	Cái này một quyển bản nháp chính là viết tay mà thành, còn có cái tên gọi gọi là ( sơn thủy tàn ức ).

	Thương Hạ vốn cho là là một ít văn nhân nhà thơ du sơn ngoạn thủy tiện tay viết xuống tạp cảm tùy bút loại hình, trong lòng còn có chút buồn cười cái này Mộ Dung Đạm Nhiên trên người hẳn là còn có một luồng văn thanh khí chất?

	Bất quá hắn rất nhanh liền phát hiện cũng không phải là như vậy, cái này bản viết nháp ở trong cái gọi là "Tàn ức", ghi chép rõ ràng đều là đối với Sơn Thủy Huyễn Linh nơi ghi nhớ, cùng với một ít nghe người ta nói tới nghe đồn.

	Cái này bản viết nháp tác giả đã tới Sơn Thủy Huyễn Linh nơi?

	Thương Hạ trong lòng kinh ngạc phía dưới, vội vã bắt đầu lại từ đầu lật xem bản nháp.

	Cái này bản nháp tác giả lấy ngôi thứ nhất tự thuật hắn nhiều năm trước, ở U Châu chưa luân hãm trước, tiến vào Chu thị thế gia huyền giới trải qua.

	Từ trong sách đến xem, người này mặc dù là tiến vào Chu gia huyền giới sau khi, cũng vẫn dừng lại ở Sơn Thủy Huyễn Linh nơi, bởi vậy bản nháp bên trong lớn độ dài ghi chép đều là liên quan tới Sơn Thủy Huyễn Linh nơi tự mình trải qua, cùng với cùng Chu gia võ giả trò chuyện được đến rải rác tin tức, chỉ có so sánh một số ít đề cập huyền giới bên trong những nơi khác, nhưng nhiều là một lời mang qua, cũng không tường thuật.

	Từ thân phận của người nọ nhìn lên, phải là cùng Chu thị gia tộc có nhất định liên hệ máu mủ, cho dù không phải Chu gia di tán ở bên ngoài huyết mạch, cũng phải là có qua người thân cách đời hậu duệ, hơn nữa đối với trận pháp chi đạo cũng có nhất định trình độ.

	Lúc trước người này mặc dù có thể tiến vào Chu gia huyền giới, liền là bởi vì Chu gia ở không đủ nhân lực tình huống xuống, mộ binh người này đi vào hiệp trợ Chu gia Trận pháp sư đối với Sơn Thủy Huyễn Linh nơi tiến hành tu sửa.

	Cũng chính vì như thế, mới để người này ở quá trình này ở trong, có thể trực tiếp tiếp xúc được Sơn Thủy Huyễn Linh trận rất nhiều ở bên trong bí ẩn.

	Người này lúc trước rời đi Chu gia huyền giới thời điểm, phải là cũng từng có lập lời thề không tiết ra ngoài huyền giới bí ẩn hành vi.

	Nhưng ở Chu thị thế gia tiêu diệt sau khi, nguyên bản những lời thề kia tự nhiên cũng là tan theo gió, người này liền ở hơn mười năm sau, với mình tuổi già thọ chung trước, nhớ rồi năm đó chính mình ở huyền giới bên trong nghe thấy.

	Cuối cùng cái này quyển bản nháp nhiều lần trằn trọc, cũng không biết là do duyên cớ nào, cuối cùng rơi vào Mộ Dung Đạm Nhiên trong tay.

	Dù là Thương Hạ tự thân đối với trận pháp chi đạo cũng không tinh thông, hắn cũng có thể nhìn ra cái này quyển bản nháp đối với Trận pháp sư có trọng yếu tham khảo tác dụng, không nói tới lúc này rừng san hô huyền giới mở ra, bản nháp giá trị liền càng như chí bảo.

	Chẳng trách, chẳng trách cái này Mộ Dung Đạm Nhiên tuy rằng cũng là lần đầu tiên tới Sơn Thủy Huyễn Linh nơi, lại phảng phất đối với nơi này rất tinh tường.

	Chẳng trách người này dù là biết rõ Thương Hạ tồn tại, ở đồng bạn bên cạnh liên tiếp chết sau khi, cũng không muốn thông báo Nguyệt Quý hội cái khác cao tầng, tình nguyện đem trọng thương chưa lành chính mình tộc thúc Mộ Dung Vân Thiên gọi đến giúp đỡ.

	Nguyên lai chân chính Sơn Thủy Huyễn Linh giới ở trong, lại còn ẩn giấu đi như vậy bí ẩn!

	Thương Hạ không nhịn được đem Huyễn Linh châu lần thứ hai từ đầu mối trận đồ ở trong triệu ra, ánh mắt nhìn kỹ bên trong cái kia một tia bảy màu yên hà, vẻ mặt không ngừng biến ảo. . .

	Thật vất vả đưa mắt từ Huyễn Linh châu trên một lần nữa dời, Thương Hạ có chút tiếc nuối bắt đầu chỉnh lý từ trên người Mộ Dung Vân Thiên chiếm được mấy thứ đồ.

	Cái này một cái nhưng là chân thực tam giai cảnh giới đại viên mãn cao thủ!

	Tuy nói bị thương sau khi, thực lực mười không tồn ba, nhưng dù sao lúc trước là hầu như lấy sức một người suýt nữa phá tan Thông U phong bảo vệ đại trận tồn tại, Thương Hạ đối với ở trên người người này thu hoạch chờ mong, nguyên bản còn muốn vượt qua Mộ Dung Đạm Nhiên.

	Nhưng ở xem qua này một quyển bản nháp sau khi, Thương Hạ nguyên bản chờ mong tâm tư lại là phai nhạt mấy phần.

	Tàn Nguyệt kích, chỉ nghe thấy tên liền để người có mấy phần không thích, cứ việc là một cái hạ phẩm lợi khí!

	Như vậy tâm thái không biết nếu để cho bên ngoài những kia tam giai cao thủ nghe được, có thể hay không sinh ra đem Thương Hạ đánh chết tâm tư!

	Phần lớn Võ Ý cảnh cao thủ, đều còn ở vào một loại đối với lợi khí tràn ngập khát cầu trạng thái ở trong.

	Coi như là tứ trọng thiên cao thủ, có dùng cũng còn vẻn vẹn chỉ là hạ phẩm lợi khí mà thôi.

	Mà Thương Hạ một cái chỉ là nhị giai võ giả, lại liền bắt đầu đối hạ phẩm lợi khí ghét bỏ lên, mà nguyên nhân vẻn vẹn chỉ là bởi vì tên không êm tai!

	Đương nhiên, nguyên nhân chân chính kỳ thực là Thương Hạ vốn cho là lần này chính mình ở tính toán Mộ Dung Vân Thiên sau khi, nói không chắc sẽ thu hoạch một cái thượng phẩm lợi khí Phệ Kim tiễn.

	Nhưng cuối cùng Mộ Dung Vân Thiên chạy tới thời điểm, trong tay lại vẻn vẹn cầm một thanh hạ phẩm lợi khí Tàn Nguyệt kích!

	Bằng không cũng sẽ không ở Huyền Không Thương võ phù đả kích phía dưới , khiến cho chuôi này hạ phẩm lợi khí bị hao tổn nghiêm trọng như vậy.

	Phệ Kim tiễn cùng Tàn Nguyệt kích, thượng phẩm lợi khí cùng hạ phẩm lợi khí trong lúc đó chênh lệch cực lớn, để Thương Hạ đối với Tàn Nguyệt kích tràn ngập không thích.

	Cứ việc Thương Hạ khả năng có thể đoán được cái này nguyên nhân trong đó.

	Lấy Mộ Dung Vân Thiên lúc trước nằm vùng thân phận, Nguyệt Quý hội là không thể để cho hắn nắm giữ Phệ Kim tiễn bực này thượng phẩm lợi khí.

	Mặc dù là sau đó bởi vì phải phá hư Thông U phong bảo vệ đại trận cần thiết, Nguyệt Quý hội đem Phệ Kim tiễn giao cho Mộ Dung Vân Thiên sử dụng, nhưng sau đó cũng nhất định phải thu hồi.

	Huống hồ, bây giờ rừng san hô ngoại hình thế căng thẳng, đối mặt Thông U phong tứ trọng thiên cao thủ áp lực, Nguyệt Quý hội cao tầng càng thêm sẽ không để cho Phệ Kim tiễn bỏ không ở một cái trọng thương tại thân người trên người.

	Đem rách rách rưới rưới Tàn Nguyệt kích cùng Ngân Khiếu côn đặt ở cùng một chỗ, Thương Hạ lần thứ hai lật xem còn lại vật phẩm, nhưng không ngờ ở một khối túi vải ở trong vứt ra một cái ba tấc hộp.

	Thương Hạ hai mắt đột nhiên trợn tròn, con ngươi hầu như đều muốn rớt xuống.

	Cẩm Vân hộp, đây tuyệt đối là Cẩm Vân hộp!
Kết chương.