Chương 139 : Tương trợ.
Vùng Ginza, một gốc cây quan bao trùm chỉnh cái khu vực đại thụ che trời đứng sừng sững ở đó, một viên đột nhiên sinh thành đại thụ che trời, cực lớn thể tích cho dù liền xa xa cư dân cũng có thể thấy được, khi nhìn đến như vậy một cây đại thụ xuất hiện ở khu vực thành thị lúc, không có ai cho là đây là cái gọi là thần tích. Mặc dù cây thoạt nhìn là như vậy giàu có sức sống, nhưng kia bởi vì đại thụ mà bị phá hư Ginza khu vực, cũng biểu lộ cây đại thụ này xuất hiện không phải lúc, cũng không nên xuất hiện ở nơi này.

	Mà ở đảo Greenland dưới nước, thông qua Joker cho ra hình ảnh thị giác, Corvin thấy được ở nơi này viên dưới đất chui lên Thế Giới Thụ thân chính cuối cùng, hóa thân làm quái nhân Deathstroke đã khôi phục thành dáng dấp ban đầu, chẳng qua là lúc này Deathstroke nhắm mắt ngủ say, bị cái bọc ở cây khô trong. Nhìn Deathstroke nhắm mắt ngủ say bộ dáng, Corvin cũng hiểu Deathstroke bị Joker thiết kế, Deathstroke không phải loại này sẽ chọn tự mình hiến tế người, hoặc là nói, nhất định phải có cái lý do để cho hắn lựa chọn tự mình hiến tế.

	"Ngươi đối hắn nói cái gì, nếu như chẳng qua là mở lại, hắn không biết làm đến nước này!" Nhìn lúc này ở mấy cái hình ảnh trước nhảy điệu nhảy clacket Joker, Corvin mang theo phẫn nộ hỏi.

	"Ngươi thật đúng là cái thông minh hài tử a, " giọng điệu như vậy cũng từ mặt bên nói rõ Joker đích xác cho Deathstroke động tay chân, "Không sai, lấy tính cách của hắn, nếu như đi Tokyo sẽ là loại kết cục này, vậy hắn nên với ngươi một khối chém ta đầu, nhưng hắn không có, tại sao vậy chứ? Bởi vì ta nói cho hắn biết, mở lại là có thể lựa chọn cất giữ bộ phận trí nhớ.

	Cũng chính là ngươi nghĩ lựa chọn đem hiện tại cùng con trai mình trải qua hết thảy toàn bộ quên, sau đó bắt đầu lại từ đầu, nhưng bởi vì con trai ngươi đối ngươi có bóng tối, hơn nữa bởi vì ngươi bị thương đoạn lịch sử này đã bị vũ trụ trí nhớ , cho dù là mở lại, không biết gì cả ngươi cũng sẽ cùng con của mình lần nữa trải qua đây hết thảy, cho dù không có ta phá đám."

	Nói tới chỗ này, Corvin sao có thể không hiểu Joker lời nói này đối Deathstroke ảnh hưởng bao lớn, để ý nhất nhi tử cùng mình sinh ra cái khe, bắt đầu sợ hãi bản thân người phụ thân này. Lại bởi vì mình bị đem làm con tin bắt cóc, còn mất đi thanh đái, biến thành người câm, nếu như mở lại sau hết thảy sẽ trở lại một lần, vậy hắn trợ giúp Joker ý nghĩa ở đâu. Joker trực tiếp tới cái ngươi có thể cất giữ đoạn này trí nhớ, để cho hắn ở mở lại về sau, sẽ tiềm thức đi đền bù, kia Deathstroke có lý do cự tuyệt sao?

	Không có, cho dù hắn biết Joker để cho hắn tới Nhật Bản là đem mình hiến tế cũng không đáng kể, nhân là tất cả cũng sẽ mở lại.

	"Kia ngươi sẽ thực hiện cái hứa hẹn này sao?" Nhìn Joker kia chán ghét bộ dáng, Corvin lần nữa hỏi.

	"Hắc hắc, làm cam kết phương, ta khẳng định phải thực hiện a, nhưng là mở lại là vũ trụ ý chí chuyện, hắn có thể hay không đặc biệt chiếu cố cho Deathstroke ta nào biết? Bây giờ, ngươi hay là thưởng thức pháo bông đi, đây là vì mở lại mà dâng lên lễ hoa a!"

	Thị giác kéo về đến Tokyo Ginza khu vực, từ Deathstroke hiến tế, cùng Helheim rừng rậm kết hợp Thế Giới Thụ đứng sững ở vùng Ginza. Mà vừa lúc ở Thế Giới Thụ thân cành Dick cũng đang quan sát viên này đại thụ che trời, Carla cùng Lena ở xác nhận bản thân vô sự sau, liền chuẩn bị đi vào cùng Dick hội hợp. Nhưng vào lúc này, Thế Giới Thụ động , thân thể to lớn đang lay động, bao trùm ở toàn bộ vùng Ginza tàng cây theo thân thể đung đưa, phát ra tiếng xào xạc.

	Lá cây vuốt nhẹ thanh âm tựa như tại hạ một trận mưa sa, chẳng qua là không có nước mưa rơi xuống mà thôi. Theo Thế Giới Thụ đung đưa, trên tán cây phân nhánh cũng phát sinh biến hóa.

	Lay động kịch liệt để cho ở trên cành cây đi lại Dick thiếu chút nữa không có đứng vững, đỡ lấy sau cũng thông qua vô tuyến điện cùng chặn kéo các nàng nói chuyện.

	"Lại chuyện gì xảy ra! Ta... Thôi, các ngươi không cần nói, ta nhìn thấy."

	Lời nói nói đến một nửa, Dick cũng hiểu viên này Thế Giới Thụ làm gì .

	Có thể nhìn thấy, cái này bao trùm toàn bộ vùng Ginza trên tán cây, những thứ kia phân nhánh, từng cái một hốc cây sinh thành, giống như nở hoa kết trái vậy, dài ra từng viên trái cây, không chỉ là thân cành, ngay cả lá cây cũng bắt đầu nở hoa kết trái, từng viên trái cây ở phía trên nhanh chóng sinh thành, theo 'Phanh' một tiếng, giống như pháo đạn vậy, bắt đầu bay bắn ra, mang theo phá vỡ không khí tiếng rít, hướng về phương xa, càng phương xa hơn, hải ngoại rơi đi.

	Trái cây bắn ra thanh âm trỗi lên, giống như tiếng sấm, nương theo lúc này trời âm u, cũng không có ai chú ý tới chỗ không đúng. Mà ở bên ngoài Carla cùng Lena ngay từ đầu cũng cho là những thứ này bay bắn ra trái cây là công kích các nàng . Đem bay hướng mình trái cây nổ rơi về sau, cũng phát hiện những thứ này trái cây chỉ là dựa theo bản thân đạn đạo phi hành, các nàng chẳng qua là mới vừa rồi ngăn trở mà thôi.

	"Đuổi theo!"

	Hồ nghi thời khắc, Dick cũng cho chỉ thị. Không chút nghi ngờ, Carla cùng Lena cũng đi theo mấy viên lân cận rơi xuống trái cây phía sau, nghĩ biết viên này Deathstroke triệu hoán đi ra Thế Giới Thụ đang giở trò quỷ gì.

	Tựa như quả thanh long Helheim trái cây trên không trung xẹt qua một cái đường vòng cung, cứ như vậy rơi vào Tokyo tháp khu vực phụ cận, sau khi rơi xuống đất, trái cây trực tiếp mọc rễ nảy mầm, lấy tốc độ nhanh nhất ăn mòn chung quanh vật kiến trúc, không tới một hồi thời gian, phụ cận kiến trúc liền bị thực vật quấn quanh, hóa thành một vườn hoa nhỏ. Carla cùng Lena rơi xuống, không hiểu loại trái cây này rơi xuống sau, chẳng lẽ chỉ là vì lục hóa Nhật Bản?

	Như vậy, kia không thể không nói loại này lục hóa nếu có thể khống chế vậy, có lẽ vẫn là một chuyện tốt.

	Dĩ nhiên, đây chỉ là Carla cùng Lena chỉ đùa một chút ý tưởng, các nàng rất rõ ràng loại vật này không thể nào chỉ là đơn thuần lục hóa, càng giống như là nào đó cải tạo, đem khu vực cải tạo thành bản thân có thể sinh hoạt khu vực. Như vậy vấn đề đến rồi, có thể ở loại này khu vực trong sinh sinh vật sống, sẽ là cái gì? Các nàng rất nhanh đến mức đến câu trả lời.

	'Xoẹt '

	Một trận tương tự với kéo nút cài mở ra âm thanh âm vang lên, ở âm thanh âm vang lên trong nháy mắt, Carla cùng Lena hai người trong nháy mắt chạy tới, liền thấy ở trong không khí, một cái mang theo kéo nút cài lỗ hổng mở ra, mấy cái màu sắc khác nhau, nhưng hình thể chênh lệch không bao nhiêu sinh vật từ bên trong lăn đi ra. Hình người sinh vật, chỉ bất quá không phải là loài người, bộ dáng na ná như nhau. Mà bị giam giữ ở đảo Greenland dưới nước Corvin cũng nhìn thấy hình ảnh này.

	Carla cùng Lena không nhận biết, hắn nhận được, đây là tới tự 《 Kamen Rider Gaim 》 quái nhân, sống ở ở rừng rậm Helheim trong sinh vật, một loại được đặt tên là I nữes(dị vực người) sinh vật. Bọn nó đời trước là sinh mệnh có trí tuệ, cũng không nhất định là trí tuệ của nhân loại sinh mạng, hơn nữa còn là gặp rừng rậm Helheim ăn mòn, lại không cách nào chống cự văn minh đời trước, sở dĩ lại biến thành lần này bộ dáng, là bởi vì bọn nó vì sinh tồn, chủ động nuốt chửng Helheim trái cây.

	Loại trái cây này tác dụng rất đơn giản, hoặc là giống như Deathstroke như vậy có cực kỳ bất cẩn chí lực sinh mệnh có trí tuệ, ở nuốt chửng sau có thể cất giữ tự mình ý thức, lại vì vậy sinh mạng thăng hoa, biến thành có thể nắm giữ loại lực lượng này hùng mạnh quái nhân, hoặc là chỉ biết giống như lúc này Carla cùng Lena chỗ đã thấy như vậy, biến thành một loại sinh vật cấp thấp, sống ở trong rừng rậm, biến thành chuỗi thức ăn một vòng, tuân theo bản có thể hoạt động.

	Chỉ là như vậy, Corvin cũng không cảm thấy đáng sợ, hắn rất rõ ràng Joker sẽ không cứ như vậy kết thúc . Loại trái cây này, giống như Vườn Địa Đàng trong trí tuệ quả vậy, có tính hai mặt, đã có thể khiến người ta trở thành động vật, cũng có thể khiến người ta trở thành thần, chỉ cần có cái đầu tiên ăn vào người biến thành hùng mạnh  overload(bá chủ dị vực người). Giống như Deathstroke như vậy, độc lập đi ra cất giữ trí tuệ lại có cường đại năng lực tồn tại, như vậy tức khiến mọi người biết trái cây này mang theo kịch độc, cũng sẽ đi nếm thử.

	Dù sao cái thế giới này tồn tại hơn 70 trăm triệu nhân khẩu, nếu ăn vào trái cây là có thể có hùng mạnh lực lượng, vậy tại sao không thể là ta đây? Nắm giữ loại ý nghĩ này, toàn bộ địa cầu tiến hóa mấy triệu năm văn minh chỉ biết tại dạng này ăn mòn hạ sụp đổ, lần nữa trở lại cái đó cá lớn nuốt cá bé man hoang xã hội. Rất nhanh, cái đầu tiên người bị hại xuất hiện , chạy tới khu vực này Carla cùng Lena thấy có kỳ quái sinh vật tiến vào, không suy nghĩ nhiều, một bộ đơn giản kỹ năng liền đem nó mạt sát.

	"Một loại khác xâm lấn sao?" Đem những thứ này dị vực người biến thành tro bụi về sau, Carla cũng không khỏi hỏi.

	"Không, sợ rằng bết bát hơn, ngươi nhìn nơi đó." Lena một chỉ, một cái trước Deathstroke dùng Helheim trái cây sinh trưởng ở dây mây bên trên, mà ở trái cây phía sau, vừa có dị động, Lena đang chuẩn bị ra tay, Carla ngăn trở .

	"Loài người."

	"Đói, thật thật là đói a..."

	Một cũng không có đạt được thức ăn gã lang thang ở đường phố lưu lạc, khi hắn lúc đi qua, giống như là ngửi được cái gì, liếc mắt liền thấy được viên kia treo ở trước mặt mình Helheim trái cây, trong mắt phát ra ánh sáng.

	"Đừng!"

	Khi nhìn đến cái này gã lang thang vẻ mặt quỷ dị thời điểm, Carla trong mắt tia mắt phóng xạ một phóng ra, liền đem cái này quả trái cây nổ vỡ nát, nàng cũng không nhận ra đồ chơi này cho người bình thường ăn có ích lợi gì. Chẳng qua là nàng đoán sai cái này gã lang thang đói bụng trình độ, cho dù ở trước mặt mình bị nổ vỡ nát, gã lang thang cũng đánh về phía mặt đất, đem những thứ kia bị đánh nát thịt quả đưa vào mép, sau đó, cùng Deathstroke vậy biến hóa ở trên người hắn phát sinh .

	Dây mây ở trên người hắn quấn quanh, sự biến hóa này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, một không giống với Deathstroke trước quái nhân hóa bộ dáng dị vực người liền xuất hiện ở Carla cùng Lena trước mặt, cũng bất đồng mới vừa rồi bị Carla cùng Lena xóa bỏ cái loại đó ở vào chuỗi thức ăn tầng chót dị vực người. Bộ dáng bất đồng, xem ra nguy hiểm hơn, đồng thời Carla cùng Lena cũng chú ý tới, hắn cùng trước bị giết chết dị vực người vậy, cũng không để ý gì tới trí.

	Mang theo một loại Beast bản năng, liền hướng Carla cùng Lena xông lại. Không suy nghĩ nhiều, các nàng cũng rất rõ ràng cái này gã lang thang đã không cứu, một phát tia mắt phóng xạ, liền đem nó hóa thành tro bụi, nhưng sắc mặt cũng trở nên khó coi.

	"Nếu là như vậy, mới vừa rồi những thứ kia bị chúng ta giết chết quái vật, bọn nó, bọn họ đã từng cũng là sinh mệnh có trí tuệ!"

	"Không đơn thuần là như vậy, ngươi nhìn."

	Trên mặt đất dây mây di động, đem trước bị Carla cùng Lena xóa bỏ dị vực người cùng cái này gã lang thang biến thành dị vực người tàn thi hấp thu, rất nhanh, lại một cái Helheim trái cây sinh thành , hơn nữa nhanh chóng từ Carla cùng Lena trước mặt dời đi.

	Hai nữ bay lên không, phẫn nộ tia mắt phóng xạ cùng năng lượng công kích trực tiếp đối mảnh khu vực này tiến hành bao trùm đả kích, đem hóa thành tiêu thổ. Nhưng đây cũng có thể tạo được tác dụng gì chứ.

	Có thể nhìn thấy, mới vừa bị hóa thành tiêu thổ khu vực rất nhanh liền bị cái khác địa khu dây mây xâm chiếm, lần nữa đem biến thành một phiến hoa viên, mà đỉnh đầu, từng viên Helheim trái cây cũng đang phi hành, hướng càng xa xôi địa phương rơi xuống.

	"Cyborg, ngươi nhìn thấy không?" Sắc mặt khó coi Carla gọi ở tháp quan sát thao túng Cyborg, dò hỏi.

	"Nhìn thấy, nhưng vẫn là chưa tin, cái này mẹ hắn gọi con mẹ nó chuyện gì a!" Ở tháp quan sát máy chủ trước, liên tiếp cảm ứng khí, đem lúc này toàn bộ ở bên trong tầng khí quyển phi hành Helheim trái cây quỹ đạo bay cũng giải toán đi ra Cyborg trực tiếp nổ thô tục, bởi vì những thứ này trái cây điểm rơi, là cả Vành đai Thái Bình Dương dải địa chấn, ở trên của hắn toàn bộ thành phố.

	"Oán trách không làm nên chuyện gì, chúng ta phải nghĩ biện pháp giải quyết, ngươi có thể tiến hành không trung định điểm đả kích sao?"

	"Ta có thể dự toán ra những thứ này không ngừng xuất hiện trái cây phi hành quỹ đạo, tháp quan sát cũng có thể bao trùm, nhưng không cách nào toàn bộ xóa đi, quá nhiều , tháp quan sát bắn tốc độ không thể nào đuổi kịp loại này tái sinh tốc độ!"

	"Ta sẽ trước giúp ngươi dọn dẹp đợt thứ nhất, còn dư lại chỉ có thể giao cho ngươi cùng Jessica , ta lấy được đem ngọn nguồn giải quyết."

	"Ngọn nguồn? Ngươi nói là Deathstroke chỗ viên kia Thế Giới Thụ? Như ngươi vậy lời Corvin hắn..."

	"Không quản được nhiều như vậy, ngươi nên rất rõ ràng những thứ này trái cây nguy hại bao lớn, so với bây giờ đang Osaka cùng National thị náo động tĩnh đều đáng sợ."

	"Kia ngươi... Được rồi, liền nhờ ngươi ."

	Nghe ra Carla trong giọng nói quyết ý, Cyborg không kiên trì nữa, chẳng qua là đem lúc này đang không ngừng đổi mới Helheim trái cây điểm rơi đạn quỹ tích truyền thâu đến Carla trong đầu, thông qua trước Miss Martian thành lập tâm linh mạng. Xác nhận tốt phía bên mình nhiệm vụ về sau, Carla cũng nhìn về phía một bên Lena.

	"Đem Dick tên kia từ Thế Giới Thụ trong mang ra ngoài nhiệm vụ liền giao cho ngươi, không phải đến lúc đó Corvin trở lại thực sự uất ức một năm tròn ."

	"Như vậy được không?"

	"Nhờ cậy, ta là Super Women hey, trừ ta đường đệ, cháu ta ra chính thống người Krypton , thấy được cái này cái dấu hiệu sao? Ở chúng ta tinh cầu, cái này cái dấu hiệu đại biểu hi vọng, ở nơi này cố hương thứ hai, nó đại biểu siêu cấp, như vậy ta liền phải nhường nó phát huy ra bản thân tác dụng vốn có mới đúng, huống chi, cũng đến lúc này, nếu quả thật muốn cho ta đường đệ thu hồi lực lượng, đó mới là hết thảy đều mất công . Được rồi, Dick liền nhờ ngươi ."

	Vỗ một cái Lena bả vai, Carla thân hình liền bắt đầu bay lên không, một mực đi lên bay, cho đến tầng khí quyển ngoài, từ trong thái không quan sát địa cầu, lúc này Carla cũng đem bản thân làm người Krypton thể chất hoàn toàn phát huy được, siêu cấp phản ứng thần kinh để cho nàng cảm giác mỗi một giây trôi qua cũng trở nên chậm chạp, giống như một giờ như vậy, siêu cấp thị lực cùng siêu cấp đại não phát động, đem hiện tại đang tầng khí quyển bên trong phi hành Helheim trái cây toàn bộ quỹ đạo bay khắc vào trong đầu.

	Cùng Cyborg truyền tới tiến hành so với, hơn nữa ngay lập tức cho ra tối ưu hiểu, đón lấy, hai mắt đỏ ngầu, đem tia mắt phóng xạ ngưng tụ ở trong mắt, đồng thời hai tay duỗi về phía trước, ở trong vũ trụ hóa thành một vệt ánh sáng, một đạo đỏ lam xen nhau ánh sáng.

	Sau đó, không thể tin nổi chuyện phát sinh .

	Có thể nhìn thấy, viên kia viên lấy Deathstroke biến thành Thế Giới Thụ làm trung tâm, phun ra, dọc theo Vành đai Thái Bình Dương dải địa chấn bay đi, lại chuẩn bị rơi xuống Helheim trái cây, gần như là trong cùng một lúc, liền trên không trung hóa thành từng đoàn từng đoàn lửa khói. Có trước đó dạy dỗ, ở vào siêu cấp tốc độ trong Carla đem tia mắt phóng xạ công suất mở tối đa, mỗi một quả bị mệnh trung Helheim trái cây căn bản không có cơ hội lưu lại có thể cung cấp sinh mệnh khác cắn nuốt hài cốt, chỉ có một đoàn khói xanh cùng ánh lửa bày tỏ bọn nó đã từng tồn tại qua.

	Ngày này, trên địa cầu Vành đai Thái Bình Dương dải địa chấn thành phố bầu trời, cũng có thể thấy được như vậy cảnh tượng kỳ dị, một đạo đỏ lam xen nhau quang chợt lóe lên, ngay sau đó không trung liền xuất hiện từng đoàn từng đoàn ánh lửa, giống như khói như lửa rực rỡ màu sắc.

	Đảo Greenland dưới nước, đang khiêu vũ Joker khi nhìn đến hình ảnh như vậy lúc, động tác ngừng lại, biến thành một chân chính Joker, lộ ra là buồn cười như vậy. Xem xét lại Corvin, khi nhìn đến Carla bật hết hỏa lực, trước tiên dập tắt Thế Giới Thụ thả ra đợt thứ nhất Helheim trái cây, cũng đem biến thành lửa khói sau, cũng không khỏi cười to lên.

	"Đây mới là cô gái của ta nha, bái ngươi ban tặng, ta coi như là thấy được một trận không sai lửa khói, nhưng giống như cùng ngươi nói cái đó mở lại lửa khói chênh lệch có chút xa a."

	"Thật sao? Ta thế nào cảm giác vừa mới bắt đầu đâu, ngươi cảm thấy nàng có thể giữ vững nhiều như vậy lâu? Một lần, hai lần hay là mười lần?"

	"Ta cảm thấy nàng có thể kéo dài như vậy cả ngày, ừm?"

	Đang ở Corvin trở về đỗi Joker thời điểm, hắn cũng nhận ra được một ít không đúng, chỗ không đúng không phải Carla, không phải Joker, mà là chính hắn. Bởi vì hắn có thể cảm nhận được ở bản thân bị Joker dùng giống nhau kỵ sĩ lực lượng trói buộc trên ống khóa, lại có một chỗ dãn ra , hơn nữa còn là trực tiếp giải trừ trạng thái. Điều này làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc, bởi vì chỗ này giải trừ trói buộc địa phương cũng không phải là hắn từng tưởng tượng , là bản thân thả ra ngoài cái này mấy cái mục tiêu chỗ phản hồi về tới lực lượng dãn ra, mà là...

	New York, tập đoàn tài chính B tòa nhà, làm vì lần này sự kiện lớn người đứng xem, Wards đứng ở lầu chót, nhìn Carla đạo ánh sáng này xẹt qua, mà mang theo lửa khói bầu trời, không khỏi cảm khái không thôi.

	"Ai, không hổ là DC vũ trụ, sức chiến đấu nghiền ép thật không phải một chút ít, khó trách ma vương bệ hạ sẽ tới nơi này bạch chơi đi Darkseid bộ phận lực lượng, nói đến ma vương bệ hạ, ngươi vật này lúc nào có thể phát huy điểm tác dụng a."

	Đang ở Wards lúc cảm khái, trước Ohma Zi-O vượt qua vũ trụ truyền tống đến Wards vật trong tay cũng phát ra ánh sáng, khi nhìn đến đạo tia sáng này lúc, Wards cũng sửng sốt , ngay sau đó cũng hiểu rõ ra.

	"Đúng vậy a, nếu như là ngươi vậy, đích xác là có thể tới, nói thế nào ngươi cũng là một thần nha, hơn nữa còn là trận trước văn minh cạnh tranh người thắng."

	Trong sách đặt vật kiện ánh sáng từ từ tản đi, cùng lúc đó, ở thế giới cây bao trùm Ginza khu vực, một quyển sách manga trống rỗng xuất hiện.

	Đây là một lẽ ra không nên tồn tại ở DC vũ trụ sách manga, bởi vì quyển này sách manga trang bìa mở ra, toàn bộ đều là DC vũ trụ manga thiên chương, theo trang sách lăn lộn, một vết nứt ở trang sách giữa mở ra, một đạo thân ảnh màu trắng, khoác áo choàng trùm đầu, ăn mặc ngân giáp bóng người từ trong đi ra, trong tay còn cầm một quyển bình thường kích thước  DC sự kiện lớn sách manga.

	Theo sự xuất hiện của hắn, ở chung quanh hắn rừng rậm Helheim dây mây, cũng tự động vây lại, không phải đi cắn nuốt, cũng không phải đem quấn quanh, mà là vây quanh ở bên cạnh hắn, giống như là ở tranh thủ tình cảm vậy nở rộ. Mà đạo thân ảnh này chẳng qua là nâng đầu nhìn về che trời Thế Giới Thụ tàng cây, thở dài một cái.

	"Coi như ngươi là vũ trụ ý chí, rừng rậm Helheim cũng mang theo như vậy đặc tính, đích xác có thể ở ngươi vũ trụ dọc theo, nhưng ngươi tốt xấu cũng phải hỏi hạ ta cái này người quản lý ý kiến đi, ta nhưng là khó khăn lắm mới mới đem rừng rậm Helheim từ địa cầu dời đi , kết quả ngươi lại đem bọn nó dẫn trở lại địa cầu, mặc dù không phải ta địa cầu, nhưng trong mắt của ta, cái nào địa cầu đều phải cần bảo vệ báu vật a, hơn nữa, ta dầu gì cũng là cái thần a, ngươi làm có chút quá mức ."

	Nương theo giọng điệu như vậy, bóng người cũng hướng Thế Giới Thụ vị trí đi tới, ở hắn chỗ đi trên đường, toàn bộ dây mây cũng đã biến mất, trước bị dây mây chỉnh bừa bộn đường phố, cũng khôi phục như lúc ban đầu.
Kết chương.