Chương 1103 : Thủ vững nội tâm chính nghĩa.
Phương Thần không do dự quá lâu, không có qua hai phút đồng hồ liền gật đầu một cái.

	Berezovsky nhất thời giống như lấy được thánh chỉ bình thường, đơn giản nói với Phương Thần mấy câu nói, liền hào hứng chạy ra khỏi Moscow nhà hàng.

	Hắn đã sớm muốn làm như vậy , chẳng qua là vẫn cảm thấy Phương Thần sẽ không đồng ý, cái này mới không có nói mà thôi.

	Nghiêng đầu lại, nhìn trợn mắt há mồm, mặt khó có thể tin Mikaz, Phương Thần vừa cười vừa nói: "Có chút giật mình? Là kinh ngạc làm như vậy, hay là kinh ngạc ta sẽ làm như vậy?"

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Mikaz mới đột nhiên phục hồi tinh thần lại, suy tính mấy chục giây sau, đàng hoàng nói: "Hai người đều có, bất quá kinh ngạc nhiều hơn là người sau."

	Nói thật, Phương Thần mới vừa rồi cái điểm kia đầu thật có chút lật nghiêng nàng đối Phương Thần nhận biết .

	Nàng mới vừa quen Phương Thần thời điểm, Phương Thần biểu hiện ra chẳng qua là một vị tài hoa hơn người, tay trắng dựng nghiệp ở ngắn ngủi trong vài năm, liền sáng tạo ra kinh thiên thương giới kỳ tài.

	Nàng đối Phương Thần toàn bộ nhận biết cũng tập trung ở Phương Thần thương nghiệp tài năng, thậm chí lúc ấy khuyên Phương Thần cho Clinton quyên tiền thời điểm, nàng trong lòng cũng là không có báo hy vọng quá lớn .

	Dù sao để cho một cái tuổi tác nhẹ nhàng , cũng không có bất kỳ bối cảnh một ngoại quốc thương nhân tới cho một nước Mỹ ứng cử viên Tổng thống quyên tiền, thật là kiện nói mơ giữa ban ngày chuyện, thậm chí Phương Thần có thể không hiểu nước Mỹ tổng thống tuyển cử chế độ nàng cũng không biết.

	Càng chưa nói Clinton vào lúc đó chỉ có thể tính cái tư lịch nông cạn hạng người vô danh, liền trong đảng lần đầu tiên cạnh tranh cũng tuyên cáo thất bại, nàng lúc ấy khuyên Phương Thần kỳ thực cũng là ôm còn nước còn tát thái độ mà thôi.

	Nhưng ai biết Phương Thần chẳng những đáp ứng, hơn nữa còn cho ra một chục triệu đô la như vậy món lớn, trực tiếp kích thích Bill Gates cũng tăng thêm đến một chục triệu đô la.

	Chính là cái này một chục triệu đô la đặt vững Clinton tổng thống chức vị, thậm chí Clinton chính mình cũng nói, nếu như không phải Phương Thần cho cái này một chục triệu đô la, hắn đại khái là rất khó trở thành tổng thống .

	Dù sao mọi người đều biết, tổng thống Mỹ vị là do tiền tài tới quyết định.

	Mà quyên tiền tiền bạc, cũng trên căn bản cùng sáng nghiệp xấp xỉ, ban sơ nhất kỳ món tiền đầu tiên thường thường là khó khăn nhất , đây cũng là vì sao người sáng nghiệp đem nhà đầu tư cho khoản tiền thứ nhất xưng là thiên sứ quỹ nguyên nhân.

	Nhất là giống như Clinton loại này đã bị bại một lần người, vậy càng là khó càng thêm khó, nói Phương Thần là ở tặng than ngày tuyết, tuyệt đối không quá đáng.

	Ngược lại thì chờ phát triển đến nhất định giai đoạn, đã thành lập lợi nhuận mô thức, thấy được lợi nhuận ánh rạng đông sau, thu nạp đầu tư sẽ trở nên dễ dàng rất nhiều, thậm chí còn có được chọn chọn lựa lựa, bàn điều kiện tư bản.

	Sau đó, tị nạn vậy đi tới Moscow nhà hàng, từ từ hiểu Phương Thần ở Nga thực lực sau, nàng mới phát hiện cái này đại nam hài sau lưng rốt cuộc cất giấu như thế nào sâu không lường được vực sâu không đáy, này ở Nga đã biên chế ra như thế nào một bền chắc không thể phá được bàng nhiều quan hệ lưới.

	Mà bây giờ, nàng mới xem như thấy được Phương Thần hung ác, tàn nhẫn cái này mặt, liền Soros như vậy ở trên quốc tế danh dự nổi bật tồn tại, cũng dám trực tiếp uy hiếp này sinh mạng.

	Lại liên tưởng đến, nàng những ngày này thấy được , Phương Thần thủ hạ khổng lồ bạo lực đoàn đội, nàng lúc này thật có loại nhìn không thấu Phương Thần cảm giác, phảng phất Phương Thần một mực đặt mình vào trong sương mù. Hơn nữa càng hiểu rõ Phương Thần, mê mang càng nhiều.

	Hoặc giả đây mới là Phương Thần có thể ở Nga thành lập như vậy thế lực bí quyết đi, tối thiểu là bí quyết một trong.

	Phương Thần cười một tiếng sau, suy tính mấy giây sau, lúc này mới nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Mặc dù có chút quá đáng, nhưng cái này lại là biện pháp tốt nhất, hơn nữa nhất định phải muốn làm như thế."

	Trực tiếp dùng bạo lực uy hiếp Soros, từ vật lý bên trên tiêu diệt Soros kỳ thực vẫn luôn ở hắn suy tính bên trong phạm vi.

	Cũng không thể, Soros một mực đi lại với Nga hắc ám ranh giới, hắn lại chỉ có thể làm cái tốt bảo bảo a?

	Không có đạo lý này.

	Hơn nữa dựa vào cái gì?

	Dựa vào cái gì, Soros thành lập hội Ponzi, lừa gạt đại lượng chứng từ, để cho người Nga bị đại lượng tổn thất, xâm phạm luật pháp, hắn lại cấp cho Soros bạch bạch chùi đít đạo lý?

	Nói cái không dễ nghe , giống như Soros như vậy đem mấy triệu người, thậm chí còn hơn chục triệu người cuốn vào gạt trong cục, lừa gạt đại lượng tài sản hành vi, ở bất kỳ một quốc gia nào đều đủ để bị bắn chết một trăm lần còn có hơn.

	Nhưng thực tế cũng là, Soros dựa vào Rutskoy che chở, có thể dễ dàng tránh được luật pháp chế tài.

	Thậm chí có thể nói, chỉ cần không đem Rutskoy đám người diệt trừ, Soros cho dù phạm phải như vậy tội lớn ngập trời, vẫn vậy có thể tiêu dao tự tại trở lại nước Mỹ, tiếp tục làm hắn tài chính trùm sò, ở những quốc gia khác phiên vân phúc vũ, làm hắn thích chính trị từ thiện.

	Cho nên Phương Thần cũng không cho là mình chọn lựa loại này, lấy bạo chế bạo, lấy ác dừng ác phương pháp có lỗi gì.

	Nhìn Mikaz vẫn vậy một bộ không hiểu bộ dáng, Phương Thần bất đắc dĩ lắc đầu, đại khái giống như Mikaz như vậy đại gia tiểu thư, đích xác là rất khó hiểu loại này vượt qua với luật pháp giới hạn vật.

	Dù sao luật pháp bị lập ra đi ra một khắc kia, chính là thiên hướng về bọn họ , là ở giữ gìn ích lợi của bọn họ.

	Tỷ như, dựa vào cái gì có tiền liền có thể cho dù sờ phạm pháp luật cũng có thể đường hoàng tìm người bảo lãnh hậu thẩm, ở bên ngoài tiếp tục tiêu dao tự tại?

	Không sai, tìm người bảo lãnh hậu thẩm đích xác là luật pháp chỗ cho phép, nhưng từ một cái thị giác mà nói, điều này luật pháp có thể lập ra đi ra một khắc kia, cái mông chính là lệch nghiêng .

	Thậm chí nước Mỹ cho rằng tự hào , dân chúng có thể mắng tổng thống, hắn thấy đều là một chuyện tiếu lâm.

	Dân chúng là có thể mắng tổng thống, nhưng để cho bọn họ mắng một đại phú hào thử một chút?

	Không ai dám , bởi vì thật sẽ bị trả thù, sẽ ăn cơm tù .

	Giống như Soros vậy.

	Bởi vì chống đỡ Biden, Soros cùng đảng Cộng Hòa rùm beng, kết quả Fox đài truyền hình liền công kích Soros, nói Soros khống chế nước Mỹ Quốc vụ viện chuyên nghiệp Bộ ngoại giao cửa rất lớn một bộ phận, còn khống chế ở hải ngoại FBI bọn đặc công hoạt động.

	Kết quả cùng chọc tổ ong vò vẽ vậy, rợp trời ngập đất trách mắng âm thanh chen chúc mà tới.

	Ngươi dám mắng Soros, kia ngươi chính là cái phản còn chủ nghĩa người, chủ nghĩa chủng tộc người, Nazi, là một vạn ác bất xá, lòng bàn chân chảy mủ, đỉnh đầu dài loét khốn kiếp!

	Hết cách rồi, Fox đài truyền hình chỉ có thể nói xin lỗi chuyện, liền đặc biệt không đáng tin cậy cũng không nói gì.

	Có thể nói ở nước Mỹ, chỉ có Soros mắng đặc biệt không đáng tin cậy phần, không có đặc biệt không đáng tin cậy mắng Soros phần, đại phú hào uy phong có thể thấy được chút ít.

	Nhất là Soros như vậy thân cư người Do Thái thân phận đại phú hào, càng là chọc không được tồn tại.

	Suy nghĩ một chút, Phương Thần tiếp tục nói: "Sở dĩ sẽ tạo thành kết quả như vậy, là bởi vì Nga luật pháp thiếu sót, Nga hiện hữu luật pháp cũng không có bất kỳ biện pháp nào tới chế tài Soros."

	"Thậm chí ngay cả nước Mỹ luật pháp cũng là như vậy, giống như nhà Morgan, nhà Rockefeller trọng yếu nhân vật, lại khi nào bị qua luật pháp chế tài? Những thứ này đại tài phiệt phạm tội, thậm chí bao gồm bạo lực phạm tội lại khi nào lấy được chân chính trừng phạt? Ta hỏi ngươi, ngươi thật cho là, đưa đến nước Mỹ từ trước tới nay vĩ đại nhất tổng thống, Lincoln tử vong hung thủ, là một đồng tình phương nam tinh thần thác loạn diễn viên, mà không phải những thứ kia phương nam chủ nô sao? Nếu như ngươi cảm thấy không đúng vậy, những thứ này chủ nô lại khi nào bị luật pháp trừng phạt, vì Lincoln chết mà trả giá đắt?"

	Đối mặt Phương Thần cái này liên tiếp giống như pháo liên châu chất vấn, Mikaz lại đờ đẫn một hai phút sau, lúc này mới vẻ mặt có chút cay đắng nói: "Không có, thật không có..."

	Nàng tự nhiên biết nước Mỹ đại tài phiệt ở nước Mỹ rốt cuộc có bao nhiêu đặc quyền, luật pháp trong có bao nhiêu nghiêng về sự tồn tại của bọn họ, dù sao nàng bản thân liền là những thứ này đại tài phiệt một viên.

	Thậm chí có thể nói nước Mỹ luật pháp từ thiết lập một khắc kia, chính là ở giữ gìn ích lợi của bọn họ.

	Vì sao nước Mỹ cảnh sát xưa nay không giao thiệp với cùng trung tâm thành phố khu ổ chuột, mà thích ở ngoại ô khu nhà giàu tuần tra, không cũng là bởi vì người giàu sẽ đại lượng cho cục cảnh sát tiền quyên góp, mà những dân nghèo kia chỉ có thể cho bọn họ chế tạo phiền toái, hơn nữa tiền quyên góp rất nhiều người giàu còn có thể trực tiếp đạt được bót cảnh sát che chở.

	Thậm chí ngay cả đại phú hào phạm vào tội, cũng sẽ có rất nhiều đứng đầu luật sư vì đó phục vụ, đi vì đó lật tội, giảm bớt thời hạn thi hành án, thậm chí thu mua quan tòa chờ chút.

	Dù sao những thứ này ở nước Mỹ đều là cho phép.

	Không ai lại bởi vậy hoạch tội.

	Về phần Lincoln chết, mặc dù âm thầm tự nhiên có không ít phương nam chủ nô bỏ ra thê thảm giá cao, nhưng bọn họ sở dĩ sẽ trả giá đắt là bởi vì bọn họ thất bại, phương bắc thắng lợi, mà không phải là bởi vì ám sát Lincoln.

	Ở bề ngoài, duy nhất vì Lincoln chết trả giá thật lớn, chính là cái đó diễn viên mà thôi.

	Thấy vậy, Phương Thần cười vỗ một cái Mikaz bả vai, trầm ngâm một chút, nghiêng đầu nhìn về phía bầu trời, lấy một loại gần như mê sảng giọng điệu, chậm rãi nói: "Ở trên thế giới này, chúng ta duy nhất cần thủ vững chính là chúng ta nội tâm chính nghĩa."

	Bất kể là hắn móc ra rất nhiều tiền tới làm từ thiện, phát triển trong nước công nghệ cao ngành nghề, hạ thấp trong nước dân chúng thông tin chi phí, sáng tạo đại lượng việc làm, vì Hoa Hạ trỗi dậy, Hoa Hạ khoa học kỹ thuật sự nghiệp trỗi dậy tận một phần lực.

	Thậm chí bao gồm lần này quyết định đứng ở Yeltsin bên này, duy trì Nga an ổn, Nga dân chúng cuộc sống hạnh phúc, cùng với quyết định dùng bạo lực đe dọa Soros, đều là hắn trong lòng công nhận , cảm thấy đây là điều chính xác đường.

	Nghe lời này, Mikaz vẻ mặt có chút quái dị nhìn Phương Thần một cái, cân nhắc một cái, vẫn là không nhịn được nói: "Đối với ngài người như vậy mà nói, duy nhất có thể ước thúc ngài , cũng chính là ngài nội tâm của mình ."

	Liền Phương Thần như vậy chẳng những là trên thế giới hiểu rõ đại phú hào, hơn nữa ở Trung Mỹ Nga Tam quốc tầng cao nhất đều có thâm hậu quan hệ tồn tại, nói thật, trên cái thế giới này có thể ước thúc đến Phương Thần chuyện, thật là quá ít quá ít, tối thiểu luật pháp là không thể .

	Thậm chí luật pháp liền Berezovsky cũng ước thúc không được, mới vừa rồi nghe Berezovsky nói cấp cho Soros một viên đạn thời điểm, nàng thật cảm thấy Berezovsky giọng cùng thảo luận sáng sớm hôm nay ăn cái gì cơm vậy, nhẹ nhõm tùy ý.

	Bất quá còn tốt, Phương Thần có thể ước thúc Berezovsky.

	Nghe vậy, Phương Thần gật đầu cười, bày tỏ đồng ý, sau đó liền cúi đầu lần nữa nhìn này trên mặt bàn văn kiện.

	Hắn người này mặc dù xưa nay lười biếng, nhưng đến như vậy cái nghìn cân treo sợi tóc, toàn bộ Nga tương lai vận nước cũng thắt ở trên tay hắn thời điểm, hắn làm sao dám lãnh đạm?

	Nói thật, hắn lúc này thật có loại thái sơn áp đỉnh nhưng dưới chân lại như đi trên băng mỏng cảm giác.

	Thấy Phương Thần không để ý tới mình, Mikaz không khỏi miệng khẽ nhúc nhích, vẻ mặt có chút do dự, nội tâm lâm vào giãy giụa trong.

	Qua mấy phút, nàng lúc này mới lấy dũng khí, không nhịn được hỏi: "Ta còn có thể hỏi lại ngài một chuyện sao?"

	Phương Thần cũng không ngẩng đầu lên nói: "Hỏi đi, hỏi xong sớm một chút làm việc, hôm nay còn không biết lúc nào có thể tiêu đình."

	Mikaz hít sâu một hơi, "Ta nghĩ biết ngài tại sao phải để cho ta làm những công việc này, hơn nữa còn đem những đạo lý này nói cho ta nghe."

	Nói thật, nàng những ngày này là rất là mê mang , hoàn toàn không hiểu nổi Phương Thần tại sao phải để cho nàng dự thính, cùng Berezovsky đám người họp, càng không biết Phương Thần tại sao phải để cho để nàng làm người thư ký này, chẳng lẽ Phương Thần bên người thật liền cái đạt chuẩn thư ký đều tìm không ra tới, nhất định phải dùng nàng sao?

	Phương Thần ngẩng đầu nhìn một cái Mikaz, nét mặt nghiêm túc nói: "Nguyên nhân kỳ thực trong lòng ngươi vậy cũng có cảm giác mới đúng, ta muốn cho ngươi dung nhập vào Kình Thiên, mà không phải làm một du ly bên ngoài khách, hơn nữa ở tương lai không lâu, ta có trọng trách giao cho ngươi, đến lúc đó, địa vị của ngươi cũng sẽ không ở Berezovsky bọn họ dưới."

	Mikaz nhất thời sửng sốt , thậm chí có điểm cảm giác thụ sủng nhược kinh, Phương Thần lại có trọng trách giao cho nàng, hơn nữa còn trực tiếp nói rõ địa vị của nàng sẽ không ở Berezovsky bọn họ phía dưới, đó chính là đang nói nàng sẽ thành một công ty con tổng giám đốc, hơn nữa xác suất lớn là một mới công ty con.

	Trong lúc nhất thời, nàng tâm hoàn toàn rối loạn, ở Nga lâu như vậy, Berezovsky bọn họ cỗ có dạng gì quyền thế cùng uy phong, địa vị, nàng hay là rõ ràng .

	Mà bây giờ, nàng cũng có cơ hội trở thành như vậy một viên, Mikaz cảm thấy mình càng mù mờ hơn.

	Không chút nào quản muốn nói lại thôi, tâm phanh phanh vang dội Mikaz, Phương Thần lại cúi đầu bận rộn.

	Lời nên nói hắn đều đã nói xong, rốt cuộc có thể hay không dung nhập vào Kình Thiên, cùng với Mikaz sẽ làm lựa chọn gì, hắn không biết, cũng không quản được.

	Còn nữa, hắn bây giờ duy nhất hứng thú, liền là muốn biết Soros sẽ đánh giá thế nào hắn đưa phần này đại lễ.

	Nhưng vào đúng lúc này, Moscow xa hoa nhà hàng.

	Soros cùng hắn tuyệt đối tâm phúc, theo hắn hồi lâu, cũng là hắn dẫn vì cánh tay quỹ tài chính Quantum tổng giám đốc, Oliver ở trên bàn ăn đang ăn cơm.

	Oliver làm Soros quốc gia quỹ tổng giám đốc, vẫn là Soros lật nghiêng các quốc gia chính quyền, thay đổi này hình thái ý thức chủ yếu thôi thủ, mà lần này cũng không ngoại lệ, hội Ponzi chính là từ hắn tới chủ trì.

	Hơn nữa vì cái gọi là kín tiếng cùng an toàn, Oliver đem nhân thủ chia làm bảy tám cái hội Ponzi, hơn nữa phân biệt mang lên khác danh tiếng, để cho mình, bao gồm Soros có thể chân chính núp ở phía sau màn.

	Hơn nữa cái này bảy tám cái hội Ponzi mặc dù đại khái đều có khu vực phân chia, nhưng còn có tương đương một phần là lẫn nhau trọng điệp, gồm có cạnh tranh quan hệ , bảo đảm để cho người khác không nhìn ra cái này bảy tám cái hội Ponzi đều là một nhà, nghe lệnh của một người .

	Dĩ nhiên , cái này riêng lẻ vài người chỉ là người bình thường, giống như Phương Thần loại tồn tại này, hắn là không có cảm thấy có lừa gạt được có thể.

	Nhưng không sao, ngược lại hắn cũng không có ý định lừa gạt được Phương Thần, chỉ cần không để cho dân chúng biết là được .
Kết chương.