Chương 235 : Con Đường Phía Trước (1).
Xem tới đây, Trương Vinh Phương trong lòng cuối cùng đã rõ ràng rồi. . .

	Đây chính là mật tàng bên trong quý giá nhất địa phương.

	Phần này bí ẩn, hẳn là Đông tông vẫn ẩn núp nơi sâu xa bí mật.

	Đây là trang cuối cùng.

	Cũng là toàn bộ Linh hóa hệ thống bí mật lớn nhất.

	'Tất cả hạt nhân, chính là tượng thần quần sao? ?' Trương Vinh Phương trong lòng nhớ kỹ tin tức này, có lẽ sau đó có cơ hội, có thể chậm rãi tìm chứng cứ.

	Thu hồi công văn, hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh, rất nhanh ở một chỗ góc tường bảo rương một bên, nhìn thấy một cái nghiêng người dựa vào dài nhỏ lưỡi đao.

	Cây đao này nhận uyển như răng cưa giống như, hình dạng hết sức kỳ quái.

	Cẩn thận kiểm tra, Trương Vinh Phương thình lình phát hiện, đao này lại là toàn bộ dùng từng khối từng khối màu đồng tượng thần mảnh vỡ, lấy màu đen đặc thù kim loại dung hợp mà thành.

	Hắn đi tới, thân cầm lại chuôi đao.

	Đao không có đốc đao, dài đến một mét bảy lưỡi đao trên, tất cả đều là dung hợp khảm nạm từng khối từng khối đủ loại kiểu dáng tượng thần tàn phiến.

	Những thứ này tàn phiến rõ ràng không phải một cái phong cách. Hẳn là đến từ không giống tượng thần.

	Nhấc lên đao, Trương Vinh Phương ở trên chuôi đao nhìn thấy hai cái điêu khắc đi ra chữ viết.

	'Thiên hạ' .

	Nhấc lên đao, hắn nhìn thấy lưỡi đao mặt trái, còn kề cận một tờ giấy mỏng.

	Trên giấy viết một số chữ viết.

	Gỡ xuống giấy mỏng, hắn nhìn kỹ một chút.

	'Thiên Hạ đao, bán thành phẩm, có thể dùng tại linh bạo sau một đòn tối hậu.

	Sớm định ra cống lên hoàng tộc, là do không biết nguyên nhân giữ lại, người có duyên có thể lấy đi.'

	Chữ viết vẫn là Thiên Nữ chữ viết.

	Trương Vinh Phương không cần nghĩ, cũng đã biết, cái này hẳn là chỗ này mật tàng bí bảo một trong.

	Có thể làm cho người bình thường, cũng có thể đối với Linh hóa người tạo thành sát thương vũ khí.

	Như vậy vũ khí so với chu vi những kia vàng bạc, không biết quý giá bao nhiêu lần.

	"Thế nào? Chu vi có thể tìm đều đi tìm, toàn bộ đồ vật hẳn là đều ở nơi này. Sân kiểm tra hẳn là không phải nơi này, nơi này chỉ là gửi kiểm tra ghi chép công văn địa phương." Trương Vân Khải đến gần lại đây, trầm giọng nói.

	"Nếu thật sự có ba chỗ mật tàng, như vậy còn lại hai nơi mật tàng, không biết gửi cái gì đồ vật?" Trương Vinh Phương nhấc theo này thanh Thiên Hạ đao, nhẹ nhàng vung lên xuống.

	Đao này nhìn như do rất nhiều mảnh vỡ dung hợp mà thành, tựa hồ rất dễ dàng phá nát tản ra.

	Nhưng chân chính huy động lên đến, nhưng có loại cực kỳ hoàn chỉnh kiên cố cảm giác.

	Bất quá, tựa hồ là bởi vì đao bản thân lưỡi dao, đều là do màu đồng tượng thần tàn phiến liên tiếp mà thành.

	Vì lẽ đó Thiên Hạ đao lưỡi đao cũng không sắc bén, thậm chí khá là cùn.

	"Cây đao này, lại tất cả đều là do chúc mảnh chế tạo thành. . . Thực sự là. . ." Trương Vân Khải lúc này cũng nhìn thấy cây đao này, chà chà than thở.

	"Chúc mảnh?" Trương Vinh Phương nghi ngờ nói.

	"Hừm, chính là những thứ này dùng để tạo thành lạy thần tượng thần tàn phiến linh kiện. Chúng ta giống như đem xưng là chúc mảnh." Trương Vân Khải giải thích, "Danh xưng này là rất sớm rất sớm trước đây liền có, về phần tại sao, ta cũng không rõ ràng."

	Trương Vinh Phương gật gù, cũng không nói nhiều, chỉ là âm thầm nhớ kỹ thuyết pháp này.

	"Muốn đi ra ngoài trước sao?" Hắn hỏi.

	Nơi này tư liệu nếu đều xem qua, cái kia tiếp tục ở lại chỗ này cũng không nhiều lắm ý nghĩa, còn cực kỳ dễ dàng bị người phát hiện.

	"Được."

	Trương Vân Khải gật đầu.

	Hai người nhanh chóng mang theo tư liệu, rời đi bên trong động.

	Chìa khóa một lần nữa đâm vào, vặn vẹo, cửa động chậm rãi hợp lại.

	Nhìn cái này hợp lại biến mất hang động, Trương Vinh Phương trong lòng tâm tư vẫn như cũ còn chưa đi ra.

	Đông tông thí nghiệm càng ngày càng tàn khốc, càng ngày càng cực kỳ tàn ác. Cuối cùng hẳn là đụng phải Linh đình áp chế.

	Đồng thời Linh hóa người ở ngoài người bình thường thế lực, cũng từ từ bắt đầu bài xích bọn họ càng ngày càng tàn khốc thủ đoạn.

	Có lẽ đây mới là Đông tông bây giờ, hoàn toàn tiêu diệt nguyên nhân căn bản.

	Nhưng bất kể như thế nào, bọn họ đều cho thế nhân lưu lại lượng lớn nhằm vào Linh hóa người tư liệu.

	"Vân Khải huynh."

	Trở lại vách núi vết nứt miệng, Trương Vinh Phương nhìn ra xa xa ánh trăng vùng rừng núi, bỗng trong lòng biểu lộ cảm xúc.

	"Ngươi nói, liền bọn họ tập hợp toàn bộ Đông tông lực lượng, đều không thể tìm ra chúng ta người bình thường tương lai đường.

	Cái này đối kháng lạy thần một đạo, thật sự có hi vọng sao?"

	Hắn có lúc cũng đang nghĩ, không bằng từ bỏ quên đi.

	Lấy hắn thuộc tính lan năng lực, có lẽ coi như lạy thần, cũng có thể có cơ hội tránh thoát khống chế ràng buộc.

	Nhưng mỗi lần đến giờ phút này rồi, trong đầu của hắn đều hồi tưởng lại, đã từng nhìn thấy cái kia dân cờ bạc bị kim loại sợi bạc đâm vào mi tâm cảnh tượng.

	Trương Vân Khải lúc này cũng xem qua thí nghiệm công văn, cũng có chút trầm mặc.

	Nghe được Trương Vinh Phương hỏi dò, hắn trầm ngâm xuống, mới chậm rãi mở miệng.

	"Mặc dù có chút gian nan, nhưng chúng ta hiện tại, không phải tìm tới phương pháp sao? Làm sao hoàn toàn giết chết Linh hóa người. Cùng với bọn họ chân chính điểm yếu ở này?"

	Hắn dừng một chút.

	"Tuy rằng ta không rõ ràng, tại sao bọn họ không công bố ra những bí mật này tin tức. Nhưng. . . Chúng ta tuyệt không là không hề có một chút nào hi vọng."

	"Đúng đấy. . ." Trương Vinh Phương trong đầu không ngừng suy nghĩ, như thế nào mới có thể chân chính ứng đối Linh hóa người.

	Hắn bây giờ có vũ khí, có thực lực, một người hẳn là có thể lấy dựa vào tốn thời gian, không ngừng giết chết một cái Linh hóa người cá thể.

	Nhưng tốc độ như vậy quá chậm quá chậm.

	Nếu là Linh hóa người tử vong số lần là cố định cũng còn tốt , nhưng đáng tiếc, cái này tử vong số lần lại còn có thể khôi phục!

	Nhìn một như mặt gương hồ nước, Trương Vinh Phương trong lòng lóe qua mỗi loại ý nghĩ.

	'Kiểm tra bên trong, đứng đầu ngạnh công luyện đến mức tận cùng, là có thể hơi hơi chống đối một thoáng linh tuyến xung kích.

	Nếu như ta có thể đem tất cả đỉnh cấp ngạnh công đều tập vào một thân đây? Có phải là liền có thể hoàn toàn không sợ hãi linh bạo lúc linh tuyến xung kích?'

	'Có thể cứ như vậy, tai mắt mũi miệng các loại thân thể lỗ thủng nơi, như trước không cách nào phòng ngự.

	Linh tuyến không chỗ nào không lọt, ngạnh công có thể phòng bị địa phương quá ít. . .'

	Ý nghĩ này rất nhanh liền bị Trương Vinh Phương vứt bỏ.

	Ngay sau đó, là cái thứ hai ý nghĩ.

	'Như vậy, tư duy ngược chiều, tại sao linh tuyến nhất định phải trở về Linh hóa thân thể bên trong? Tại sao dùng đặc thù vũ khí đem thi thể ổn định, phòng ngừa linh tuyến trở về, liền có thể làm cho linh tuyến tất cả chết đi?'

	'Đáp án là, Linh hóa thân thể bên trong, nhất định có cùng ngoại giới không giống địa phương, có thể làm cho linh tuyến lâu dài tồn tại ở tại trong cơ thể.'

	'Như vậy cái này chỗ bất đồng, là cái gì?'

	Trương Vinh Phương bỗng liên tưởng tới Đại Đạo giáo tất cả mọi người theo đuổi văn công tu vị.

	Văn công tu vị, tăng cường chính là cái gì?

	Là sinh mệnh lực a!

	'Lẽ nào, linh tuyến tồn tại căn bản, là Linh hóa thân thể bên trong sinh mệnh lực? Hoặc là nói, một loại nào đó lạy thần sau mới có sinh vật năng vật chất?'

	Cùng cái thời đại này người không giống, Trương Vinh Phương đến từ thời không khác thời đại, từ lâu bước vào hết sức vi mô thế giới.

	Vì lẽ đó ở trụ cột nhận thức trên, hắn xa vượt xa cái thời đại này tất cả mọi người.

	'Như vậy, giả như ta có thể trực tiếp phá hư Linh hóa thân thể bên trong hoàn cảnh này, có hay không liền có thể gián tiếp giết chết Linh hóa người?'

	Trong lòng hắn âm thầm suy tư.

	'Mặt khác, tại sao tượng thần tàn phiến, cũng chính là chúc mảnh, có thể làm cái này cuối cùng vũ khí, dành cho Linh hóa người một đòn tối hậu, còn có thể ngăn cản linh tuyến trở về?'

	Tầng tầng nghi vấn, các loại suy đoán, không ngừng ở Trương Vinh Phương trong đầu chuyển động.

	Đối với thí nghiệm công văn ghi chép, hắn kỳ thực nắm thái độ hoài nghi.

	Trừ phi chờ chính hắn tự mình làm ra cùng tổ thí nghiệm, đến ra như thế kết quả sau, mới sẽ đối với cái này càng thêm tin tưởng.

	Không có trải qua nghiệm chứng, hắn không thế nào tín nhiệm người khác tiến hành thô ráp thí nghiệm dữ liệu.

	'Quên đi, thí nghiệm bên trong nhắc tới, các môn phái đứng đầu võ công tuyệt học, đoán thể hướng về, bao nhiêu có thể có chút dùng. Đã như vậy, ta liền trước tiên sưu tập các môn phái võ học, tập trung tu hành lại nói.'

	Người khác chỉ có thể đơn độc luyện một môn võ học, đó là thời gian tố chất có hạn.

	Nhưng hắn không giống, có thuộc tính lan, hắn hoàn toàn có thể mang chính mình xây thành Phùng Hợp quái.

	Các môn các phái đỉnh cấp nhất đoán thể võ học, đều có thể tập trung ở trên người mình.

	"Ngươi tiếp đó, có cái gì dự định?" Trương Vân Khải ở một bên trầm tiếng hỏi.

	"Luyện võ, sau đó tìm cơ hội, chứng thực một thoáng những kia công văn, có phải là thật hay không?" Trương Vinh Phương thành khẩn trả lời.

	"Luyện võ. . ." Trương Vân Khải trong mắt rõ ràng có thất lạc.

	Xem qua công văn sau, đối với hắn tam quan xung kích, hiển nhiên cũng rất lớn.

	Công văn bên trong ghi chép, kia lần lượt đủ loại kiểu dáng tử hình xử quyết thí nghiệm, cùng cuối cùng Linh hóa người trạng thái.

	Những thứ này cũng làm cho hắn càng ngày càng đối với võ công không còn tự tin.

	Tương lai con đường, đến cùng ở này?

	Không ai biết.

	Hắn đứng ở bên hồ, trong lúc nhất thời trong đầu hỗn loạn như tê, thất thần sửng sốt.

	Trương Vinh Phương quay đầu lại đang muốn cùng chào hỏi rời đi, thấy cảnh này, cũng là trong lòng thở dài, không đi quấy rối hắn.

	Ôm quyền, hắn xoay người từ trên vách núi tay không mượn lực, leo lên không hề có một tiếng động rời đi.

	Kiến thức tàn khốc như vậy kết quả, Nghịch giáo lúc trước báo thù tự tin, đến cùng còn có bao nhiêu, tiếp đó, liền muốn xem chính bọn hắn.

	Một đường rời đi núi Hoàng Kinh nơi sâu xa, Trương Vinh Phương không có dừng lại, lặng yên trở lại chỗ mình ở.

	Lúc này Viễn Tinh cư bên trong đã có không ít động tĩnh.

	Tựa hồ là Vĩnh Hương quận chúa trở về.

	Toàn bộ lưng chừng núi trong sân.

	Trừ ra Trương Vinh Phương ở lại sân, còn lại sân đều là ầm ĩ khắp chốn.

	Xa xa nhìn tới, còn lại sân đèn đuốc sáng choang, mơ hồ có người lo lắng ra ra vào vào.

	Từng trận dày đặc mùi thuốc tung bay tràn ngập, còn nương theo nghiến răng nghiến lợi thống khổ thấp gào bay ra.

	Trương Vinh Phương ở trong nhà chờ đợi hồi lâu, cũng không thấy mình ba tên hộ vệ trở về.

	Hắn trong lòng dù sao cũng hơi cảm thấy không lành.

	Lúc này đứng dậy ra ngoài, theo u ám đường núi, hướng Viễn Tinh cư bên trong, quận chúa chỗ ở đại viện đi tới.

	Chỉ là còn chưa đi đến một nửa, liền bị tầng tầng lớp lớp phòng vệ quan binh ngăn cản trở về.

	"Quận chúa chính đang tại tĩnh tu điều dưỡng, tạm thời không thấy khách lạ, kính xin thủ giáo thứ lỗi." Phụ trách phòng vệ, là Trương Vinh Phương chưa từng gặp một tấm khuôn mặt xa lạ.

	"Ngươi là người phương nào? Ai bảo ngươi đến phụ trách quận chúa an toàn?" Trương Vinh Phương đứng cách đại viện ngoài trăm thước chỗ tối, trầm tiếng hỏi.

	"Mạt tướng Triệu Thừa Chí, Tuyết Hồng các chữ Huyền Linh vệ, chỉ phụ trách quận chúa một người an toàn bảo vệ." Cái này người tiếng nói lạnh nhạt, cấp tốc trả lời.

	"Tuyết Hồng các Linh vệ?" Trương Vinh Phương trong lòng hơi động, lại nhớ tới chính mình sau lưng theo cái kia hai cái Tuyết Hồng các cao thủ.

	Rất hiển nhiên, Vĩnh Hương quận chúa bên người cũng vẫn có Tuyết Hồng các cao thủ đi theo. Chỉ là trước vẫn ẩn núp, không ai phát hiện.

	Nhưng hiện tại, đến nguy hiểm thời khắc mấu chốt, rốt cục những thứ này người không thể không đi ra.

	Cái này sao xem ra, hiển nhiên lần này quận chúa mượn người ra ngoài chuyện, e sợ. . .

	Trương Vinh Phương trong lòng cảm giác nặng nề.

	Hắn xa xa nhìn một chút quận chúa phương hướng sân, nơi đó đèn đuốc sáng choang, ra vào dòng người đông đảo.

	Còn thỉnh thoảng có nồng nặc mùi thuốc bay ra.

	Hiển nhiên xảy ra vấn đề rồi.

	"Nếu là Tuyết Hồng các cao thủ, như vậy ta sau đó lại tới vấn an."

	Không nói nhảm, hắn xoay người liền đi.

	Dọc theo đường đi vắng ngắt, rất rõ ràng có thể nhìn ra, quận chúa tuy rằng trở về, nhưng trước nàng mang theo bên người hộ vệ, lúc này số lượng thiếu rất nhiều.

	Trở lại chính mình sân, Trương Vinh Phương còn chưa đi vào, liền nhìn thấy một bóng người lẳng lặng đứng ở trước cửa, xem tấm lưng kia, hẳn là Trần Hãn!

	"Trần Hãn! ?" Hắn cao giọng kêu câu.

	Người kia cấp tốc xoay người, bước nhanh tiếp cận lại đây.

	Ánh trăng chiếu sáng hắn khuôn mặt, thình lình chính là rời đi mấy ngày Trần Hãn.
Kết chương.