Chương 386 : Thăm dò cùng đòi hỏi (tu).
Trương Hư Thánh dị thường biểu hiện, xác nhận Trương Chí Bình suy đoán, đây đối với Ngô Dụng mà nói là một cái cực kỳ hỏng bét sự tình, Tiên Minh bức bách, ma tu thăm dò, thiên hạ to lớn, vậy mà không có một chỗ là của hắn đất dung thân!

Nếu như không phải Trương Chí Bình âm thầm phù hộ lời nói, Ngô Dụng lúc này chỉ sợ đã lâm vào hoàn toàn trong tuyệt vọng, nếu không một người một kiếm, trải qua vô số huyết chiến sau vì chính mình giết ra một mảnh tươi sáng càn khôn, nếu không chính là tại vô số người thăm dò hạ thúc thủ chịu trói, trở thành một cái yên lặng vô danh tế phẩm, cho nên Ngô Dụng hiện tại, đối Trương Chí Bình cảm kích lần nữa thăng lên đến một cái độ cao, trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, phải hoàn thành Trương Chí Bình nhiệm vụ.

“Kiệt kiệt kiệt ······ đây chính là đoạn thời gian trước cái kia huyên náo Tiên Minh đại loạn gia hỏa?” Nghe được Trương Hư Thánh chi ngôn, một bên Thiên Lý lão nhân có nhiều thú vị nhìn xem Ngô Dụng, nghĩ đến trước đây không lâu tin tức truyền đến, lập tức đoán được càng nhiều bí ẩn, cười quái dị nói ra: “Tiên Minh những cái kia ngụy quân tử, vẫn là dối trá như vậy a.”

Thiên Ma Giáo truyền thừa lâu đời, giỏi về dò xét lòng người, tự nhiên đối rất nhiều bí văn đều biết chi rất tường, Ngô Dụng nghe vậy sắc mặt ảm đạm, đối với Trương Hư Thánh nói ra: “Tại hạ hiện tại chẳng qua là một cái xin sống người mà thôi, đảm đương không nổi Ma Tôn đại lễ, Hoàng Tuyền Ma Tôn chi vị vạn vạn không dám tiếp nhận, còn mời Ma Tôn thu hồi mệnh lệnh đã ban ra.”

Ma tu bên trong, Trương Hư Thánh cao cao tại thượng, ngoại trừ hắn bên ngoài lại có ai dám tự xưng Ma Tôn? Liền thực lực gần với Trương Hư Thánh phía dưới Thiên Lý lão nhân đều chỉ có thể cúi đầu xưng thần, bị Trương Hư Thánh sinh sinh theo Thiên Ma Giáo bên trong nắm chặt đi ra, nếu không lấy Thiên Lý lão nhân cáo già, không đến đại cục đã định thời điểm là vạn vạn sẽ không đứng ra cùng Tiên Minh ngạnh kháng.

“Không sao, đạo hữu khả năng ta biết quá tường tận, nhiều năm như vậy không thấy, đạo hữu cần gì phải như thế khiêm tốn?”

Trương Hư Thánh đạm mạc đối Ngô Dụng nói ra, kỳ thật hai người nguồn gốc, đã sớm tại hải ngoại lúc cũng đã dây dưa không rõ, vô luận là Ngô Dụng mượn nhờ Lý Hành Không trên người Huyết Ma khí luyện pháp, vẫn là về sau tại Tà Hồn Đảo bên trên thôi động huyết hải ma trận thai nghén Tu La, đều đã đã chú định Ngô Dụng cùng ma đạo nghiệt duyên.

Ngô Dụng lặng lẽ một hồi, do dự một lát, dường như mới quyết định nói ra: “Ma Tôn nâng đỡ, tại hạ không dám không nhận, chỉ là vô công bất thụ lộc, tại hạ bằng lòng tiến về tiền tuyến cùng Tiên Minh giao chiến, chém giết Tiên Minh chân nhân lấy đó công tích.”

Ngay cả phàm nhân bên trong đều có nhập đội mà nói, Ngô Dụng cử động lần này không thể nghi ngờ là tại biểu hiện mình thành ý, trong lòng của hắn đối Tiên Minh giác quan cực kỳ phức tạp, nhưng nếu như có thể chém giết một cái cùng mình có thâm cừu đại hận người đổi lấy Trương Hư Thánh tín nhiệm lời nói, hắn cũng vui vẻ đến như thế.

Đây đối với ma tu mà nói, tự nhiên là một chuyện tốt, bất quá Trương Hư Thánh vậy mà lại lập tức thề thốt bác bỏ nói “bởi vì cái gọi là dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người, đạo hữu thiên tân vạn khổ tới đây nhập ta ma đạo, bản tôn lại làm sao có không tín nhiệm lý lẽ? Đạo hữu không cần phải lo lắng, liền lưu tại trong thành a, toàn thành ma tu, không người không phục.”

Trương Hư Thánh lời ấy, lập tức nhường Ngô Dụng một hồi ngạc nhiên, Trương Hư Thánh lúc nào thời điểm dễ lừa gạt như vậy?! Liền Thiên Lý lão nhân nhìn về phía Ngô Dụng trong mắt cũng lập tức phát ra một đạo tia sáng kỳ dị, cảm nhận được nghi hoặc, Trương Hư Thánh đối Ngô Dụng như thế hậu lễ hiển nhiên mười phần không bình thường, lại thêm Tiên Minh đối với nó thăm dò, cái này Ngô Dụng giá trị thực sự vượt qua dự tính a, chẳng lẽ trong đó còn có cái gì hắn không biết sự tình?

Nghĩ tới đây, Thiên Lý lão nhân trong lòng lập tức phun lên một hồi tham lam, bất quá bây giờ, có thể không đến lượt hắn có thăm dò tư cách, Trương Hư Thánh dường như cảm nhận được Thiên Lý lão nhân ý nghĩ, ánh mắt lơ đãng hướng hắn quét mắt một cái, Thiên Lý lão nhân lập tức cảm giác được một đạo đạm mạc ánh mắt lãnh khốc đâm thẳng trong lòng mình, đối với mình phát ra nghiêm khắc cảnh cáo.

Thiên Lý lão nhân lập tức cảm thấy trong lòng chợt lạnh, vội vàng thu liễm lại mình tham lam, mà Ngô Dụng, lúc này cũng hoàn toàn khẳng định Trương Hư Thánh đối với mình không có hảo ý, nghiêm sắc mặt, bày ra đề phòng vô cùng, tùy thời liền phải quay người mà chạy dáng vẻ, nói ra: “Tôn chủ có chuyện gì còn mời nói thẳng a, nếu không tôn chủ phần ân tình này, tại hạ thực sự không dám tiếp nhận.”

Cảm nhận được Trương Hư Thánh ác ý, Ngô Dụng dứt khoát cũng không giả coi là rắn, cái này rõ ràng liền có thể nhìn ra có vấn đề sự tình, lại giả ngốc giả ngốc chẳng phải là đem tất cả mọi người xem như đồ đần? Thiên Lý lão nhân lập tức cũng nhìn về phía Trương Hư Thánh, mà Trương Hư Thánh ngẩng đầu nhìn chăm chú lên Ngô Dụng, trầm mặc một lúc lâu sau, mới chậm rãi nói ra:

“Đã đạo hữu không nguyện ý đóng kịch, bản tôn cũng không ngại cùng ngươi nói thẳng, bản tôn mặc kệ ngươi đến tột cùng là bị buộc tới đây vẫn là nhận Thiên Mệnh ủy thác đến đây làm nội ứng, chỉ cần ngươi giúp bản tôn hoàn thành một việc, bản tôn liền có thể đều chuyện cũ sẽ bỏ qua, mà tại cái này trước đó, ngươi trước hết để cho bản thể của ngươi đến đây đi.”

Trương Hư Thánh vừa dứt lời, Ngô Dụng lập tức cảm giác được Trương Hư Thánh trên thân xuất hiện khí cơ chấn động, lập tức kinh hãi, lập tức hóa thành một đạo độn quang liền muốn quay người mà chạy, nhưng là Trương Hư Thánh ra tay nhanh chóng biết bao, một đạo huyết quang đột nhiên theo trong biển máu nổ bắn ra mà ra, trong chớp mắt liền đánh trúng vào Ngô Dụng, trực tiếp đem nó biến thành một đoàn Huyết Thủy từ trên bầu trời rơi xuống.

Thiên Lý lão nhân thấy vậy giật mình, lập tức nhìn về phía Trương Hư Thánh nói ra: “Tôn thượng, cái này ······”

“Chẳng qua là một đạo hóa thân mà thôi, hiện tại liền nhìn hắn lựa chọn.”

Trương Hư Thánh dần dần thu hồi ánh mắt, mặt không thay đổi nói ra, Thiên Lý lão nhân lập tức trên mặt trở nên khó coi vô cùng, nhưng trong lòng thì run lên, lần nữa đối Ngô Dụng đánh giá tăng lên mấy cái bậc thang, vừa mới, hắn vậy mà không có chút nào nhìn ra Ngô Dụng dị thường.

Thiên Lý lão nhân xác thực không biết rõ, vì trợ giúp Ngô Dụng hành động lần này, Trương Chí Bình thế nhưng là chi viện không ít huyền diệu thần thông bí thuật, nó nguyên lý khác hẳn với đương kim thời đại pháp thuật, chính là từ hắn mượn nhờ Thiên Nhân huyền diệu thăng hoa mà đến, đại đa số mới lần thứ nhất xuất hiện ở trước mắt người đời, Thiên Lý lão nhân nhất thời không quan sát phía dưới, tự nhiên cũng liền nhìn lầm.

Bất quá cái này cuối cùng chỉ là một ít thủ đoạn mà thôi, Trương Hư Thánh nhắm mắt dưỡng thần, lẳng lặng chờ đợi Ngô Dụng lựa chọn, nếu như Ngô Dụng chính mình tới còn tốt, nếu như hắn chọn rời đi lời nói, Trương Hư Thánh cũng không phải nhân từ nương tay người.

Trong biển máu, Ngô Dụng hóa thân lưu lại huyết đoàn quay cuồng một hồi, một tia huyết khí không ngừng tản mát mà ra, cuối cùng chỉ để lại một sợi tinh thuần đến cực điểm khí tức, nếu như Ngô Dụng không thức thời lời nói, cái này sợi khí tức liền sẽ trở thành hắn nhược điểm trí mạng, bàn về ma đạo bí thuật đến, Trương Hư Thánh có thể không kém chút nào Trương Chí Bình.

An tĩnh như thế qua thời gian một nén nhang, Thiên Lý lão nhân có nhiều thú vị tự hỏi Ngô Dụng lựa chọn, bất quá Ngô Dụng hiển nhiên so với hắn tưởng tượng muốn quả quyết hơn, cứ như vậy một hồi thời gian, hắn dường như cũng đã làm ra quyết định, một đạo sắc bén khí tức bỗng nhiên theo ngoài thành cấp tốc mà đến, khuấy động lên trong thành vô số ma vật một hồi gào thét, rất nhanh, đạo này khí tức liền xuất hiện lần nữa tại Ma Thành trung ương, tại Huyết Trì sa sút xuống tới.

“Ta có thể đáp ứng ngươi yêu cầu, nhưng là ta muốn ngươi Huyết Liên trùng sinh phương pháp.”

Ngô Dụng thân ảnh đứng ở Huyết Trì bên cạnh, mặt không thay đổi nói ra, Trương Hư Thánh không chút do dự, nói thẳng: “Tốt, Huyết Liên trùng sinh pháp có thể cho ngươi, truyền lệnh xuống, để chúng ta hoan nghênh Hoàng Tuyền Ma Tôn đến a ······”
Kết chương.