Chương 86 : Suy nghĩ cùng chỉnh lý.
“Ngô ~” nguyên bản tại vân sàng bên trên nằm Trương Chí Bình đột nhiên mở hai mắt ra, sau đó không nói hai lời xuất ra mấy viên đan dược ăn vào điều tức, đã lâu trống rỗng cảm giác lần nữa trải rộng toàn thân của hắn, mà lần này tiến vào Thiên Nhân cảm ứng thời gian, lại vẻn vẹn chỉ có mười hơi mà thôi.

“Hô ~” trọn vẹn hao tốn một ngày thời gian, Trương Chí Bình mới cùng khôi phục lại, cảm nhận được thức hải bên trong Thiên Nhân Lạc Ấn, hắn trong lúc nhất thời không biết nên khóc hay nên cười, lần này Thiên Nhân cảm ứng, hắn cảm giác mình thật sự bắt đầu đụng chạm đến này vô cùng thần bí đạo, đây cơ hồ là Nguyên Anh kỳ cảnh giới khả năng đạt tới tình trạng, nhưng là trong đó tiêu hao, nhường hắn cũng cảm giác được càng thêm khó mà duy trì.

Hơn nữa, Trương Chí Bình ánh mắt dần dần trở nên thâm thúy, nhìn xem đại điện nóc nhà, giống như xuyên qua tầng tầng trở ngại thấy được phương xa đại lục như thế, tại Thiên Nhân cảm ứng cuối cùng, hắn loáng thoáng giống như cảm thấy hai cỗ khí tức đặc biệt, cái này hai cỗ khí tức là như thế làm cho người chán ghét, nhường hắn có một loại không kịp chờ đợi mong muốn đưa chúng nó xóa đi xúc động, bởi vì bọn chúng, tại từng giây từng phút phá hư phiến thiên địa này căn cơ a.

Trương Chí Bình không khỏi trầm ngâm, cái này hai cỗ khí tức mang đến cho hắn một cảm giác rất quen thuộc, nhường hắn không khỏi nghĩ tới hai cái người quen, chỉ là nếu quả như thật là bọn hắn lời nói, vậy mình cuối cùng chỉ sợ rất khó lại cùng bọn hắn tiến tới cùng nhau, bởi vì bọn hắn chuyện cần phải làm, là mình tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ, hắn thật vất vả theo một mảnh hư vô bên trong trở lại thế giới này, quyết không cho phép thế giới này rơi vào trong hư vô!

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong lòng lặng yên lại thêm một cái mục tiêu, bất quá chuyện này gấp không được, nói không chừng vẻn vẹn chỉ là buồn lo vô cớ mà thôi, chính mình một cái nho nhỏ Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, chẳng lẽ còn muốn thao toàn bộ thế giới tâm? Loại chuyện này nói ra cũng không sợ người khác chê cười.

Huống chi ~ Trương Chí Bình như có điều suy nghĩ gật gật đầu, bọn hắn đầu tiên phải đối mặt địch nhân cũng không phải chính mình, Tu Tiên giới mặc dù thoạt nhìn tán loạn, nhưng bây giờ vẫn còn thời kỳ hòa bình, từ đầu đến cuối có một cái ranh giới cuối cùng duy trì lấy thế giới phát triển, vô luận là Thú triều vẫn là còn lại hệ thống tu luyện gì gì đó, đều bị Tu Tiên Giả một mực áp chế ở thế giới này cạnh góc chỗ, khó mà ảnh hưởng đến Tu Tiên Giả chi phối địa vị.

Mà tại Tu Tiên Giả bên trong, chính đạo thế lực cũng chiếm cứ lấy đại thế, ma đạo tu sĩ chỉ có thể giấu ở chỗ tối hành động, số ít một chút tà đạo tu sĩ miễn cưỡng có thể đi ra lưu manh, nhưng cũng không dám bốn phía gây sóng gió, ở lúc mấu chốt còn được đứng tại Tu Tiên Giả bên này.

Cho nên nếu quả như thật có người dám bốn phía khuấy gió nổi mưa lời nói, Tu Tiên Giả sẽ để cho bọn hắn kiến thức đến cái gì là kẻ thống trị lực lượng, nói không chừng, chính mình ngày nào vừa tỉnh dậy, liền phát hiện hai người này cũng đã bị còn lại Tu Tiên Giả thu thập.

Bởi vậy mình bây giờ mục tiêu chủ yếu vẫn là phải lấy tăng thực lực lên làm chủ a, bất luận lúc nào thời điểm, có thể quyết định kết quả cuối cùng chỉ có riêng phần mình thực lực, nếu như mình có thể đăng lâm tuyệt đỉnh, kia đến lúc đó chính mình bất luận muốn như thế nào làm, liền cũng không thành vấn đề.

Nghĩ tới đây Trương Chí Bình lập tức trấn an được chính mình lòng nóng nảy tự, bắt đầu tiếp tục có đầu không loạn dựa theo kế hoạch của mình hành động, bất quá hắn cuối cùng vẫn là nhận lấy một chút ảnh hưởng, đem kế hoạch của mình tiến trình tăng nhanh một chút, mà bây giờ đầu tiên muốn làm, vẫn là hoàn thiện Thiên Nhân hình thức.

Cũng may có quan hệ Thiên Nhân hình thức lý luận hắn sớm đã hoàn mỹ, lần này vấn đề vẻn vẹn chỉ là bởi vì Thiên Nhân Lạc Ấn uy năng làm sâu thêm mà dẫn đến hạn chế lực lượng không đủ, từ đó khiến cho hắn khó mà khống chế Thiên Nhân hình thức lực lượng mà thôi, hắn một lần nữa điều chỉnh thích ứng một phen, hao tốn một tháng thời gian liền lần nữa khôi phục Thiên Nhân hình thức.

“Hô ~” khôi phục Thiên Nhân hình thức Trương Chí Bình lập tức thở dài một hơi, loại kia không nắm chắc bài nơi tay cảm giác, thật là làm hắn bất an. Nhờ vào lần này Thiên Nhân Lạc Ấn hoàn thiện, hắn Thiên Nhân hình thức dưới tầm nhìn tiến một bước đạt được tăng lên, có thể phát huy ra càng nhiều lực lượng, chỉ tiếc, tương ứng tiêu hao cũng lớn không ít, có khả năng thời gian duy trì ngắn hơn, tổng thể tới nói, nhường hắn đã có càng lớn lực lượng đến xử sự.

Kế tiếp, hắn lại kiểm tra một chút Không La Tử túi trữ vật, các loại trân quý bảo vật không ít, nhưng đối với hắn tạm thời không được cái tác dụng gì, bất quá trong đó trống lưới, lại là cho hắn một kinh hỉ.

《 Thiên La Không Võng Công 》, đây là Không La Tử chủ tu công pháp, vậy mà cũng là một môn có thể tu luyện tới Nguyên anh kỳ trân quý công pháp, trong đó phương pháp tu luyện cũng có chút kì lạ, cần trước lấy trống lưới đi ngang qua tự thân kinh mạch, sau đó lại lấy trống lưới dung nhập quanh thân thiên địa thiên địa, như vậy liền có thể mượn nhờ trống lưới lực lượng đến tăng lên trên diện rộng tốc độ tu luyện.

Kỳ lạ như vậy phương pháp tu luyện, Trương Chí Bình lập tức tán dương, hắn lập tức phân biệt ra được, cái này chỉ sợ là sáng tạo công người vì giải quyết tư chất không đủ, mô phỏng linh căn mà nghĩ ra phương pháp tu luyện, nếu như tiếp tục diễn sinh xuống dưới, nói không chừng có thể sáng tạo ra lấy pháp bảo đến thay thế linh căn khí tu phương pháp.

Chỉ tiếc pháp bảo uy lực quá mạnh, căn bản không phải phàm nhân có thể chưởng khống, hơn nữa bọn hắn cũng không cách nào đem pháp khí, Linh Khí giống Kim Đan kỳ tu sĩ như thế hoà vào thể nội, cho nên loại tu luyện này phương pháp vẻn vẹn chỉ là đưa ra một cái lý luận suy đoán, chưa từng có từng chiếm được nghiệm chứng.

Quả nhiên a, Tu Tiên giới bên trong mai một đồ tốt thật sự là nhiều lắm. Trương Chí Bình có chút tiếc nuối nhìn xem bộ công pháp kia, bên trong lý luận rất tốt, chỉ là bây giờ đối với hắn cơ bản không có cái gì dùng, hắn sớm đã giải quyết linh căn vấn đề, hơn nữa càng thêm dính đến bản chất, đã không cần lại mượn nhờ loại này mưu lợi biện pháp tu luyện. Bất quá ngày sau chính mình có thời gian cũng có thể nghiên cứu một chút, đối với mình nhận biết nội tình đề cao còn có rất có ích lợi.

Đem Không La Tử túi trữ vật chỉnh lý tốt về sau, Trương Chí Bình xuất ra Không La Tử cùng Dung Nham đạo nhân Kim Đan thưởng thức lên, hai vị này Kim Đan kỳ cả đời kiến thức, hẳn là có thể cho hắn tu tiên nội tình lại tăng thêm một chút, chỉ là hắn nghĩ nghĩ, vẫn là từ bỏ lập tức thẩm vấn dự định.

Bây giờ đã qua hơn một tháng, Thạch Nguyên còn tại Linh Nguyên Đảo hôn mê, nếu như lại tiếp tục tiếp tục trì hoãn, nói không chừng liền muốn xảy ra vấn đề gì, hắn vì cái này thân phận hao tốn không ít đại giới, cũng không thể cứ như vậy lãng phí một cách vô ích.

Cho nên Trương Chí Bình đơn giản sửa sang lại một phen sau, liền lần nữa rời đi Ngư Lâm Đảo, bất quá không có trực tiếp đi Linh Nguyên Đảo, mà là đi khoảng cách khá xa Hồng Minh Đảo đến tìm hiểu một chút tin tức.

Hồng Minh Đảo hòn đảo đỏ bừng, xa xa nhìn lại giống như một khối chưa khô thấu nham tương đồng dạng. Ở trên đảo sản xuất một loại gọi đỏ minh cát linh tài, đại lượng tinh luyện sau có thể dùng đến tăng cường đan hỏa uy lực. Trương Chí Bình đi vào Hồng Minh Đảo phụ cận sau, đầu tiên lấy thần niệm lặng lẽ quét xuống trong đảo tình huống, trông thấy phía trên người đến người đi vô cùng náo nhiệt, cũng không có cái gì vẻ kinh hoảng.

Ân, xem ra Hóa Hình Kỳ Hải Thú tin tức không có truyền bá ra, nếu không những người này sẽ không như thế nhàn nhã. Trương Chí Bình lập tức thở dài một hơi, liền tin tức đều không có truyền ra, vậy đã nói rõ Linh Nguyên giới bên trong chưa từng xảy ra Nguyên Anh kỳ cấp bậc giao thủ, đầu kia biến hóa đại yêu, cũng không có tại Linh Nguyên giới bên trong tùy ý quấy rối.

Nghĩ tới chỗ này, Trương Chí Bình an tâm, sau đó mới tiến vào Hồng Minh Đảo bên trong bắt đầu xem xét gần nhất tin tức, Linh Nguyên thượng nhân đại thọ tin tức đã truyền ra, không ít người đều đang nghị luận sau ba tháng sẽ có cái gì thịnh cảnh, nhưng mà nhường hắn không có nghĩ tới là, liền Quy Đảo bị hủy chuyện lớn như vậy đều không có truyền bá ra.

Cái này Linh Nguyên Đảo đối với tin tức phong tỏa thật sự chặt chẽ a. Trương Chí Bình rất nhanh liền kịp phản ứng, Quy Đảo phía trên nhưng còn có một cái bí cảnh, nếu như truyền bá ra ngoài không biết rõ muốn dẫn tới nhiều ít phiền toái, tự nhiên muốn trước đem tin tức bắt đầu phong tỏa. Bất quá có thể đem chuyện lớn như vậy đều phong tỏa xuống tới, Linh Nguyên Đảo đối với Linh Nguyên giới chưởng khống quả nhiên cường đại, phải biết lúc trước bọn hắn đại chiến lúc nhưng có không ít Tu Tiên Giả rời đi a.
Kết chương.