Chương 244 : Đứng thành hàng lựa chọn.
Hoàng Kim Ma Yết Vương trong miệng theo như lời Khổng Tước Đại Yêu Hoàng, là bảy trăm năm trước cái vị kia, vị kia đã từng bị dự là Khổng Tước nhất tộc từ trước tới nay cường đại nhất tồn tại cường giả.

	"Ủng hộ." Giọng buồn buồn tại Hoàng Kim Ma Yết Vương bên người vang lên, rõ ràng là có một đầu ám kim sắc tóc ngắn, dáng người nhỏ bé khôi vĩ nam tử, Hoàng Kim Hào Trư Vương.

	Ba đại Hoàng kim chủng tộc đều biểu thị ra ủng hộ.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương ánh mắt hướng mặt khác tất cả tổ thủ lĩnh quét tới.

	Linh Tê Lộc Yêu cùng ba đại Hoàng kim Yêu tộc hầu như đều có thể nói là cùng Khổng Tước Yêu tộc buộc chặt ở một chỗ đấy, một khi Khổng Tước Yêu tộc xuống dốc, bọn nó liền đều có khả năng diệt tộc , hiển nhiên muốn không hề giữ lại ủng hộ. Mà mặt khác bảy tộc lại không có như vậy ăn sâu bén rễ, bọn nó cũng không phải Hoàng kim chủng tộc, cũng liền có nghĩa là bọn nó mặt trên còn có Hoàng kim chủng tộc có thể dựa vào.

	Trong đó, nhất là sư tử hổ báo báo gấu những thứ này Yêu tộc, đều cũng có Yêu Hoàng tồn tại cường tộc, vô luận là ai chấp chưởng Gia Lý thành, trên thực tế cũng đều sẽ không đối với bọn nó như thế nào.

	"Ủng hộ!" Ngồi tại tay trái vị thứ hai, một gã dáng người cực kỳ hùng tráng, có mũi dài trung niên nam tử ồm ồm nói.

	Đại địa Tượng Yêu Vương! Luận chiến đấu lực, phía trước lên tiếng mấy vị này Yêu Vương còn muốn tại nó phía dưới. . Đại địa Tượng Yêu, cái kia nhưng là chân chính cường tộc. Trừ  Hoàng kim mãnh tượng bên ngoài, tại Tượng Yêu nhất mạch bên trong, bọn nó cũng đã là cấp cao nhất tồn tại. Mà Hoàng kim mãnh tượng nhất tộc vấn đề lớn nhất ở chỗ số lượng thưa thớt, bình thường đều được cung cấp nuôi dưỡng tại các đại Tượng Yêu chủng tộc, bản thân nhưng lại không tụ cư ở một chỗ.

	Trừ Khổng Tước Yêu tộc bản thân bên ngoài, mười một chủng tộc bên trong đã có bốn cái biểu thị ra ủng hộ.

	"Chúng ta cũng ủng hộ." Ngồi tại tay trái cuối cùng một vị, một gã tướng mạo xinh đẹp tuyệt trần, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử cũng đứng người lên giơ tay.

	Vị này chính là Bạch Đầu Chuẩn Yêu Vương, Bạch Đầu Chuẩn Yêu nhất mạch có thể nói là ở đây bên trong yếu kém nhất tộc, ủng hộ của nó liền Khổng Tước Đại Yêu Vương đều có chút ngoài ý muốn.

	Nhưng mà, ủng hộ thanh âm cũng là đến đây chấm dứt rồi.

	Phong Lang nhất mạch tạm đại Phong Lang Vương chi chức một vị Phong Lang tộc cường giả cảm nhận được Khổng Tước Yêu Vương ánh mắt nhìn, có chút bất đắc dĩ nói: "Thành chủ đại nhân, người cũng biết, tộc của ta chi Vương bị giết, hiện tại trong tộc đã là một đoàn đay rối. Còn muốn chờ đợi Đại Tế Ti trở về, ta không cách nào tại trong tộc làm chủ a!"

	Khổng Tước Đại Yêu Vương mỉm cười, "Không sao, không miễn cưỡng. Mặt khác chư vị đây?"

	Kim Cương Hùng Vương hừ lạnh một tiếng, "Việc này cùng ta tộc không quan hệ." Hắn con trai trưởng bị giết, lòng tràn đầy lửa giận không chỗ phát tiết, hơn nữa Hùng tộc chính là phi thường cường hãn chủng tộc, cũng không e ngại Khổng Tước Đại Yêu Vương.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng lơ đễnh.

	Hỏa Hồ Vương ôn nhu nói: "Thành chủ đại nhân, tộc của ta mảnh mai."

	Liệt Diễm Ma Sư Vương trầm giọng nói: "Thành chủ đại nhân, ta nhận thức vì chuyện này còn có thương thảo chỗ trống, hẳn là thỉnh tổ đình điều đình. Ta nguyện dâng thư Kim Sư Đại Yêu Hoàng miện hạ, thỉnh hắn tại tổ đình hòa giải."

	"Cảm tạ Ma Sư Vương." Khổng Tước Đại Yêu Vương hướng hắn nhẹ gật đầu.

	Một cái cuối cùng chính là Thiểm Báo Vương, Thiểm Báo Vương cười khổ nói: "Ta cũng nguyện dâng thư cho Vương của tộc ta, vì Thành chủ hòa giải."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, cảm tạ chư vị vì Gia Lý thành trả giá. Hôm nay chi hội, liền dừng ở đây a."

	Hoàng Kim Ma Yết Vương sửng sốt một lát, nói: "Thành chủ, chúng ta không thương thảo một lát nên như thế nào đối ứng sao?"

	Khổng Tước Đại Yêu Vương lắc đầu, nói: "Đây là chuyện giữa ta Khổng Tước nhất mạch cùng Tinh Phượng Yêu tộc . Ta thì sẽ giải quyết. Tạm thời thì cứ như vậy, có tin tức ta sẽ thông tri chư vị."

	Các vị thủ lĩnh đứng người lên, không có tỏ vẻ rõ ràng ủng hộ mấy tộc đều là vội vàng rời đi, không muốn ở lâu.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương dùng ánh mắt ý bảo, Linh Tê Lộc Yêu Vương cùng với ba đại Hoàng kim Yêu tộc Vương đô giữ lại.

	"Uông huynh, chuyện lần này cũng không hay xử lý a! Hắn thật sự đích thân đến?" Linh Tê Lộc Yêu Vương trầm giọng nói ra.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương Uông Thanh nhẹ gật đầu, "Lai giả bất thiện. Hết thảy tất cả tự nhiên đều là hắn kiến tạo đấy. Hắn cũng biết, đối với chúng ta tới nói, Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng tinh huyết là chúng ta không có khả năng buông tha đấy. Đây muốn so với chúng ta dương mưu, mà hắn cũng có thể mượn cơ hội này, danh chính ngôn thuận đối với chúng ta tạo áp lực."

	Hoàng kim Lộc Yêu Vương hừ lạnh một tiếng, "Hắn dám đến, khiến cho hắn không công mà về."

	Uông Thanh thở dài một tiếng, nói: "Tộc của ta không Hoàng là vấn đề lớn nhất, nhưng mà, Gia Lý thành vô luận trả giá như thế nào một cái giá lớn đều nhất định sẽ bảo trụ. Đây là tộc ta căn bản, cũng là chư vị căn bản. Sau lần này, kính xin chư vị ủng hộ nhiều hơn."

	Tứ Đại Yêu Vương nhao nhao gật đầu, Hoàng Kim Hào Trư Vương trầm giọng nói: "Thành chủ, có cần hay không chúng ta cùng một chỗ. . ."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương vẫy vẫy tay, nói: "Không cần. Đây ta nhất định phải đối mặt. Nơi đây dù sao cũng là Gia Lý thành, cũng không phải là địa phương của hắn ."

	"Chúng ta định khi đồng tâm hiệp lực, cùng chung thủ hộ Gia Lý thành."

	Thiểm Báo Vương cùng Kim Cương Hùng Vương kề vai sát cánh đi tại phía trước, mấy vị khác Yêu Vương ở phía sau. Tạm đại Phong Lang Vương khoảng cách bọn họ khá xa, dù sao Phong Lang nhất tộc cùng Thiểm Báo tộc ở giữa thù hận thâm hậu, lẫn nhau cũng không phải dễ dàng như vậy thân mật đấy. Cứ việc cục diện bây giờ như thế khẩn trương.

	Liệt Diễm Ma Sư Vương đã đi rồi, nó luôn luôn dựa vào rất cao, cũng không nguyện ý cùng mặt khác Yêu Vương đi cùng một chỗ.

	Thiểm Báo Vương thấp giọng hướng bên người Kim Cương Hùng vương nói: "Hùng vương, chuyện lần này ngươi nói Khổng Tước có thể ngăn cản được sao?"

	Kim Cương Hùng Vương liếc nó một cái, nói: "Lấy cái gì ngăn cản?"

	Thiểm Báo Vương nói: "Thế nhưng là, nhìn mấy cái Hoàng kim, còn có Linh Tê Lộc đều đối với nó tin tưởng mười phần bộ dạng, ta có chút không có cơ sở a!"

	Kim Cương Hùng Vương cười lạnh một tiếng, nói: "Chẳng lẽ đứng ở nó kia một bên liền nắm chắc? Đừng quên nó sắp sửa đối mặt là cái gì. Vô luận như thế nào, đó cũng là cấp bậc chênh lệch. Ngươi mặc dù không có bước vào Thần cấp, nhưng là hẳn là minh bạch, tầng cấp càng cao, mỗi một tầng cấp ở giữa chênh lệch cũng liền càng lớn. Đại Yêu Hoàng sở dĩ là Đại Yêu Hoàng, vậy là bởi vì là bọn họ là độc nhất vô nhị . Không muốn chết liền rời xa."

	"Ta chỉ sợ vạn nhất đỡ được, đằng sau có chỗ tinh1 toán. Chúng ta Thiểm Báo nhất tộc thực lực chưa đủ a! Mẫu tộc bên kia cũng không thân mật." Thiểm Báo nhất mạch tại Báo Tộc trong cũng có thể xem như bà ngoại không thân, cậu không thích cái chủng loại kia, nếu không cũng sẽ không định cư tại đây xa xôi Gia Lý thành rồi.

	Kim Cương Hùng Vương liếc nó một cái, có chút không muốn lại cùng nó nói thêm cái gì.

	Đi ra Phủ Thành chủ, Kim Cương Hùng Vương thản nhiên nói: "Tự giải quyết cho tốt a."

	Nói xong, nó liền thẳng bên trên rồi chính mình tòa xe, từ vài đầu Chiến Hùng kéo túm rời đi.

	Đưa mắt nhìn nó bóng lưng rời đi, Thiểm Báo Vương trong mắt hiện lên một vòng âm u chi sắc, "Phì, vật gì. Chẳng phải ỷ vào trong tộc có người sao?" Nói xong, nó cũng bên trên rồi chính mình tòa xe.

	Thiểm Báo Vương tòa trước xe mặt là do bốn đầu báo yêu kéo túm, đều là lục giai báo yêu, tòa bên cạnh xe, còn theo sau bốn gã bát giai Thiểm Báo Yêu hộ vệ lấy.

	Từ khi Phong Lang Vương gặp chuyện bỏ mình về sau, nó liền trở nên đặc biệt cẩn thận. Song phương đã xung đột rồi nhiều lần. Phong Lang tộc vẫn luôn cho rằng là bọn nó động tay, Thiểm Báo Vương tuy rằng bởi vì là Phong Lang Vương chết rất là thống khoái, nhưng chính nó trong nội tâm biết,  cùng mình cũng không có bất cứ quan hệ nào a!

	Hiện tại Gia Lý thành biểu hiện ra một mảnh tường hòa, trên thực tế lại bởi vì là đến từ tổ đình áp lực, các tộc ở giữa bầu không khí đều không quá tốt.

	Thiểm Báo Vương buồn bực nhất chính là, nó cũng không tính là Khổng Tước Đại Yêu Vương dòng chính, nhưng cũng không có cái gì cao tầng quan nhận được, cho nên bản thân cũng không có cỡ nào cường đại bối cảnh. Điểm này bọn nó thậm chí còn không bằng Phong Lang tộc.

	Hiện tại đột nhiên gặp được loại tình huống này, do dự tính cách làm nó căn bản không dám đơn giản chiến đội, một khi chiến đội, sai rồi làm sao bây giờ? Cái kia chính là cửu tử nhất sinh.

	Thế nhưng là, không đứng thành hàng a, coi như là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng thắng thì phải làm thế nào đây? Có thể để ý bọn nó Thiểm Báo cái này nhất mạch?

	Không được, nhất định phải phòng ngừa chu đáo rồi. Gần nhất trong khoảng thời gian này không thể tiếp tục lưu tại trong thành. Gia Lý thành bên trong mặc dù có càng nhiều tài nguyên, nhưng là muốn giữ được mới được. Hay vẫn là rời xa thị phi cho thỏa đáng.

	Nghĩ tới đây, nó trong nội tâm đã có lập kế hoạch. Thừa dịp Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng còn chưa tới, sớm chút thu dọn đồ đạc, trước rời đi Gia Lý thành tránh đầu gió rồi hãy nói.
Kết chương.