Chương 350 : Linh Kiếm Hồ Lô.
"Thí Thần Thương? !"

	Thương Hạ trong lòng hơi động, trong đầu tứ phương bi nhất thời kích phát cảm ứng, phía trên bi văn cũng thuận theo bắt đầu rồi biến hóa.

	Thần thông tên gọi: Thí Thần Thương

	Trước đó bố trí công pháp: Thiên Ý thiên

	Trước đó bố trí võ kỹ: Thiên Ý chín thương

	Cần thiết môi giới: Sung túc thiên địa nguyên khí

	Đồ dự bị dược tề: Kinh Hồn châm

	Chuẩn bị bí thuật: Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên

	Thần thông đánh giá: Một thương vừa ra, hình thần đều diệt

	Trong đầu biến hóa để Thương Hạ hơi ngẩn người ra, tựa hồ cảm nhận được một chút không giống bình thường biến hóa.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Thương Hạ tinh tế phỏng đoán, trong đầu tứ phương bi mơ hồ bắt đầu rung động, phía trên hiện lên liên quan tới "Thí Thần Thương" phương thức tu luyện nội dung tất cả đều biến mất, mà mới có đến chữ viết lại dường như muốn một lần nữa hiện lên đi ra.

	Thương Hạ bỗng nhiên ý thức được, tứ phương bi đây là muốn lại thôi diễn liên quan tới tự thân tứ giai tiến giai phương pháp phối chế!

	Cùng lúc đó, Thương Hạ đột nhiên có một loại cảm giác, phảng phất hắn cùng cả tòa tứ phương bi đã hòa làm một thể.

	Cứ việc chỉ là trong nháy mắt cảm giác, hơi không chú ý thậm chí khả năng cho rằng vẻn vẹn chỉ là ảo giác, nhưng Thương Hạ lại tin tưởng đó là thật sự.

	Bởi vì ngay khi trong nháy mắt đó, tứ phương bi phảng phất truyền đưa cho hắn một đạo tin tức —— nguy hiểm!

	Cứ việc cái này đạo tin tức cực kỳ đơn giản, nhưng Thương Hạ nhưng có thể hiểu ra trong đó chân chính hàm nghĩa: Liên quan tới tự thân tứ giai tiến giai phương pháp phối chế thôi diễn, có thể sẽ đối với tứ phương bi tạo thành rất lớn tiêu hao, dẫn đến tứ phương bi trực tiếp kề bên tan vỡ biên giới!

	Không nghi ngờ chút nào, theo Thương Hạ tự thân tu vị tăng lên, bất kể là thần thông vẫn là tiến giai phương pháp phối chế thôi diễn, đối với tứ phương bi tiêu hao chỉ có thể trở nên càng lúc càng lớn!

	Lần này liên quan tới tam giai thần thông "Thí Thần Thương" thôi diễn, Thương Hạ may mắn mượn Bạch Lộc phúc địa lượng lớn tinh khiết bản nguyên.

	Nhưng lúc này lại thôi diễn tứ giai tiến giai phương pháp phối chế, Thương Hạ cũng đã không có lượng lớn thiên địa bản nguyên có thể mượn.

	Tỉnh ngộ lại Thương Hạ, vội vã thả ra ngưng hẳn thôi diễn ý niệm, mà tứ phương bi theo sát cũng quả thực liền bình tĩnh lại.

	Lúc này Thương Hạ cũng đã cảm ứng lại đây, tứ phương bi mới vừa sở dĩ suýt nữa khởi động, liền là bởi vì Thương Hạ đầu mình não ở trong liền có hai đạo tứ giai tiến giai phương pháp phối chế nội dung cụ thể duyên cớ!

	Tứ phương bi sẽ dựa vào vốn có tiến giai phương pháp phối chế, rồi sau đó nhằm vào Thương Hạ tự thân tình hình, thôi diễn ra thích hợp nhất hắn hoàn mỹ phương pháp phối chế.

	Nhưng trong này vẫn có kỳ quái địa phương, để Thương Hạ không nhịn được dư vị, mới vừa loại kia tình hình tựa hồ là tứ phương bi

	Đang chủ động hướng về hắn cảnh báo!

	Hơn nữa loại kia khiến Thương Hạ ý thức phảng phất dung nhập đến tứ phương bi bên trong cảm giác, cũng là cực kỳ kỳ lạ.

	Tuy rằng vẻn vẹn chỉ là nháy mắt, tứ phương bi phảng phất chủ động tiếp dẫn Thương Hạ ý chí hàng lâm, để tự thân trở thành hắn một cụ hóa thân.

	"Hóa thân?"

	Thương Hạ ý niệm trong lòng lóe lên, ánh mắt lại là rơi vào trước mắt Khấu Trùng Tuyết cái này cụ bản nguyên hóa thân, cùng với nắm ở trong tay hắn U Tuyết kiếm trên người.

	Thương Hạ rõ ràng nhớ kỹ, ngay vừa bắt đầu liền ngay cả trước mắt cái này cụ bản nguyên hóa thân đều là lấy U Tuyết kiếm làm cái này vật dẫn.

	"Chẳng lẽ nói tứ phương bi bản thân cũng là một cái thần binh?"

	Thương Hạ trong lòng lại lần nữa tránh niệm, nhưng lại luôn cảm thấy nơi nào có chút không đúng.

	"Coi như là thần binh, còn có thể có thôi diễn thần thông cùng tiến giai phương pháp phối chế năng lực? Thật muốn như vậy, học viện Thông U truyền thừa tứ giai tiến giai phương pháp phối chế, cũng sẽ không cũng chỉ có rất ít vài tờ."

	Thương Hạ theo bản năng lắc lắc đầu, quăng bỏ đầu não ở trong không thiết thực suy đoán, đồng thời cũng vội vàng đem phân tâm sự chú ý quay lại đến lập tức.

	Cứ việc mới vừa Thương Hạ tâm tư sóng triều, nhưng trên thực tế ở trong mắt Khấu Trùng Tuyết, hắn cũng gần gần chỉ là thoáng ngây người chốc lát mà thôi.

	"Ha ha, nếu ngươi đã nhìn ra rồi, nghĩ đến cũng rõ ràng lão phu tại sao phải cho ngươi một thương này cải danh chứ?"

	Khấu Trùng Tuyết ý cười ở trong lại mang theo vài phần cảm thán.

	Thương Hạ trong lòng kinh ngạc, bất quá hắn đương nhiên sẽ không ngốc đến cái này thời điểm mở miệng hỏi một câu "Tại sao", mà là thật không tiện mỉm cười.

	Khấu Trùng Tuyết than thở: "Ngươi cũng không cần để ở trong lòng, ngươi một thương này xác thực chôn vùi lão phu cái này một bộ bản nguyên hóa thân thần hồn ý chí, nhưng điểm ấy thương thế đối với lão phu mà nói lại không tính là gì, chỉ là thai nghén chút thời gian liền có thể khôi phục."

	Thương Hạ nghe vậy run lên trong lòng, khoảng chừng rõ ràng Khấu Trùng Tuyết nói tới "Hình thần đều diệt" là có ý gì.

	"Bất quá lại nói ngược lại, tiểu tử ngươi một thương này liền lão phu thần hồn ý chí đều có thể chôn vùi, chà chà, nếu là lại thêm vào ngươi một thương này đã có xuyên thủng hư không bản lĩnh, dù là tứ giai võ giả, không để ý đều có khả năng ở trong tay ngươi ăn thiệt lớn a!"

	Thương Hạ nghe vậy vội vàng nói: "Sơn trưởng quá khen, đệ tử tự nhiên càng thêm phấn tiến vào mới là!"

	Khấu Trùng Tuyết lại "Ừ" một tiếng, tiếp theo hắn tới nói nói: "Xác thực phải tiến bộ dũng mãnh, tốt nhất ở gần đây trong vòng một hai năm tiến giai tứ trọng thiên mới là!"

	Nói tới chỗ này, Khấu Trùng Tuyết hơi làm trầm ngâm, nhân tiện nói: "Tiểu tử ngươi lần này lại lần nữa lập xuống đại công, trong học viện thu gom vài đạo tiến giai phương pháp phối chế ngươi có thể từng cái tiến hành xứng đôi, cuối cùng mặc kệ là ngươi nhà vẫn là học viện, chỉ cần là thích hợp, phối trí tiến giai dược tề cần thiết tất cả linh tài, đều có thể từ học viện lĩnh cũng phối trí."

	Thương Hạ nghe vậy vui sướng, vội vàng nói: "Đa tạ sơn trưởng bồi dưỡng!"

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, lại nói một trận nói: "Lưỡng Giới Miêu Kỳ có tác dụng khác, lão phu liền thu về học viện."

	Thương Hạ kỳ thực đối với Lưỡng Giới Miêu Kỳ hiểu rõ cũng không nhiều, tuy rằng rõ ràng vật này tất nhiên được cho là một cái dị bảo, lại cũng sẽ không ngốc đến sẽ đối với việc này không biết lấy hay bỏ.

	Liền vội vàng nói: "có thể vì học viện hơi tận sức mọn, chính là đệ tử ứng tận chức trách!"

	Dứt lời, chẳng biết vì sao, Thương Hạ trong lòng bay lên một loại cảm giác cổ quái, lại cũng không biết vì sao như vậy.

	Khấu Trùng Tuyết thấy buồn cười nói: "Yên tâm, lão phu còn không đến mức từ chính mình đệ tử trong tay cướp đồ vật."

	Dứt lời, Khấu Trùng Tuyết chỉ hơi trầm ngâm, ánh mắt lại là rơi vào linh huyệt Thủy nhãn bên trong trôi nổi Linh Sát hồ lô trên.

	Chỉ thấy hắn đưa tay một chiêu, cái kia Linh Sát hồ lô liền rơi vào Khấu Trùng Tuyết trong tay.

	"Hồ lô là Trường Bạch, bên trong Lộc linh lại là Bạch Lộc, tiểu tử ngươi đúng là số may, hai thứ này dị bảo lại liền như thế cộng sinh một thể, chỉ là bực này tìm linh nạp sát thủ đoạn, có thể cũng không ngừng Trường Bạch, Bạch Lộc có, ta học viện Thông U cũng có bản lãnh của mình!"

	Dứt lời, chỉ thấy Khấu Trùng Tuyết đầu tiên là đưa tay lăng không một chiêu, qua không được chốc lát, liền có một tia kiếm khí màu xanh biếc từ trong hư không chui ra.

	Rồi sau đó lại thấy hắn cầm trong tay hồ lô lay động, Lộc linh từ bên trong nhảy ra.

	Cái kia một tia kiếm khí màu xanh biếc lúc này lăng không một chém, Lộc linh lúc này tan vỡ một lần nữa hóa thành một bãi yên hà linh quang.

	Rồi sau đó liền thấy kiếm khí màu xanh biếc bao trùm xoay một cái, khuếch tán yên hà linh quang liền tất cả dung nhập đến kiếm khí ở trong.

	Cuối cùng Khấu Trùng Tuyết lay động hồ lô, quát lên: "Thu!"

	Cái kia một tia xanh biếc kiếm khí liền đi vào Linh Sát hồ lô ở trong, mà hồ lô trên vách cũng không còn cái gì phù điêu xuất hiện.

	Khấu Trùng Tuyết chặn lại miệng hồ lô, liền đem cái này Linh Sát hồ lô ném tới.

	Thương Hạ vội vội vã vã đưa tay tiếp được.

	Chỉ nghe Khấu Trùng Tuyết lại nói: "Ngươi cái này hồ lô cùng Lộc linh đều từng bị hao tổn, tìm linh nạp sát bản lĩnh từ lâu mất giá rất nhiều. Lão phu đơn giản lấy một tia bản nguyên kiếm khí thay thế, vừa có thể ở trong phạm vi nhất định phản ứng đến Linh sát khí tức, thời khắc nguy cấp còn có thể cho ngươi làm cái này giết địch thủ đoạn bảo mệnh. Ân, Võ Cương cảnh trở xuống, khó có địch cái này uy thế của một kiếm người! Dùng qua sau khi, ghi nhớ kỹ tỉ mỉ thai nghén, bên trong một điểm nguyên cương khí cơ còn có thể tự mình khôi phục."
Kết chương.