Chương 609 : Đám người tâm tư.
“Chúc mừng chúc mừng, chúc mừng đạo hữu khiêu chiến thành công, lấy được chân truyền đệ tử tư cách.” Tử đấu trận Cấm Chế biến mất, bạch cốt thành thành chủ cùng với một đám Kim Đan kỳ tu sĩ đều bay thẳng xuống tới, hướng Trương Chí Bình phát ra chúc mừng, mà còn lại người xem, bởi vì tu vi quá thấp, nhưng không có tư cách tới cùng bọn hắn nói chuyện.

“Chỗ nào, tại hạ cũng chỉ là bị ép đánh trả mà thôi, chỉ hi vọng Huyết Khô Tôn Giả sẽ không bởi vì chuyện này mà trách tội ta.” Trương Chí Bình sắc mặt thoạt nhìn còn có chút tái nhợt, nhưng như cũ không quên mất đem chính mình đặt đạo đức điểm cao, trên mặt cười khổ nói ra.

Nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, nguyên bản còn nóng cắt mong muốn kết giao Trương Chí Bình mấy vị Kim Đan kỳ tu sĩ lập tức thanh tỉnh lại, đúng vậy a, đừng nhìn Trương Chí Bình đã lấy được tư cách, nhưng nếu như không có đạt được ở trên đảo coi là Nguyên Anh kỳ Tôn Giả nhận khả, hắn tại đắc tội Huyết Khô Tôn Giả sau chỉ có thể một con đường chết, thậm chí cho dù là cuối cùng trở thành chân truyền đệ tử, cũng sẽ nhận không ít chèn ép.

Nghĩ tới đây, tâm tư đám người lập tức lặng yên phát sinh cải biến, trên mặt hư giả khách sáo một phen, liền không nói thêm gì nữa.

Bất quá Trương Chí Bình trong lòng tự nhiên cũng sẽ không để ý, đây chính là hắn muốn, hắn hiện tại đã ra khỏi không ít danh tiếng, là nên an ổn một đoạn thời gian, nếu không vụng trộm, còn không biết sẽ có bao nhiêu chân truyền đệ tử nhìn hắn khó chịu.

“Hừ, Thi Ngọc Sơn ngươi quả nhiên là tự mình hiểu lấy, đã như vậy, ngươi còn không mau mau đem Huyết Khô Lâu giao ra, này là ta sư tôn bí bảo, không phải ngươi chỉ là một cái kẻ ti tiện có thể hưởng dụng!”

Thanh âm này, không hề nghi ngờ chính là Điêu Tả, nguyên bản hắn còn nghĩ làm như thế nào mở miệng hướng Trương Chí Bình đòi hỏi Huyết Khô Lâu, không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp được loại tình huống này, lập tức nắm lấy cơ hội quát lớn.

“Kén ăn đạo hữu lời ấy sai rồi, tử đấu trên trận quy củ chính là ở trên đảo thiết luật một trong, bên thắng đạt được tất cả, tại hạ tự nhiên cũng không dám trái với.”

Tà Hồn Đảo dù sao cũng là một phương thế lực, lại hỗn loạn cũng sẽ có một chút nhất định phải tuân thủ quy củ, mà tử đấu trên trận quy củ, chính là tất cả tà tu công nhận thiết luật một trong, Trương Chí Bình lộ ra một bộ bất đắc dĩ bộ dáng, cười híp mắt trực tiếp phản bác Điêu Tả lời nói.

“Ngươi!!!” Điêu Tả nghe vậy lập tức giận dữ, trên thân pháp lực cổ động, hận không thể liền lập tức đem Trương Chí Bình tháo thành tám khối, bất quá Điêu Hữu kéo lại Điêu Tả, ngăn trở hắn xúc động, trên mặt băng lãnh nói ra: “Trên đảo quy củ chúng ta tự nhiên sẽ tuân thủ, bất quá chỉ hi vọng đạo hữu, có thể thật tốt bảo vệ tốt Huyết Khô Lâu, đừng cho nó xuất hiện mảy may tổn hại a!”

Nói xong, Điêu Hữu cũng không đợi Trương Chí Bình đáp lại, liền trực tiếp lôi kéo Điêu Tả hóa thành một đạo độn quang rời đi, hôm nay tình thế gây bất lợi cho bọn họ, nói thêm nữa xuống dưới cũng chỉ là tự rước lấy nhục mà thôi.

“Hai vị đạo hữu đi tốt, xin thứ cho tại hạ không thể tiễn xa.” Trương Chí Bình nhìn xem hai người rời đi vừa cười vừa nói, sau đó lại đem ánh mắt bỏ vào chư vị Kim Đan kỳ tu sĩ trên thân, bất quá bọn hắn nhìn thấy cảnh này, càng quyết định chủ ý tạm thời không cùng Trương Chí Bình tiếp xúc, xem ra Huyết Khô một mạch đối với Huyết Khô Lâu sẽ không dễ dàng từ bỏ, cái này Thi Ngọc Sơn chưa hẳn có thể ở cuối cùng lấy được chân truyền đệ tử thân phận, hay là trước quan sát một phen a.

Bởi vậy, tại Điêu Tả cùng Điêu Hữu sau khi rời đi, đám người cũng đều nhao nhao cáo từ, giống như là đang tránh né cái gì ôn thần đồng dạng, chỉ có bạch cốt thành thành chủ lưu lại, không nhanh không chậm nói ra: “Đạo hữu trận chiến này tình hình bần đạo đã truyền tống về bổn đảo, chắc hẳn đạo hữu rất nhanh lại nhận triệu tập, nghe nói đạo hữu còn có một chi đội tàu ở trong thành, không biết đạo hữu cùng có gì cần bần đạo giúp?”

Bạch cốt thành thành chủ, ánh mắt lại là so đám người lâu dài không ít, dệt hoa trên gấm cái nào so ra mà vượt đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, huống chi mặc dù Trương Chí Bình nhiều lần công bố mình là nhận bức bách, nhưng là người sáng suốt đều nhìn ra, Trương Chí Bình chỉ sợ chính là trù tính đã lâu, nếu không nào có nhiều như vậy cơ duyên xảo hợp.

Bởi vậy Thi Ngọc Sơn cuối cùng có thể lấy được chân truyền đệ tử khả năng rất lớn, hắn không ngại sớm đầu tư một phen, hơn nữa hắn cũng sẽ không làm quá trắng trợn, mà là theo Thi Gia đội tàu quanh co vào tay, cho dù là bị phát hiện rồi, cũng sẽ không phải chịu nhiều ít liên luỵ.

Cảm nhận được bạch cốt thành thành chủ thiện ý, Trương Chí Bình cũng không có cự tuyệt, dù sao hắn muốn ở trên đảo tiềm ẩn một đoạn thời gian, kết giao một hai cái đồng minh vẫn là phải, cho dù là ngày sau, hắn cũng sẽ không trực tiếp từ bỏ Thi Ngọc Sơn cái thân phận này, vẫn là sẽ lấy một cái phân thân kinh doanh một phen.

Cho nên Trương Chí Bình lập tức nói: “Đội tàu mới tới trong thành không lâu, còn có đại lượng hàng hóa nhu cầu cấp bách bán, cũng là làm phiền đạo hữu hỗ trợ.”

Nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, bạch cốt thành thành chủ lập tức biết Trương Chí Bình đã tiếp nhận hảo ý của hắn, trên mặt nở nụ cười, nói ra: “Ha ha, đây là việc nhỏ, trong phủ vừa vặn còn cần mua sắm một chút vật tư, liền giao cho đạo hữu a.”

Nói xong, bạch cốt thành liền trực tiếp đối bên cạnh dưới một người đạt mệnh lệnh, nhường hắn đại biểu phủ thành chủ tiến vào Thi Gia đội tàu bên trong tiến hành mua sắm, sau đó cùng Trương Chí Bình đàm tiếu lên, nói cho Trương Chí Bình không ít có quan hệ trên đảo bí ẩn, nhường Trương Chí Bình trong lòng có chút hài lòng, mặc dù không thể cùng nó trở thành bằng hữu, nhưng cũng có thể trở thành một cái hợp cách lợi ích đồng minh.

Bởi vậy hai người đàm tiếu nửa ngày, Trương Chí Bình mới thỏa mãn quay trở về u hồn cốt chu bên trên, vừa hạ xuống xuống tới, Thi Long Nha liền kích động tiến lên đón, lớn tiếng nói: “Phụ thân, phụ thân, ngươi vậy mà thật sự thắng?!!”

Lúc này tin tức đã truyền khắp toàn thành, hơn nữa còn bằng nhanh nhất tốc độ hướng âm Minh Hải vực bốn phương tám hướng truyền lại mà đi, nhất là bổn đảo bên trên, chỉ sợ đã có không ít đỉnh núi đã nhận được tin tức, chuẩn bị đối với hắn tiến hành chiêu mộ, dù sao La Kiến Tu thực lực quả thực không kém, trừ bỏ Nguyên Anh kỳ tu sĩ bên ngoài, thực lực ở trên đảo cũng có thể xếp tại hàng đầu, Trương Chí Bình xem như giẫm lên danh tiếng của hắn nhảy lên tiến nhập ở trên đảo trong mắt mọi người.

Mà Thi Long Nha biết được tin tức này lúc, nguyên bản hoảng sợ tâm đầu tiên là không thể tưởng tượng nổi, sau đó lâm vào vui mừng như điên bên trong, nhưng lại nhìn thấy Trương Chí Bình nửa ngày chưa có trở về, lại lâm vào lo lắng bên trong, tâm tình một mực giống như xe cáp treo giống như bất ổn, cũng khó trách bây giờ thấy Trương Chí Bình có chút thất thố.

“Tốt, sự tình đã qua, bất quá kế tiếp mới là thời điểm mấu chốt nhất, các ngươi có thể tuyệt đối không thể buông lỏng cảnh giác.” Trương Chí Bình thoạt nhìn tâm tình không tệ, cũng không có quá nhiều trách móc nặng nề, bất quá vẫn là cẩn thận nhắc nhở nói:

“Đội tàu bên trên hàng hóa ta đã liên hệ tốt phủ thành chủ, ngày mai bọn hắn liền sẽ tới thu mua, sau đó lại dựa theo trước đó danh sách ngươi cùng bọn hắn tiến hành mua sắm là được, không nên khách khí, thời gian kế tiếp các ngươi cũng không cần rời đi, chờ ta tiến nhập bổn đảo, hoàn toàn chứng thực chân truyền đệ tử thân phận sau lại nói.”

Thi Long Nha như gà con mổ thóc liên tục gật gật đầu, lúc này cũng đã bắt đầu nhận thức đến Thi Ngọc Sơn lấy được chân truyền đệ tử tư cách chỗ tốt, nguyên bản vẫn còn tương đối phiền toái hàng hóa bán mua, cũng đã bị nhẹ nhõm giải quyết, bởi vậy hắn đối Trương Chí Bình đã sùng kính tới cực hạn, hoàn toàn đem hắn an bài phụng như thánh chỉ.
Kết chương.