Chương 7:: Thánh Đình (tu)
 
 	Tô Hiểu không nhìn đến từ Thiên Khải Nhạc Viên nhắc nhở, liền là thật sự có Chiến Đấu Thiên Sứ đến truy sát hắn, quá mức chính là một mất một còn, Tô Hiểu chưa bao giờ sợ chiến quá.
 
 	"Ta muốn năm phần mười, trừ khử chi ra, các ngươi đến hai phần mười."
 
 	Tô Hiểu chuẩn bị để những thợ mỏ này tiếp tục đào, thật vất vả bắt được một nhóm, làm sao có khả năng mổ gà lấy trứng, đó là ánh mắt thiển cận cách làm.
 
 	Nếu như những thợ mỏ này có cơ hội tiếp tục khai thác, đem lòng đất lam khoáng toàn bộ hái không, Tô Hiểu chí ít có thể được 2000 viên trở lên lam khoáng, mà là mỗi viên đều là 'Tiêu chuẩn đơn vị' trọng lượng.
 
 	Đơn thuần nghiền ép, chỉ sẽ đưa đến phản hiệu quả, nhưng nếu như song phương đồng thời thu lợi, cũng rất dễ dàng khiến người ta tiếp nhận rồi.
 
 	"Này. . ."
 
 	Mũ thợ mỏ đội trưởng mê muội vòng, nhưng hắn chỉ là suy tư 0. 1 giây, đáp ứng Tô Hiểu yêu cầu, rất thành khẩn.
 
 	Đối mũ thợ mỏ đội trưởng mà nói, không cần chết ở đây chính là máu kiếm, sinh mệnh so với bất luận là đồ vật gì đều quý giá.
 
 	"Khai thác thành Arans dưới mỏ quặng rất nguy hiểm, chúng ta cần bảo đảm, dự đoán ngươi có thể được 2000 viên trở lên lam khoáng!"
 
 	Mũ thợ mỏ đội trưởng trầm giọng mở miệng, hắn căn bản không nghĩ tới sau khi rời đi chạy trốn, bước đầu giao thiệp sau hắn phát hiện, kẻ địch khả năng là lão âm tất.
 
 	Ở trong sự nhận thức của hắn, Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả rất đáng sợ, Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả bên trong lão âm tất càng đáng sợ.
 
 	Sở dĩ, ở mũ thợ mỏ đội trưởng phán đoán bên trong, bọn họ có thể chạy thoát tỷ lệ nhỏ bé không đáng kể, Luân Hồi Nhạc Viên lão âm tất có bao nhiêu đáng sợ, hắn nghe nói qua, nhưng chưa từng thấy, này kỳ thực mới là kinh khủng nhất.
 
 	"Sau ta sẽ liên lạc các ngươi, chỉ cần các ngươi không đem cả tòa thành đào sụp, liền sẽ không có vấn đề."
 
 	Một cái máy truyền tin xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn đem vật này ném hướng mũ thợ mỏ đội trưởng.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, Tô Hiểu biến mất ở tại chỗ, 0. 5 giây sau.
 
 	Oanh!
 
 	Một đạo hố tròn ở hắn vừa mới vị trí hiện ra, chu vi mặt đất nhanh chóng rạn nứt.
 
 	Từng sợi hàn khí bốc lên, A Mỗ từ sáu tên Khế ước giả bên cạnh đi qua, ở mũ thợ mỏ đội trưởng đám người cảm giác bên trong, A Mỗ cũng rất 'An toàn', cảm nhận của bọn họ lại bị nói dối.
 
 	Mà A Mỗ cặp kia ánh sáng đỏ lấp lóe con mắt nói cho bọn họ biết, này Ngưu Đầu Nhân tuyệt đối là giết người không chớp mắt, mà là chớ đến cảm tình.
 
 	"Ta coi trọng các ngươi, cố lên đi."
 
 	Bahar rơi vào mũ thợ mỏ đội trưởng trên bả vai, sau một khắc liền biến mất, lại sau một khắc, Bahar đã xuất hiện tại phía trên tường thành.
 
 	Bahar là ở nói cho bọn họ biết, bọn họ trốn không thoát.
 
 	"Không khí, có chút ngọt?"
 
 	Thân hình cao lớn Tiều Sơn mở miệng, hắn mặc dù coi như cường tráng, nhưng hắn mật hơi nhỏ, gấu bình thường trong thân thể, có một viên nai con vậy ôn nhu tâm, bị Thiên Khải Nhạc Viên tuyển chọn, kỳ thực là hắn may mắn.
 
 	"Đương nhiên ngọt, chúng ta khả năng đã trúng độc, bất quá. . . Luân Hồi Nhạc Viên người cũng không phải hoàn toàn không giảng đạo lý mà, trả cho chúng ta để lại hai phần mười tiền lời."
 
 	"Làm không làm?"
 
 	"Chúng ta có chọn sao."
 
 	"Như vậy một mảng lớn lam mỏ quặng, liền là chỉ có hai phần mười lợi ròng , tương tự có thể kiếm một món hời, làm!"
 
 	Mũ thợ mỏ đội trưởng một tay ấn lại lồng ngực, đến hiện tại, nhịp tim đập của hắn tốc độ vẫn như cũ rất nhanh.
 
 	. . .
 
 	Thành Arans bên trong, đã là ba giờ rưỡi sáng, giữa hè quý đến thời gian này, sắc trời bắt đầu tờ mờ sáng.
 
 	Tô Hiểu ở trong thành tìm gia quán trọ, gõ một hồi cửa mới có người mở cửa.
 
 	Mở ra gian phòng, Tô Hiểu ngồi ở trên giường gỗ cứng, nhìn đầu ngón tay kẹp hai viên xanh thẳm khoáng thạch, vật này có thể bán ra giá tiền không tệ, nhưng Tô Hiểu không chuẩn bị bán đi, có tác dụng khác.
 
 	Chuyện tối nay, để Tô Hiểu phát hiện một cái phát tài chi đạo, đó chính là tìm một nhóm thợ mỏ, 'Hữu hảo hiệp đàm' sau, để Thiên Khải thợ mỏ đi khai thác tài nguyên, sau đè tỉ lệ chia làm.
 
 	Nếu như đánh giết kia 6 tên thợ mỏ, có thể thu được 2 viên màu đỏ tươi thẻ đều thuộc về vận khí tăng cao, nhưng nếu như lựa chọn 'Có thể kéo dài phát triển' phương thức, chính là cuồn cuộn không ngừng tiền lời.
 
 	Mua chuộc tâm tư, Tô Hiểu hiện tại đã là lão công tước đại được, đương nhiên, chỗ này gọi là đại được, là lão công tước muốn bảo vệ mặt mũi, trên thực tế, chỉ cần lão công tước không giải trừ hợp tác, Tô Hiểu chính là lâm thời công tước.
 
 	Cho tới có người chất vấn hắn quyền lực làm sao bây giờ, kia còn phải hỏi sao, lúc đó là để A Mỗ đem đối phương đánh tới phục, liền là nháo đến Thánh Đình, cũng là Tô Hiểu bên này chiếm lý.
 
 	Thu hồi trong tay lam khoáng, Tô Hiểu bắt đầu hằng ngày minh tưởng.
 
 	Minh tưởng bên trong thời gian trôi qua rất nhanh, bất tri bất giác, mặt trời chiếu rọi ở trên người hắn.
 
 	Tô Hiểu con mắt trợn mở, hiện tại là bảy giờ sáng, 5 phút trước, lão công tước xe ngựa đã từ cửa thành tiến vào thành Arans.
 
 	Lùi rơi quán trọ gian phòng, Tô Hiểu mang trên Bahar, A Mỗ, thẳng đến bạc Ibara hoa nhai mà đi.
 
 	Sau mười mấy phút, Tô Hiểu đứng ở một chỗ trái cây trước sạp, trong tay cầm viên quả táo, răng rắc cắn xuống một ngụm lớn, phần thịt quả giòn mềm, chua ngọt nước thoải mái nhũ đầu.
 
 	Nhưng vào lúc này, lão công tước xe ngựa từ đường phố phía đông chậm rãi lái tới, xe ngựa huy chương là một con rắn, toàn thân vảy màu đen, phần đuôi phân nhánh rắn, căn cứ thế giới này chuyện thần thoại xưa, đây là Thâm Uyên chi rắn, đại biểu quyền lực cùng uy nghiêm.
 
 	Ngựa xe dừng lại, cửa xe bị từ mặt trong đẩy ra, Tô Hiểu cùng Bahar mới vừa lên xe, A Mỗ liền rất không tất số chen lên đến.
 
 	"Chờ chút, A Mỗ ngươi. . ."
 
 	Bahar lời còn chưa nói hết, liền bị đẩy ra Tô Hiểu trên người, đối diện lão công tước cũng tận lực ngửa ra sau thân thể, tấm kia tràn đầy nếp nhăn nét mặt già nua ở co rúm.
 
 	Rắc ~
 
 	Xe ngựa phát ra một tiếng vang giòn, kéo xe ba thất Tê ngựa rất bất lực rên rỉ vài tiếng, mới bước nặng nề bước chân tiến lên.
 
 	Nằm nhoài xe lều trên Bố Bố Uông thở phào một cái, vẫn là nó có dự kiến trước.
 
 	Xe ngựa tiến lên ở trên đường phố, bánh xe tròn trục phát ra từng trận rên rỉ, người qua đường hoàn toàn liếc mắt, này nếu không là công tước xe ngựa, sớm bị dân binh ngăn lại kiểm tra.
 
 	Gần một giờ, xe ngựa mới ngừng, có chút vô tội A Mỗ trước hết chui ra xe ngựa, mấy chục đạo ánh mắt sắc bén quăng tới, đó là một tên tên thân mặc áo giáp, cầm trong tay vũ khí dài binh lính đế quốc.
 
 	Tô Hiểu xuống xe ngựa sau, phát hiện đã đến một chỗ đại đình viện con đường trên, con đường hai bên có ao nước, chu vi trồng cây cối, mà ở dũng cuối đường, lại là một toà rất hùng vĩ kiến trúc.
 
 	"Đã bao lâu không tới nơi này."
 
 	Lão công tước hoạt động có chút đau nhức lưng, nhìn tòa kia hùng vĩ kiến trúc, đây chính là Thánh Đình, Sera đế quốc quyền lực trung tâm.
 
 	Theo con đường, Tô Hiểu đến Thánh Đình trước cửa chính.
 
 	"Dừng lại."
 
 	Hai cái vũ khí dài giao nhau ở Tô Hiểu phía trước, lão công tước khoát tay áo một cái, hai bên binh sĩ dọc về binh khí, biểu hiện nghiêm túc.
 
 	"Để hai đứa chúng nó cái lưu lại nơi này, chúng ta đi vào."
 
 	Lão công tước hướng đi Thánh Đình cửa chính, Tô Hiểu tắc để A Mỗ cùng Bahar lưu ở trước cửa, hòa vào hoàn cảnh Bố Bố Uông đi theo.
 
 	Tiến vào Thánh Đình sau, đập vào mắt chỗ là một chỗ đại điện, Thánh Đình chỉ có tầng một, chia trong ngoài hai bộ phận, ở ngoài điện là Thánh Duệ Vương triệu kiến đế quốc trung thượng tầng quan chức địa phương, nội điện lại là năm tên công tước cùng Lão Thánh Vương làm cuối cùng quyết sách địa phương.
 
 	Ở ngoài điện nội có một tấm rất dài nghị trác, Tô Hiểu hoài nghi, nếu như ngồi ở chủ vị Thánh Duệ Vương nói chuyện không đủ lớn tiếng, ngồi ở nghị trác dựa vào ở ngoài vị trí quan chức, căn bản nghe không rõ Thánh Duệ Vương đang nói cái gì, chỉ có thể bằng khẩu hình đoán.
 
 	Thành Arans chính là như vậy, quyền quý rất nhiều, thiên phu trưởng ở đây, liền cái rắm cũng không bằng.
 
 	Tô Hiểu từ vương tọa bên đi qua, tiến vào một cái ngắn lang sau, đến nội điện, nơi này càng thêm tráng lệ, một tấm kim loại bàn tròn ở vào nơi trung tâm, ghế dựa chỉ có sáu tấm.
 
 	Vị trí đầu vương tọa chỗ tựa lưng trên, có một bộ vương miện hình chạm khắc, còn lại năm tấm ghế dựa hình chạm khắc lại là: Phân đuôi rắn, nộ sư, rừng rậm, Nguyệt Lang, độc nhãn mắt dọc.
 
 	"Đến sớm."
 
 	Lão công tước ngồi ở phân đuôi rắn hình chạm khắc ghế ngồi, hắn chỉ chỉ một bên độc nhãn mắt dọc ghế dựa, ra hiệu Tô Hiểu không cần khách khí.
 
 	"Bạch Long công tước sẽ không tới?"
 
 	"Kmillen sẽ không tới, ba trăm tuổi người, lại còn si mê nữ nhân."
 
 	Lão công tước hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên cùng Bạch Long công tước · Kmillen có thù cũ.
 
 	Tô Hiểu vừa ra ngồi, một người trung niên liền đi vào nội điện, hắn rất có thành niên nam tính lười biếng mị lực, trên người mặc rộng rãi màu trắng y vật, xem ra như là thế giới này áo ngủ.
 
 	"Vương, ngài đã tới."
 
 	Lão công tước cúi đầu, người đến thình lình chính là Thánh Duệ Vương, hắn không có rất mạnh khí tràng, dường như chưa tỉnh ngủ vậy, còn đánh cái hà hơi, mái tóc màu xám bạc rất sáng loáng.
 
 	Thánh Duệ Vương không để ý tới lão công tước, hắn ngồi trên vị trí đầu sau, một tay chống đỡ ở trên tay vịn, nắm tay chống chếch ngạc, nhiều nhất cũng chính là nửa phút, ngủ rồi.
 
 	Nhiệm vụ mục tiêu ngay ở mấy mét ở ngoài, tình huống như thế, Tô Hiểu đương nhiên không sẽ xuất thủ.
 
 	Xác định Thánh Duệ Vương đã ngủ, lão công tước bắt đầu thấp giọng cùng Tô Hiểu chuyện phiếm.
 
 	"Cocolin, sáng nay ta nghe người phía dưới nói, thành nam tường thành sụp một đoạn."
 
 	"Ồ? Có đúng không."
 
 	"Lê Lâm tên kia dùng chuyện này vu hại ta, ngươi ngồi trên vị trí của ta sau, trước hết liền muốn giải quyết chuyện này, bằng không Lê Lâm sẽ chết cắn không thả."
 
 	Lão công tước sắc mặt có chút không vui, cho tới tường thành tại sao biết sụp, Tô Hiểu đương nhiên biết, đó là thợ mỏ đào.
 
 	"Cái khác bốn tên công tước bên trong, ai là ngươi minh hữu?"
 
 	"Này. . . Quan hệ của chúng ta, đều coi như không tệ."
 
 	Lão công tước lúng túng mà không mất phong độ nở nụ cười, hắn nghĩa bóng là, trừ bỏ cùng Thánh Duệ Vương không đối địch, cái khác bốn cái công tước đều là kẻ địch.
 
 	"Bọn họ sẽ không liên hợp lại. . ."
 
 	Tô Hiểu thoáng nhíu mày, trong lòng ám cảm không ổn.
 
 	"Không cần lo lắng, bọn họ đã liên hợp lại hơn 50 năm, nhưng ta vẫn như cũ ngồi ở này, sau liền giao cho ngươi rồi."
 
 	Lão công tước nét mặt già nua dường như hoa cúc vậy nở rộ, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía hắn, lão này, đem trừ Thánh Duệ Vương bên ngoài cao tầng người nắm quyền, toàn bộ đắc tội rồi.
 
 	"Ngươi làm cái gì?"
 
 	Tô Hiểu lời nói, tựa hồ kích thích đến lão công tước, hắn có chút 'Phẫn nộ' .
 
 	"Bốn cái kia khốn kiếp, ta chỉ là đem ưu tú dòng dõi quá gả cho bọn họ, gọi ta một tiếng tổ phụ, có như vậy khó à!"
 
 	Lão công tước này đều không phải để những người khác công tước gọi hắn gia gia, mà là càng ác hơn tổ phụ, hắn không bị cái khác bốn tên công tước đè xuống đất vây đánh, khả năng là bởi vì cái khác bốn tên công tước so sánh có thân sĩ phong độ.
 
 	Tuy rằng nghe tới chọc cười, nhưng lão này mưu đồ không nhỏ.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không tiếp tục nói nữa, lão công tước tắc mặt tươi cười, trong tay cuộn lại chính mình hai vị thê tử.
Kết chương.