Chương 86: Tinh Anh cấp hung thú

	Sáng sớm hôm sau, Tô Dịch sớm rồi rời đi doanh địa.

	"Tiểu Kinh, quất nó, không cần khách khí, đem nó cánh hoa cho hết ta đánh rụng!"

	Trên một cây đại thụ, Tô Dịch đứng tại một cây tráng kiện trên cành cây quan sát phía dưới chiến đấu.

	Mà phía dưới, tiểu Kinh đang cùng một đóa răng cưa hoa ăn thịt người đánh được khó phân thắng bại.

	Răng cưa hoa ăn thịt người phi thường am hiểu ngụy trang, thậm chí có thể cải biến đóa hoa nhan sắc cùng kiểu dáng, nhường cho người khó lòng phòng bị.

	Tô Dịch nhất thời không có chú ý, khi đi ngang qua một đóa nhìn như rất bình thường đóa hoa lúc, kém chút liền bị nó cho cắn.

	Một đóa nguyên bản chỉ lớn chừng quả đấm nụ hoa, đột nhiên mở ra thành to bằng chậu rửa mặt nhỏ, còn lộ ra một ngụm sắc bén răng cưa, khỏi phải xách nhiều dọa người.

	Lúc đó nếu quả như thật bị cắn đến, Tô Dịch chân nói không chừng đã bị cắn đứt!

	Cũng may tiểu Kinh một mực đi theo bên cạnh hắn, kịp thời đem kia đóa răng cưa hoa ăn thịt người cho đánh bay ra ngoài, lúc này mới không để cho hắn thụ thương.

	Răng cưa hoa ăn thịt người mặc dù là phổ thông cấp hung thú, nhưng ở trong chiến đấu nhưng không có chiếm được bất luận cái gì tiện nghi, nó vẫn lấy làm kiêu ngạo răng cưa cắn lấy tiểu Kinh trên thân, thế mà chỉ có thể mài rơi một điểm mảnh gỗ vụn!

	Dám cắn ta, đem ngươi răng đều đập nát!

	Tiểu Kinh có chút tức giận, lập tức cuốn lấy thân rễ của nó không nhường nó chạy trốn, sau đó huy động bảy, tám cây dây leo đối nó một bữa mãnh rút, quất đến nó cánh hoa bay loạn, theo gió chập chờn.

	Liên tiếp giật trên trăm lần, trực tiếp đem răng cưa hoa ăn thịt người cho làm bể, cuối cùng còn đem người ta đóa hoa từ rễ cây bên trên vặn xuống, mười phần tàn bạo, thấy Tô Dịch đều sửng sốt một chút.

	"Lại giết chết một con phổ thông cấp hung thú, cái kia, có người hay không nói cho ta biết đây là thứ mấy con?"

	Giám sát lều bên trong, những cái kia rời khỏi khảo hạch học sinh vậy sớm bò lên, tràn đầy phấn khởi quan sát trực tiếp.

	Hôm qua bọn hắn còn có chút không tình nguyện, đem cái này xem như là một loại khổ sai sự, nhưng bây giờ lại phát hiện, còn rất thú vị.

	Duy nhất để bọn hắn không hài lòng là, Máy bay không người lái không có im tiếng công năng, mà lại tầm mắt quá cao, rất nhiều chiến đấu chi tiết nhỏ đều thấy không rõ lắm. . .

	Tại còn dư lại những này tuyển thủ bên trong, Tô Dịch độ hot phi thường cao, người quan sát đếm coi như không phải đệ nhất cũng là trước ba.

	Dù sao hắn sủng thú thế nhưng là học đồ cấp, nhìn học đồ cấp sủng thú nghiền ép phổ thông cấp hung thú, loại kia cảm giác sảng khoái, xa so với nhìn Lý Viễn Hàng bọn hắn phải mạnh mẽ.

	"Đây là hôm nay cái thứ hai, hắn Kinh Cức Đằng thật sự còn dừng lại tại học đồ cấp sao? Cái này thắng được cũng quá buông lỏng, mà lại đối lên vẫn là cùng là Mộc thuộc tính thực vật hệ siêu phàm sinh vật."

	"Cái này làm sao là giả? Ngươi không có phát hiện lực lượng của nó rõ ràng có chút không đủ sao, nếu không phải cuốn lấy người khác sau lập tức thắt nút, dựa vào cứng cỏi dây leo chống đỡ, căn bản không có khả năng trói lại những cái kia phổ thông cấp hung thú!"

	"Vừa nói như thế, còn giống như thật sự là cái này dạng. . ."

	Tiểu Kinh cuốn lấy người khác dựa vào cũng không phải là lực lượng.

	Người khác muốn tránh thoát nó trói buộc, không chỉ có muốn lực lượng so với nó càng lớn, còn muốn có thể đưa nó kéo đứt.

	Liền như là dây thừng một dạng, bản thân không có bất kỳ cái gì lực lượng, nhưng chính là có thể trói lại người.

	Nguyên bản những học sinh này còn muốn tiếp tục thảo luận một chút tiểu Kinh chỗ kỳ lạ, nhưng vào lúc này, một tên học sinh đột nhiên hô:

	"Các ngươi còn tại nhìn cái gì Tô Dịch, mau nhìn bên này, Lý Viễn Hàng, Hạ Diệc Hàm bọn hắn muốn săn giết Tinh Anh cấp hung thú rồi!"

	Cái gì!

	Tinh Anh cấp hung thú?

	Đám người giật mình, vội vàng hướng trực tiếp mấy người kia màn hình nhìn lại.

	Trong màn hình, Lý Viễn Hàng, Hạ Diệc Hàm, Lôi Hạo Địch, Giả Duệ cái này bốn cái điểm tích lũy xếp hạng thứ năm đại lão chính tập hợp một chỗ, mà bọn họ sủng thú, thì tại cùng một chỉ Xích Diễm Khuyển Sư giằng co.

	Xích Diễm Khuyển Sư toàn thân hiện màu đỏ thắm, hình thể tương đối nhỏ, cùng sài lang không sai biệt lắm, mặc dù giống đực cùng sư tử một dạng có nồng đậm lông bờm, nhưng trên thân cũng không ít chó săn đặc thù.

	Đây là bí cảnh chạy vừa ra tới vị diện khác sinh vật, cũng không phải là sư tử lục rồi chó săn, lại hoặc là chó săn lục rồi sư tử.

	Bị Lý Viễn Hàng bốn người sủng thú vây quanh về sau, Xích Diễm Khuyển Sư phi thường phẫn nộ, trong đôi mắt lóe ra lạnh lẽo hàn mang,

	Trên thân vậy thỉnh thoảng toát ra một chuỗi hỏa diễm.

	"Trách không được hôm nay bốn người bọn họ sẽ một đợt tổ đội, nguyên lai là muốn săn giết Tinh Anh cấp hung thú, lá gan này cũng quá lớn rồi!"

	Tất cả mọi người không nhịn được có chút bội phục bọn họ dũng khí.

	Đổng Liên Sơn cũng bị đã kinh động, đi đến trước màn hình, lập tức xuất ra bộ đàm, ngưng trọng nói: "Thông tri phụ cận nhân viên nhanh lên chạy tới, tùy thời chuẩn bị cứu viện. Nhớ được nhiều điều động mấy người, Tinh Anh cấp hung thú cũng không tốt đối phó! Những học sinh này cũng thật là không khiến người ta bớt lo."

	Mặc dù nói như vậy, nhưng hắn đối Lý Viễn Hàng đám người cũng không có cái gì bất mãn, ngược lại còn có chút tán thưởng.

	Trên thực tế, đây là hắn một mực tại chờ mong sự tình.

	Nếu như những học sinh này không cùng Tinh Anh cấp hung thú dũng khí chiến đấu, vậy coi như tiến vào Truyền Thừa bí cảnh, cũng rất khó có thu hoạch gì.

	Đến như bốn người này có hay không thể đánh thắng Xích Diễm Khuyển Sư, nói thật, hắn vẫn có không ít lòng tin.

	Bốn người này sủng thú đều là phổ thông cấp bên trong tinh anh, mặc dù cùng Tinh Anh cấp hung thú còn có một định chênh lệch, nhưng cũng không có lớn đến vô pháp vượt qua trình độ.

	Chỉ cần bốn người có thể phối hợp tốt, phần thắng chí ít cũng có sáu bảy thành!

	"Rống!"

	Chiến đấu hết sức căng thẳng, liệt diễm khuyển sư kinh thiên nộ hống âm thanh truyền ra hai ba dặm.

	"Tình huống như thế nào, là có người đang cùng hung thú chiến đấu sao?"

	Ngay tại tìm kiếm con mồi Tô Dịch dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa một mảnh sơn lâm, hơi kinh ngạc.

	"Cách chúng ta nơi này giống như không xa, mà lại tiếng kêu như thế hùng hậu, cái này hung thú thực lực hẳn là sẽ không yếu tại Tùng Lâm Lang Vương."

	Nghĩ tới đây, hắn không nhịn được quay đầu nhìn về phía tiểu Kinh, cười hỏi: "Muốn đi qua nhìn một chút sao?"

	Đương nhiên!

	Tiểu Kinh lộ ra một bộ vẻ mặt hưng phấn.

	"Tốt a, vậy chúng ta liền vụng trộm nấp đi qua, tại xác định con mãnh thú kia thực lực trước đó, tuyệt đối không được bại lộ."

	Hắn có chút hiếu kỳ, con mãnh thú kia rốt cuộc là đang cùng ai chiến đấu.

	"Rống!"

	Cách đó không xa kia phiến núi rừng bên trong, chiến đấu mười phần kịch liệt.

	Một con Nê Nham Thú cùng một con Nham Giáp Quy chính gắt gao quấn lấy con kia Xích Diễm Khuyển Sư.

	Cái này Nê Nham Thú hiển nhiên cũng lĩnh ngộ quái lực, nó dùng tới chi gắt gao ghìm chặt Xích Diễm Khuyển Sư cổ, Xích Diễm Khuyển Sư trong khoảng thời gian ngắn lại không tránh thoát!

	Bất quá chính nó cũng không chịu nổi, Xích Diễm Khuyển Sư trên thân cực nóng hỏa diễm một mực tại thiêu đốt thân thể của nó.

	Nê Nham Thú lực phòng ngự rất mạnh, nhưng là chịu không được liệt diễm đốt cháy, không chỉ có trên người nham giáp bị đốt đến rạn nứt, bên trong huyết nhục vậy toát ra từng đợt mùi khét.

	Cũng may, Nham Giáp Quy vậy xông tới, cũng thi triển trọng lực trận, cái này mới miễn cưỡng đem Xích Diễm Khuyển Sư ngăn chặn.

	"Lý Viễn Hàng, Hạ Diệc Hàm, nhanh lên động thủ, Nê Nham Thú cùng Nham Giáp Quy không căng được bao lâu!"

	Thân thể to con Lôi Hạo Địch lo lắng hô.

	Nghe vậy, Lý Viễn Hàng cùng Hạ Diệc Hàm không có do dự nữa, ào ào chỉ huy bản thân sủng thú phát động một kích trí mạng.

	Đạt được chủ nhân mệnh lệnh, lực phòng ngự không cao Tấn Tiệp Liệp Báo đã không lo được Xích Diễm Khuyển Sư ngọn lửa trên người, trực tiếp nhào tới, chuẩn bị cho nó đến một cái Liệt Phong trảo.

	Mà Hạ Diệc Hàm Điện Khí Điểu, vậy phóng xuất ra một đạo màu đỏ tím lôi điện, hung hăng hướng nó bổ tới.

	Muốn thành công sao?

	Trước màn hình các thầy trò cũng không khỏi tự chủ nín thở.

	Thế nhưng là, mắt thấy Tấn Tiệp Liệp Báo Liệt Phong trảo cũng nhanh đánh trúng Xích Diễm Khuyển Sư, Xích Diễm Khuyển Sư lần nữa phát ra gầm lên giận dữ, mười mấy đoàn vừa vội lại nhanh hỏa cầu bỗng nhiên hướng nó cùng giữa không trung Điện Khí Điểu đánh tới.

	"Bạo Viêm phi đạn!"

	Đám người quá sợ hãi.

	Núp ở phía sau một cây đại thụ mặt Tô Dịch thấy cảnh này, cũng bị giật nảy mình.

	"Bốn người này thế mà tại săn giết Tinh Anh cấp hung thú, cũng quá dũng rồi!"

	Nếu như là cái khác Tinh Anh cấp hung thú, hắn nói không chừng còn có thể đi lên giúp điểm bận bịu, nhưng Xích Diễm Khuyển Sư. . . Thật đáng tiếc, loại này Hỏa thuộc tính siêu phàm sinh vật là tiểu Kinh khắc tinh, bọn hắn chỉ có thể tự cầu phúc rồi.
Kết chương.