Chương 189 : Oán Linh Hải Dương.
"Lăng mộ tầng hai. . ."

	Jacob nhìn trước mặt tuẫn táng hố to, mặt hiện nổi lên ra vẻ mặt trầm tư.

	Tất cả mọi người đều nhìn hướng về Kycatiro.

	Vị này siêu phàm Thực thi quỷ cũng không có ẩn giấu, nói thẳng: "Nguyên bản nơi này có lượng lớn oán linh tồn tại. . . Sau đó bị chúng ta thanh lý đến gần đủ rồi, trước mắt ta cũng không biết nơi này còn sót lại cái gì. . . Dù sao, nguyên bản vô hại tầng thứ nhất, đều trở nên nguy hiểm như thế."

	Răng rắc!

	Hầm mộ hố chu vi, một vùng phế tích trên mái ngói bỗng nhiên rạn nứt.

	Hầu như là trong nháy mắt, Spet liền hoàn thành cùng trong tay pho tượng bạch cốt hợp thể, hóa thân làm mọc ra sơn dương đầu xương trắng quái vật.

	Quái vật phát ra tựa hồ dê gọi âm thanh, trên mặt đất, từng đạo từng đạo xương trắng gai nhọn hung mãnh hiện lên, đâm về phế tích phương hướng.

	Phốc!

	Vô số phế tích mảnh vỡ phá nát , hóa thành tro bụi giữa trời bay lượn.

	Tro bụi chậm rãi hạ xuống, hiện ra một cái trong đó nửa trong suốt bóng người.

	Nàng ăn mặc nhuốm máu màu trắng váy liền áo, khuôn mặt thanh tú, nhưng khuyết thiếu sinh cơ, lúc này chính ôm hai chân, tựa hồ tại ríu rít gào khóc.

	"Oán linh? !"

	Fiona trước tiên làm ra phán đoán.

	Như vậy oán linh, cường độ tối đa tương đương tại mở ra thứ nhất nguyên chất Phi phàm giả, chỉ cần có chuẩn bị, dù là người bình thường cũng có thể lợi dụng bùa chú cùng thần kỳ vật phẩm đem tiêu diệt.

	"Nhìn tới. . . Thực Liên nhân trước thanh lý, cũng không sạch sẽ a. . ."

	Kasero trêu tức hướng về Kycatiro chớp chớp mắt.

	"Một cái may mắn lọt lưới cá mà thôi. . ."

	Spet duỗi ra xương trắng hai tay, hướng về ở giữa kìm.

	Trong hư không có vô hình hắc khí hiện lên, hóa thành một đạo đạo xiềng xích, trói buộc hướng về cái kia gào khóc nữ oán linh.

	"Chỉ là một con Oán linh, ta một cái tay là có thể tiêu diệt. . ."

	Tuy rằng như vậy, nhưng Spet vẫn là lựa chọn tấn công từ xa.

	"Ô ô. . . Tại sao muốn thương tổn Alice?"

	"Các ngươi. . . Đều là người xấu!"

	Oán linh bị sợi xích màu đen ràng buộc ở giữa không trung, phát ra Nhân loại tiếng nói.

	Sau một khắc, con mắt của nàng trong nháy mắt biến thành đỏ thẫm, từng đạo từng đạo huyết quản giống như mạch lạc ở trong suốt hồn thể bên trong hiện lên, ngưng tụ thành từng cái từng cái vặn vẹo tà ác bùa chú.

	Vèo vèo!

	Vô hình trong hư không, không biết từ nơi nào lan tràn đến một tùng tùng huyết quản hình sự vật, đi vào oán linh Alice sau lưng.

	Nàng hét lên một tiếng, vô hình oán linh rít gào sóng âm hướng về bốn phía tản ra, trực tiếp xé rách màu đen xiềng xích.

	Alice cái bụng không ngừng lớn lên, giống như mười tháng hoài thai phụ nữ có thai.

	Chợt, từng con trên mặt có tà dị hoa văn lan tràn oán linh, từ nàng nhuốm máu tàn tạ váy bên trong chui ra, mặt ngoài thân thể bốc cháy lên ngọn lửa màu đen.

	Một con, hai con, ba con. . .

	Mấy chục con, hơn trăm con. . .

	Trong khoảnh khắc, một con mặt ngoài thiêu đốt đen nhánh liệt diễm oán linh quân đoàn liền tái hiện ra.

	Chúng nó duỗi ra tái nhợt bàn tay, trong khoảnh khắc liền đem Spet biến thành xương trắng quái vật bao phủ.

	"Là 'Xích' lực lượng, sinh sôi hàm nghĩa, nó khiến oán linh đều có thể sinh dục. . . Sau đó, còn có 'Ám' lực lượng, nó tăng cường những thứ này oán linh, khiến cho chúng nó có thể so với thứ hai, thậm chí thứ ba nguyên chất người. . ."

	Kycatiro gào thét một tiếng, từ trên mặt đất có từng cái từng cái lợi trảo hiện ra.

	Tiếp theo, không trọn vẹn giống như bị mai táng nhiều năm thi thể từ thổ nhưỡng bên trong leo lên mà ra , hóa thành từng con khuôn mặt dữ tợn, hai tay hai chân hóa thành lợi trảo Thực thi quỷ người hầu!

	Chú thuật —— triệu hoán Thực thi quỷ người hầu!

	Lượng lớn Thực thi quỷ xung kích, dùng thân thể phá tan oán linh quân đoàn, cấp cứu ra trong đó thoi thóp 'Man Cốt' Spet.

	Hắn lúc này, đã gầy gò đến mức da bọc xương, giống như bị gặm nuốt đi rồi rất nhiều máu thịt.

	"Trước tiên giết chết cơ thể mẹ!"

	Đối phó loại quái vật này, cục điều tra có kinh nghiệm phong phú, Jacob trực tiếp nhìn về phía Kasero.

	"Yên tâm!"

	'Trì Chung nhân' Kasero xốc lên quần áo, lộ ra ngực chuông nhỏ, nhẹ nhàng gõ nhúc nhích một chút: "Cảm thụ tử vong đi. . . Các bảo bối!"

	Đối với oán linh mà nói, do càng thượng vị hơn 'Minh' chi tinh túy chế tác 'Tang âm chi chung', hiển nhiên có chứa rất lớn khắc chế.

	Vù vù!

	Có thể đông cứng linh hồn gió lạnh thổi qua, bốn phía phế tích trên trụ đá bỗng nhiên lan tràn một tầng băng sương.

	Những kia thiêu đốt ngọn lửa màu đen oán linh phảng phất chịu đến một loại nào đó chấn nhiếp, ngây ngốc trôi nổi tại tại chỗ, hiện ra sau lưng bị huyết sắc búi thần kinh đâm thủng cơ thể mẹ Alice.

	"Lấy 'Diệu' danh nghĩa. . ."

	'Liệt Dương đạo sư' Sasrofi hai mắt giống như thái dương, trong tay hiện ra một thanh thuần túy do quang mang tạo thành trường thương.

	Hắn đột nhiên xoay eo, chấn động vai, cánh tay dùng sức, đem quang mang trường thương ném ném ra ngoài.

	Phốc!

	Trường thương đâm thủng Alice , hóa thành hừng hực ngọn lửa.

	"Các ngươi. . . Là người xấu!"

	Tại trong ngọn lửa, Alice oán linh hoàn toàn hóa thành tro tàn.

	Mà nàng sinh hạ những kia Hắc ám dòng dõi, cũng trong cùng một lúc biến mất không còn tăm tích. . .

	"Hợp tác vui vẻ!"

	Sasrofi lộ ra một cái mỉm cười.

	Hắn là thuần đi 'Diệu' Phi phàm giả, năng lực đối phó oán linh rất hữu dụng!

	Nhưng sau một khắc, nét cười của hắn liền cứng ngắc ở trên mặt.

	"Alice. . . Alice. . ."

	Mông lung hô hoán từ sâu trong bóng tối truyền đến, phảng phất còn có rất nhiều nữ tính oán linh, đang tìm các nàng đồng bạn. . .

	. . .

	"Đi thôi!"

	Lăng mộ tầng một, Aaron mang theo Liliat, đi tới lối vào đường hầm trước: "Rất hiển nhiên, cái này cũng là có thể đi vào không thể ra đường hầm. . ."

	"Hi vọng có thể nhìn thấy Aaron Sothoth quan tài. . . Như vậy dù là ta chết rồi cũng cao hứng."

	Clark ánh mắt có chút cuồng nhiệt, cái thứ nhất đi vào.

	"Không phải sợ. . . Chúng ta liên hợp đại nhân vật còn chưa xuất hiện đây."

	Aaron an ủi Liliat một câu, theo Clark đi vào đường hầm.

	Liliat cắn răng, xuyên qua hai phiến màu đỏ tươi cánh cửa, tiến vào đen nhánh trong không gian.

	Sau một khắc, trước mắt nàng liền lóe qua một đạo hào quang óng ánh.

	Đó là một cái nào đó lệnh chú hiệu quả!

	Hào quang óng ánh hiểm chi lại hiểm cùng nàng sượt qua người, đâm vào một con cả người thiêu đốt đen nhánh ngọn lửa oán linh trong cơ thể.

	"Quang!"

	Aaron khoát tay chặn lại, triệu hoán đến một mảnh sáng ngời hào quang, đem bảo vệ ở ba người chu vi, đem thiêu đốt lửa Hắc ám oán linh bức lui.

	"Cái này. . . Đây là?"

	Liliat lúc này mới có thời gian nhìn hướng về chu vi.

	Nàng nhìn thấy. . . Vô số oán linh tạo thành hải dương!

	Những kia khí tức đáng sợ mà cường đại, thiêu đốt đen nhánh ngọn lửa oán linh, phảng phất vô cùng vô tận giống như, từ trong bóng tối tuôn ra.

	Chúng nó điên cuồng mà cường đại, lại liều lĩnh không sợ chết, dù cho đối mặt Sasrofi phát ra hỏa cầu khổng lồ, cũng dám dùng số lượng xây, đem tắt.

	Ở vô số oán linh xung kích bên trong, lăng mộ tầng hai trong nháy mắt biến thành tàn khốc chiến trường.

	Hầu như là mỗi một phút mỗi một giây bên trong, đều có Phi phàm giả tử vong!

	Liliat nhìn thấy trước phản bội chính mình thiếu nữ tóc đỏ bị mấy con oán linh nắm lấy tứ chi, đột nhiên xé rách. . .

	Máu tươi dội ở trong, trong hư không lại có huyết sắc búi thần kinh rung động hạ xuống, đâm vào thịt bên trong, tựa hồ tại rút lấy cái gì vật. . .

	"Tiếp tục như vậy. . . Tất cả mọi người đều sẽ chết!"

	Clark ném ra một viên bùa chú, niệm tụng chú văn, đẩy lùi mấy con Oán linh, lớn tiếng rít gào nói.
Kết chương.