Chương 217 : Tiến Vào.
"Yanan trấn nhỏ. . . Quả nhiên giấu diếm nguy hiểm."

	Xe lửa bên trong bao sương.

	Aaron một thân một mình ngồi, trên tay thưởng thức một viên mặt giá trị 1 đồng vàng tiền xu.

	Trở lại xe lửa sau khi, hắn nhìn thấy nghỉ ngơi cái khác hành khách, nguy hiểm linh cảm cũng xác thực chính mình thoát ly nguy hiểm.

	Mà lúc này thông qua bói toán, đến ra Bruce còn sống sót kết luận.

	"Không thể lỗ mãng."

	Xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh, nhìn đã bao phủ ở trong bóng tối trấn nhỏ đường viền, Aaron tự nhủ: "Đầu tiên. . . Thông qua đối với tiếp viên tàu lửa hỏi ý, toà này trấn nhỏ cùng nhà ga là chân thực tồn tại. . . Tiếp theo, nó nguy hiểm hẳn là rất bí mật, không phải gặp may đúng dịp, có lẽ sẽ không phát động. . . Thế nhưng, tầng thứ tựa hồ rất cao."

	Loại kia lặng yên không một tiếng động đổi thành Bruce phi phàm năng lực, liền Aaron đều chưa từng thấy.

	"Thông qua bói toán, xác thực Bruce như trước tồn tại, nhưng không ở trong trấn nhỏ. . . Trên tay ta hắn đang bị người mắt thấy trong nháy mắt, biến thành một con Linh giới sinh vật. . . Nếu như là đổi thành, cái kia Bruce khả năng đi tới Linh giới, lấy thân thể hình thức?"

	Đây cũng không phải là không có khả năng!

	Dựa theo Aaron kiến thức, tuy rằng Mộng giới cùng trần thế giống như hai tấm bình hành trang giấy, chỉ có thông qua nhập mộng các loại hình thức tiến vào.

	Nhưng hai cái thế giới dung hợp sau khi, đều là sẽ có một chút tụ hợp điểm, thật giống như có một cái châm đâm xuyên qua hai tấm nguyên bản bình hành trang giấy!

	Ở cái này loại không gian yếu kém điểm, dù là không phải 'Ảnh' con đường cấp thấp Phi phàm giả, cũng có thân thể tiến vào Linh giới khả năng!

	Bất quá, thường thường cũng dị thường nguy hiểm!

	"Nếu như đem cái này xem là nghi thức đến xem. . . Yếu tố hẳn là bao quát thời gian, địa điểm, vật phẩm. . ."

	Aaron nhanh chóng làm ra suy luận: "Nơi đây nguy hiểm xuất hiện điều kiện tiên quyết, đầu tiên là ở Yanan trấn nhỏ bên trong, sau đó là mới cũ luân phiên lúc, chủ thể nhất định phải là Phi phàm giả? Cái này rất phù hợp Bruce tao ngộ, nhưng không phù hợp ta. . . Vì lẽ đó còn có một điều kiện, tỷ như là uống bản địa đặc sản 'Rượu Mật ong vàng', vẫn là ăn 'Haggis' ?"

	Hắn lại lần nữa ném ra tiền xu, xác thực chính mình suy đoán độ chuẩn xác.

	"Đáng thương Bruce, chẳng trách say đến lợi hại như vậy. . . Chỉ sợ hắn linh tính trái lại biến đến cực kỳ sinh động, bắt đầu rồi mộng du Linh giới quá trình. .. Bất quá lần này là mang theo thân thể cùng nhau."

	"Nếu là hắn chết ở Linh giới cùng trần thế tụ hợp điểm, Clark việc nhờ ta chẳng phải là thất bại?"

	"Bất quá, dù là muốn đi cứu người, cũng phải để ý sách lược, đầu tiên là muốn bảo toàn tự thân."

	Aaron nhìn một chút chu vi, hắn cùng Bruce để cho tiện, là mua một cái lô ghế riêng.

	Ở cái này phòng riêng nhỏ bên trong, trên lý thuyết chỉ có hắn cùng Bruce chỗ ngồi, chỉ cần kéo lên rèm cửa sổ, hoàn cảnh tương đương tư mật.

	Aaron khoá lên cửa nhỏ, kéo lên rèm cửa sổ, lại bố trí một vòng linh tính tường vây cùng báo động trước nghi thức.

	Chợt, hắn lại lần nữa ném ra tiền xu: "Lần này cứu người rất nguy hiểm!"

	Bói toán một phen sau khi, Aaron ra kết luận: "Nhân vật nguy hiểm, nhưng không tính quá cao, có thể chịu đựng!"

	"Nếu như nói muốn đi Linh giới, đương nhiên là Linh thể càng thêm thuận tiện."

	Aaron cho mình mang vào Lục Sâm Quyền Giới.

	Hắn cũng không muốn lại đi uống một chén 'Rượu Mật ong vàng' hoặc là ăn buồn nôn 'Haggis', đem thân thể ném đi Linh giới.

	Vù vù!

	Bốn phía tia sáng một thoáng trở nên lờ mờ, có âm lãnh gió thổi qua.

	Ở Aaron trước mặt cửa sổ của xe trên, thình lình hiện ra Oaklyle hư huyễn bóng người.

	Bất quá lúc này nó, đã không có cái kia màu đỏ ổi áo choàng.

	"Ừm. . . Oaklyle nguyên bản chỉ là Ác Linh, tương đương với mở ra thứ tư nguyên chất Phi Nhân tồn tại. . . Trước ở lăng mộ bên trong có thể đại sát tứ phương, hoàn toàn là bởi vì ta dùng 'Tàng hài chủ' lực lượng ô nhiễm nó cùng lăng mộ hoàn cảnh duyên cớ. . . Đáng tiếc mặc cho ăn mòn, nó cũng sẽ cuối cùng mất khống chế, biến thành máu thịt loại quái vật. . . Vì lẽ đó bố cục hoàn thành sau khi, ta lại lần nữa tịnh hóa nó. . ."

	Lúc này Oaklyle, cũng chính là một con bình thường Ác Linh mà thôi, cũng không có lệnh thứ năm nguyên chất Phi phàm giả đều cảm thấy sợ hãi sức mạnh kinh khủng.

	"Bồi hồi tại không biết Hư vọng chi linh, tuyệt đối trung lập tồn tại, trầm mặc quan trắc người!"

	Aaron tiếp cầu nguyện, khiến Linh thể xuất khiếu, bám thân tại Ác Linh bên trên.

	Làm xong tất cả những thứ này sau khi, hắn trực tiếp xuyên qua lửa kính xe cửa sổ, đi tới ngoại giới.

	"Có bố trí báo động trước nghi thức, một khi có người xông vào toa xe, ta lập tức liền sẽ biết được. . ."

	Nhìn phảng phất ngủ say thiếp đi thân thể, Aaron thao túng Oaklyle Ác Linh, đi tới Yanan trấn nhỏ bên trong.

	Làm cái này một con 'Ác Linh', trời sinh Linh giới sinh vật.

	Hầu như không cần cái gì dựa vào, Aaron liền cảm ứng được Linh giới, hoặc là nói Mộng giới, Dĩ Thái giới!

	"Hả?"

	"Mảnh này địa vực quả nhiên hết sức đặc thù, tinh chuẩn đối ứng Linh giới một cái nào đó khối khu vực. . . Cũng sẽ không tùy cơ truyền tống."

	Ở thu được bộ phận tin tức sau khi, Aaron trong lòng nhất định, bóng người dần dần hư huyễn.

	. . .

	Mộng giới nơi nào đó.

	Đen nhánh vùng rừng núi bên trong.

	Ác Linh Oaklyle bóng người chậm rãi hiện lên.

	"Cảm giác này. . . Thực sự là vui sướng a."

	Aaron thoả thích triển khai thân thể: "Quả nhiên Linh giới càng thêm thích hợp Linh thể. . ."

	Hắn ngẩng đầu lên, nhìn thấy một vòng mông lung màu tím mặt trăng.

	"Nơi này cũng không biết là Mộng giới nơi nào. .. Bất quá. . . Tìm được trước Bruce lại nói."

	Aaron tiện tay bẻ đi một đoạn đen nhánh cành cây, bắt đầu bói toán.

	Sau đó, hắn chọn lựa một phương hướng, bắt đầu đi tới.

	Đen nhánh trong rừng cây, chỉ có lấm ta lấm tấm ánh sáng màu tím rơi xuống.

	Vô số cây mây bện cùng nhau, xoắn xuýt mà thành cây lưới.

	"Hì hì. . . Ha ha. . ."

	Không đến bao lâu, Aaron liền nghe đến Bruce tiếng nói.

	Hắn đi tới một cây đại thụ xuống, nhìn thấy Bruce vẻ say rượu đáng yêu ở chạc bên trên cất bước, giống như đang biểu diễn buồn cười kịch thằng hề.

	Đùng!

	Bỗng nhiên, dưới chân hắn trượt đi, từ trên cây to ngã xuống.

	"A!"

	Kịch liệt trong khi rơi, Bruce thân thể bỗng nhiên đình chỉ, mắt cá chân bị một cái cây mây cuốn lấy, thật giống chơi đu quay giống như trái phải đong đưa.

	. . .

	Aaron nhìn tình cảnh này, quả thực không nói gì.

	"Nếu như nói Alice mộng du tiên cảnh xem như là mỹ lệ đồng thoại, cái này hán tử say phát rồ một màn ta nhìn chỉ cảm thấy cay con mắt. . ."

	"Alice là ai?"

	Một cái mềm nhẹ tươi đẹp, giống như ca hát tiếng nói, bỗng nhiên từ rừng rậm nơi sâu xa truyền đến.

	Aaron ngưng thần nhìn tới, nhìn thấy một người xinh đẹp bóng lưng xinh đẹp.

	Nàng ăn mặc một bộ màu tím váy dài, quay lưng Aaron, có chuồn chuồn giống như hai đôi nửa trong suốt cánh.

	"Trong rừng tiên nữ?"

	Aaron bừng tỉnh: "Con này Linh giới sinh vật hình tượng, có lúc thông qua nằm mơ lan truyền cho Yanan trấn nhỏ cư dân, bởi vậy thì có trong rừng tiên nữ truyền thuyết?"

	Hắn mỉm cười, vẫn chưa trả lời.

	Linh giới sinh vật quan niệm cùng tồn tại phương thức đều rất kỳ lạ, có lúc, chỉ là cùng chúng nó trò chuyện vài câu, làm ra trên đầu môi hứa hẹn, liền sẽ bị coi là ký kết khế ước.

	Mà tiếp thu lễ vật người, thần bí học trên liên hệ sẽ trở nên càng thêm chặt chẽ.

	Nếu như gặp phải thiện ý cũng còn tốt, nếu như là tràn ngập ác ý tồn tại, cái kia hoàn toàn có thể thông qua loại này khế ước cùng liên hệ, truyền tới các loại nguyền rủa!

	"Nên đi, Bruce."

	Aaron không để ý đến trong rừng tiên nữ, Ác Linh vỗ tay cái độp, một đạo sóng gợn vô hình cắt đứt cây mây, để Bruce rơi trên mặt đất.

	Trong rừng tiên nữ vẫn như cũ dùng vui tươi tiếng nói hỏi: "Ngươi. . . Muốn biết nơi này bí mật sao?"
Kết chương.