Chương 22: Cao nhân, Hứa đại sư

	Cái này trung niên lúc xuống xe tương đương có phái đoàn, tay lái phụ trước xuống tới người hai mươi tuổi thanh niên, kẹp lấy bao chạy đến đằng sau cửa xe mở ra chuẩn bị ở sau phóng tới trên cửa sổ xe mặt cản trở bán cung lấy thân thể, xuyên thân đường trang trung niên mới phóng ra một cái chân chắp tay sau lưng đi ra, ra thời điểm thật giống như một mực lớn ngỗng một dạng ngước cổ lỗ mũi góc 45 độ hướng về phía mặt đất.

	bS càng N mới GE nhất nhanh lên kf0u|

	"Hứa đại sư, phiền phức" Phùng Thiên Lương đánh trước âm thanh chào hỏi, vươn tay cùng đối phương nắm một chút.

	Cái này Hứa đại sư gọi Hứa Văn Kiệt là kinh tân cánh cái này một mảnh rất nổi danh nhìn thầy phong thủy, cũng là không ít thương nhân cùng quan viên thượng khách, thường xuyên cho người ta nhìn âm trạch dương trạch cũng vì một chút công ty địa sản hạng mục bắt đầu phiên giao dịch đứng trận, còn trải qua mấy cái diễn đàn cùng đưa tin, xuất tràng phí động một tí liền sáu chữ số lên, lúc trước Cẩm Tú Sơn Hà công ty chỗ này công trường khởi công thời điểm mời chính là vị này Hứa đại sư, Phùng Thiên Lương vì thế trả giá gần bảy chữ số thù lao, Hứa Văn Kiệt cũng bởi vậy cho cái hứa hẹn, đến tiếp sau phục vụ khẳng định không có vấn đề, ngươi cái này bàn nếu là ra cái gì Phong Thủy phương diện phiền phức, ta liền cho ngươi đến cái phục vụ hậu mãi.

	"Ta đi vào trước nhìn xem " Hứa Văn Kiệt cùng hắn dựng hạ thủ về sau, cõng cánh tay liền hướng công trường đi vào trong, vừa cất bước tiến vào công trường đại môn hắn liền "A" một tiếng, rõ ràng cảm giác trên thân thổi lên một cỗ tiểu gió mát, nhiệt độ đột nhiên liền hạ hàng bốn năm độ, ngoại nhân có thể là cảm thấy thời tiết nguyên nhân, Hứa Văn Kiệt lập tức liền biết, mình khẳng định là bước vào một cái Phong Thủy cục.

	Hứa Văn Kiệt sắc mặt âm tình bất định xoay xoay, Phùng Thiên Lương nhìn hắn dừng lại, liền nhẹ giọng hỏi: "Đại sư, làm sao rồi?"

	Hứa Văn Kiệt lắc đầu cũng không nói chuyện, nhíu mày hướng công trường đi vào trong, sau đó đưa tay ra hiệu bên cạnh trợ lý đem la bàn lấy ra.

	Công trường bên ngoài, Vương Kinh Trập mắt lạnh nhìn bị một đám người vây quanh Hứa Văn Kiệt tiếp nhận la bàn sau khóe miệng liền phiết một chút, người này khẳng định là có chút đạo hạnh, nhưng muốn phá mình Phong Thủy cục, hắn liền biết được đạo không biết tự lượng sức mình bốn chữ là thế nào viết.

	La bàn vừa lộ ra, phía trên kim đồng hồ ngay lập tức một vòng một vòng chuyển, tại quý, cấn, mão, thân mấy cái phương vị bên trên hơi dừng lại một chút về sau, liền lại chuyển xuống dưới, Hứa Văn Kiệt lập tức nín thở kinh ngạc nói: "Nơi này từ trường như thế bất ổn? Lúc trước cũng không phải dạng này "

	Hứa Văn Kiệt tròng mắt chuyển hai vòng về sau, trực tiếp quay đầu nói với Phùng Thiên Lương: "Ngươi có phải hay không đắc tội người nào rồi? Có người ở đây hạ cái Phong Thủy cục chuyên môn tai họa ngươi công trường "

	"Đắc tội với người?" Phùng Thiên Lương hơi suy nghĩ hạ, mặt lập tức liền âm: "Sinh ý làm được ta tình trạng này, đắc tội với người là không thể tránh được, cửa hàng cùng chiến trường không có gì khác biệt, khó tránh khỏi sẽ phát sinh tranh đoạt sinh ý loại sự tình này, bên ngoài bên trong có thể so chiêu, vụng trộm cũng có thể ra tay độc ác, bình thường "

	Phùng Thiên Lương dừng một chút, hít một hơi thật sâu sau lại hỏi tiếp: "Hứa đại sư, có thể giải quyết cái phiền toái này a?"

	"Thử một chút xem sao " Hứa Văn Kiệt lập lờ nước đôi câu nói vừa dứt về sau, liền không có khiến người khác đi theo mình, một mình cầm la bàn du tẩu tại công trường chung quanh.

	Phùng Thiên Lương lấy điện thoại ra phát ra ngoài, thanh âm rất âm lãnh nói: "Tra một chút công ty của chúng ta gần nhất mấy vụ án cùng thao tác, nhìn xem phương kia cùng chúng ta cạnh tranh vô cùng tàn nhẫn nhất "

	Phùng Thiên Lương ở trong điện thoại phân phó vài câu về sau liền treo điện thoại di động, trong mắt lộ ra một cỗ vẻ lo lắng ánh mắt sau bỗng nhiên liền mơ hồ trông thấy cách hắn không xa có cái mặc trường bào ba lô người trẻ tuổi chính mỉm cười nhìn xem mình, ánh mắt của đối phương cùng hắn hơi chút tiếp xúc về sau liền xoay người rời đi, Phùng Thiên Lương chỉ là có chút kinh ngạc đối phương khác loại mặc cũng không để ý, lại thấp giọng cùng bên người Hoàng tổng bàn giao.

	"Trên mạng dư luận có hay không xuất hiện cái gì tin tức bất lợi cho chúng ta?"

	Hoàng tổng lắc đầu nói: "Lúc bắt đầu là có, bất quá chúng ta phát ra mấy phần chất kiểm báo cáo sau thanh âm liền không còn, bộ phận PR cũng cùng những cái kia trang web bắt chuyện qua, nói cho bọn hắn có khác cái gì mặt trái đưa tin, chúng ta cùng truyền thông quan hệ chỗ vẫn luôn không sai, phương diện này ngài không cần lo lắng, mấu chốt chính là công trường sự cố cũng không có chết người, điểm này rất mấu chốt "

	"Xử lý không tệ, còn lại liền nhìn Hứa đại sư làm sao đem cái này phiền phức giải quyết" Phùng Thiên Lương gật đầu nói.

	"Hi vọng có thể nhanh lên, chúng ta kỳ hạn công trình thật sự là trì hoãn không nổi a "

	Phùng Thiên Lương cùng Hoàng tổng tâm tư có thể muốn không quá dễ dàng như vậy buông xuống, lúc này Hứa Văn Kiệt nhưng không có chút nào quá dễ dàng, hắn biết công trường bị hạ Phong Thủy cục, nhưng muốn phá cục là thật có chút quá khó, bởi vì hắn hiện tại ngay cả Phong Thủy cục trận nhãn đều không tìm ra đến, trong tay trên la bàn kim đồng hồ từ đầu đến cuối đều đang nhanh chóng chuyển động, liền đuổi theo dây cót như căn bản không dừng được.

	Hứa Văn Kiệt lau mồ hôi lạnh trên đầu, trong lòng lén nói thầm lần này hắn có thể muốn mất mặt ném đến nhà bà ngoại đi, đồng thời trong lòng cũng cho hạ cục người một chầu thóa mạ, ngươi hắn a tai họa cái kia không tốt, hết lần này tới lần khác đến chà đạp Phùng Thiên Lương công trường, đây không phải gây phiền toái cho ta thế này.

	Hơn một giờ về sau, mồ hôi đầm đìa Hứa Văn Kiệt lại trở lại công trường, cố gắng giả trang ra một bộ khí định thần nhàn dạng.

	Phùng Thiên Lương rất chờ đợi mà hỏi: "Từ tiên sinh, thế nào?"

	Hứa Văn Kiệt trầm ngâm, chắp tay sau lưng nói: "Này cục có phần không tầm thường đâu, hạ thủ người vẫn còn có chút đạo hạnh, ta kém một chút liền bị hắn cho man thiên quá hải lừa qua đi, bất quá cũng may những năm này ta một mực chìm đắm Phong Thủy một đạo còn tính là có chút kiến thức, cục này khó không được ta "

	Phùng Thiên Lương lập tức nhẹ nhàng thở ra, cười cùng bên cạnh Hoàng tổng nhẹ gật đầu, khi hắn lại không trông thấy Hứa Văn Kiệt đáy mắt lóe lên liền biến mất bối rối cùng bất đắc dĩ.

	Hứa Văn Kiệt nói tiếp: "Hôm nay ta sơ bộ kiểm tra một hồi, hiểu rõ hạ thủ đoạn của đối phương, như vậy đi ta trở về tìm chút tư liệu làm một chút chuẩn bị làm việc, ngày mai ta lại tới, trên cơ bản không sai biệt lắm liền có thể xử lý "

	Phùng Thiên Lương vươn tay cầm đối phương, cảm khái nói: "Nhờ Hứa đại sư phúc, sau đó Phùng mỗ khẳng định lại vì đại sư dâng lên một phần thù lao "

	Hứa Văn Kiệt một mặt cao thâm Mạc Trắc khoát tay nói: "Không cần khách khí, thuộc bổn phận sự tình thôi "

	Hai người trò chuyện vài câu hẹn xong ngày mai gặp lại về sau, Hứa Văn Kiệt cùng trợ lý liền lên xe, một tòa đến trong xe hắn lập tức liền chồng xuống dưới, chà xát lo nghĩ gương mặt cùng trợ lý nói: "Về nhà trước thu thập một chút sau đó đi nhà ga, mua vé chúng ta buổi chiều rời đi kinh thành "

	Trợ lý kinh ngạc sửng sốt: "Sư phụ, làm sao rồi?"

	"Mẹ trứng, cái này Phong Thủy cục ta hắn a giải quyết không được, thủ đoạn của đối phương ta một chút cũng nhìn không ra thần thiếp làm không được a" Hứa Văn Kiệt vẻ mặt đau khổ nói: "Mấy năm này ở kinh thành đánh xuống thanh danh, một đêm trở lại trước giải phóng "

	Trợ lý có chút kinh hoảng nói: "Kia, chúng ta lúc này đi rồi? Nhưng, nhưng chúng ta đi cái kia a?"

	"Đi cái kia đều được, tùy tiện tìm một chỗ thay hình đổi dạng về sau tiếp tục lại làm một chuyến này, dù sao ở đâu đều là nhặt tiền "
Kết chương.