Chương 538: Tin đồn thất thiệt

	"Là. . . Đông Dương lão sư?"

	Giang Chu càng nghĩ, chính mình người quen biết bên trong, có thể cùng Tương vương như vậy người nói chuyện, còn có có thể để cho hắn chuyên môn đến truyền lời mặt mũi, cũng chỉ có Lý Đông Dương.

	Tương vương khóe miệng khẽ nhếch, gật gật đầu.

	Triều bốn phía nhìn lướt qua.

	Lúc này chung quanh bọn họ đều để trống một mảnh.

	Tối nay tới này lúc dự tiệc người, cơ hồ đều là thành Giang Đô bên trong huân quý danh sĩ.

	Cái nào không phải kiến thức rộng rãi, nhãn lực qua người?

	Thân phận của Tương vương vốn là cao không thể chạm.

	Cho dù là nghĩ nịnh bợ leo lên, cái kia cũng không phải ai đều có tư cách.

	Cái này thành Giang Đô bên trong có thể nịnh bợ hắn, cũng bất quá là số ít.

	Người ở chỗ này mặc dù phần lớn nghĩ lên đến đáp lời, nhưng cũng tự nghĩ không có tư cách này.

	Huống chi bọn hắn cái nào nhìn không ra, Tương vương tối nay tới đây, vừa đến đã trực tiếp tìm tới Giang Chu, đối cái khác người nửa cái ánh mắt cũng không có.

	Tám thành là chuyên môn đến tìm Giang Chu, có lời gì muốn nói, là lấy đều tự giác nhường ra không gian.

	Mặc dù rất nhiều người đều hết sức tò mò, nhưng cũng không có người dám cả gan nghe lén.

	Lúc này gặp được Tương vương đảo qua ánh mắt, sáng tỏ nó ý, càng thêm là xác định.

	Nhao nhao tự giác rời xa, cũng không có người lại hướng bên này quăng tới ánh mắt, tự mình ở bên ăn uống tiệc rượu đàm tiếu, chỉ coi bên này không tồn tại.

	Tương vương lúc này mới nhẹ giơ lên hạ thủ.

	Vốn là ngồi yên một bên, điềm tĩnh như mây Khúc Khinh La đột nhiên đột ngột mở mắt, đứng lên.

	Gắt gao nhìn chằm chằm Tương vương sau lưng.

	Giang Chu cũng giống vậy là mục hiện kỳ quang.

	Hắn lúc này mới phát hiện, Tương vương sau lưng, vậy mà vẫn đứng một người.

	Đây là một cái thân mặc la lụa, bề ngoài không đẹp lão giả.

	Thân thể khom người xuống, đứng bình tĩnh sau lưng Tương vương.

	Nhìn qua, cũng là một chút phú hộ trong nhà quản gia chi lưu.

	Giang Chu lúc đầu còn tưởng rằng, người này là dùng thủ đoạn nào đó, biến mất thân hình, mới không người phát giác.

	Nhưng khi ánh mắt của hắn từ trên người lão giả này dời đi, tựa hồ lãng quên lão giả này tồn tại.

	Dù là ánh mắt lại từ Tương vương thân lướt qua, cũng sẽ tự động xem nhẹ.

	Nếu không phải Giang Chu thần hồn so sánh với thường nhân cường đại hơn nhiều, cứ thế mà ép buộc chính mình đem ánh mắt gắt gao đóng ở trên người lão giả.

	Hắn hoài nghi mình liền sẽ giống được lão niên si ngốc giống nhau, một khắc trước trong đầu còn có người này, sau một khắc liền quên mất.

	Khúc Khinh La nhìn chằm chằm lão giả nhìn trong chốc lát, luôn luôn thanh đạm khuôn mặt lại hiển lộ ra mấy phần ngưng trọng, chậm rãi phun ra mấy chữ: "Bộ Phong sứ?"

	Lão giả lẳng lặng đứng xuôi tay, đối với Khúc Khinh La ngôn ngữ, nhếch miệng mỉm cười, cũng không trả lời.

	"Ha ha ha."

	Tương vương cười ha ha một tiếng: "Khúc tiên tử không hổ là Huyền Mẫu giáo Thánh nữ, quả thật là hảo nhãn lực, tốt kiến thức."

	Hắn nhìn thoáng qua sau lưng lão giả, nói: "Lão Tề xác thực từng tại Bộ Phong ti làm qua kém, chẳng qua hiện nay hắn chỉ là bổn vương trong phủ một quản gia mà thôi."

	Hắn chỉ là lạnh nhạt đề một câu, dường như cũng không lấy làm lạ, cũng không có tiếp theo nói dự định.

	Giang Chu triều Khúc Khinh La đưa cái an tâm ánh mắt, để nàng lần nữa ngồi xuống.

	Chỉ là Khúc Khinh La tựa hồ đối với "Bộ Phong sứ" ba chữ này mười phần để ý, ngồi xuống về sau, dù khôi phục thanh đạm chi sắc, lại vẫn là thỉnh thoảng sau lưng Tương vương đảo qua, trong mắt ẩn ẩn hiện lên vẻ cảnh giác.

	Tương vương thấy thế, cũng lơ đễnh, triều lão giả đưa cái ánh mắt: "Lão Tề."

	Lão Tề khẽ khom người, thi tức bờ môi khẽ nhúc nhích, cũng không biết niệm cái gì, chợt ánh mắt chậm rãi chuyển động, liếc nhìn quanh thân hư vô chỗ.

	Một lát sau, lại nhô ra một tay, khẽ quơ một cái, chộp vào hư vô không trung.

	Hai ngón tay vuốt khẽ, tựa như vê ở một sợi vô hình phong.

	Tương vương thấy Giang Chu cùng Khúc Khinh La không chớp mắt nhìn xem, mỉm cười, đọc lên một lời nói: "Thiên địa y khí, tên là phong, phong vì vạn vật chi động, bát phương phong tụ, có thể làm sơ, có thể bắt phong người, minh xét càn khôn, thiên địa không ám."

	"Này phong người, thiên địa chi làm."

	Khúc Khinh La tiếp lời nói: "Đây là trong truyền thuyết, Bộ Phong sứ tùy thân chỗ mang theo Bộ Phong lệnh thượng minh văn."

	Tương vương cười nói: "Cái này không chỉ có là Bộ Phong lệnh thượng minh văn, Thánh Tổ từng tại Bộ Phong ti trước lập xuống một bia, này trên tấm bia liền có Thánh Tổ tự tay viết, chính là này văn."

	Đang khi nói chuyện, gọi lão Tề trên tay lão giả kia sợi "gió", đã có biến hóa.

	Lại từ vô hình hóa hữu hình, một đạo hữu hình chi "gió", xoay chầm chậm, lại cấu ra một đạo loáng thoáng bóng người.

	Chính là Lý Đông Dương!

	Khúc Khinh La dị nói: "Bộ Phong Tróc Ảnh chi thuật?"

	Tương vương gật đầu cười nói: "Chính là này thuật."

	Chợt chuyển hướng Giang Chu: "Bổn vương chỉ là cái người mang tin tức, Giang sĩ sử, vẫn là tự mình nghe một chút Đông Dương tiên sinh nói đi."

	Giang Chu lúc này chỉ thấy cái kia đạo Lý Đông Dương hư ảnh lại mở miệng lên tiếng: "Giang Chu, ngươi rất tốt."

	Lý Đông Dương trên mặt ý cười, trong đó tán thưởng vẻ vui mừng khó mà che lấp.

	"Lão phu sớm liệu ngươi không phải vật trong ao, vốn định tốt sinh bồi dưỡng, lại không muốn ngươi bây giờ thành tựu, đã vượt xa ta đoán trước."

	"Nói ra thật xấu hổ, ngươi có thành tựu ngày hôm nay, lão phu vẫn chưa có một phân một hào dạy bảo trợ lực, lại vô ích gánh một sư tên."

	Giang Chu vốn định mở miệng, lại phát hiện Lý Đông Dương ánh mắt tiêu điểm có chút kỳ quái.

	Đợi nhìn kỹ về sau mới phát hiện, Lý Đông Dương hình ảnh cũng không phải là "Tức thời", giống như là "Thu" tốt.

	Ý niệm một điểm, Lý Đông Dương đã trở nên nghiêm mặt nói: "Lão phu nhờ Tương vương đưa tin, chính là muốn báo cho ngươi, kia Thi Công Tự ngươi không được giết, cũng chớ đem này lưu tại trong tay, tìm một cơ hội, đem hắn giao ra, bẩm công xử lý đi."

	"Kim Khuyết phía trên, cũng là ta chủ quan, chưa từng kịp thời biết được trong cái này huyền cơ, cơ hồ rơi vào kia Tống Vinh cùng Chu Cửu Dị cái bẫy."

	Lý Đông Dương mặt mỏng giận: "Cái này Chu lão tặc, còn khi hắn trên Kim Khuyết là giận dữ công tâm, mất tâm trí, ai có thể nghĩ là trong lòng còn có tính kế, như thế ác độc!"

	Hắn lại hổ thẹn nói: "Nói đến ngươi cũng là chịu lão phu liên lụy."

	"Ngươi ta cách xa nhau đến vạn dặm kế, ngược lại không tiện nói tỉ mỉ, việc này Tương vương điện hạ tự sẽ cùng ngươi tường thuật."

	"Ta chỉ có một lời, nhìn ngươi ghi nhớ, chớ có bởi vậy sinh oán giận chi tâm, lần này ngươi được bệ hạ long ân, làm nghĩ tận tâm tận lực, vì nước chuyện tận trung, vì bệ hạ tận trung, chớ nên vì râu ria không đáng kể phân tâm."

	"Đừng quên, người đương thời không biết Lăng Vân Mộc, chờ một mạch lăng vân bắt đầu đạo cao!"

	Lời nói tận nơi này, Lý Đông Dương hình ảnh cứ thế biến mất.

	Giang Chu nghe "Ghi âm", trong lòng đã chuyển động ra.

	Nghe Lý Đông Dương ý tứ, cái kia gọi Chu Cửu Dị lão già lúc ấy trên Kim Khuyết là tại phối hợp Đế Mang diễn kịch đâu?

	Những lão bất tử này. . .

	Hắn lúc ấy còn có chút kỳ quái, một cái đương triều tam phẩm, quan trường chìm nổi nhiều năm lão hồ ly, làm sao lại như thế dễ giận xung động, cùng hắn một cái "Chỉ là tiểu lại" không qua được?

	Bất quá. . .

	Lại là để hắn đem Thi Công Tự giao ra.

	Từ âm thế trở về trước đó, hắn từng cùng Liễu Công Quyền liên hệ, hỏi thăm căn do.

	Bất quá Liễu Công Quyền cũng là biết không hết bất tường, vẫn chưa có thể nói ra cái như thế về sau.

	Chỉ là nói cho hắn, Âm Ti Thành Hoàng, không thể khinh động, nếu không sẽ có đại họa.

	Thần lúc trước bị thuộc hạ Âm thần ám toán, khi đó là có Sở vương ở sau lưng tính kế, mới khiến cho thuộc hạ Âm thần thành công.

	Có Sở vương ở phía sau, kỳ thật khi đó liền có thể giết Thần.

	Mà lại giết Thần, lệnh ám phản Âm thần thay vào đó, xa so với lưu lại Thần càng hữu dụng.

	Hết lần này tới lần khác Sở vương không có giết Thần, chỉ là phong ấn tại Thành Hoàng đại ấn bên trong.

	Lấy Sở vương "Đại nghịch bất đạo", tự nhiên sẽ không là bởi vì không dám, mà là không thể.

	Liền Sở vương đô kiêng kỵ như vậy, Đế Mang cũng phải mượn hắn tay để đạt tới mục đích nào đó. . .

	Nghĩ đến đây chỗ, Giang Chu nhìn về phía Sở vương sau lưng lão giả, chắp tay nói: "Đa tạ Tề tiền bối, tiền bối kỳ thuật, làm người ta nhìn mà than thở."

	Chiêu này, có thể so cái gì ghi âm, điện thoại di động mạnh hơn.

	Lão giả cười không nói, Sở vương khoát tay nói: "Ngươi không cần tạ hắn, bổn vương cùng ngươi người ân sư kia giao tình không cạn, một chút việc nhỏ, không đáng nói cảm ơn."

	Giang Chu cười một tiếng, cũng không tranh luận, chỉ ghi ở trong lòng.

	"Tương vương điện hạ, không biết. . ."

	Hắn vốn muốn hỏi thanh Lý Đông Dương nói tới về sau, Tương vương lại không để hắn hỏi ra, liền đưa tay đánh gãy:

	"Ngươi dòng dõi sơ nhấc, nên có không ít việc vặt phiền nhiễu, thế nào? Nhưng có cái gì muốn bổn vương tương trợ?"

	"Có gì cứ nói, ngươi cùng bổn vương nghịch tử này tương giao tâm đầu ý hợp, vậy liền xem như bổn vương con cháu, đại sự như thế, bổn vương há có thể không có chỗ tỏ vẻ?"

	Giang Chu nhìn lướt qua bên cạnh chính vạt áo ngồi quỳ chân, giả trang ra một bộ người đứng đắn bộ dáng Quảng Lăng vương, da mặt có chút lắc một cái.

	Ta lúc nào cùng con hàng này tương giao tâm đầu ý hợp?

	Bất quá hắn cũng biết, Tương vương lời ấy, là có ý cùng hắn kết giao.

	Thậm chí là loại kia "Thế giao" .

	Đây cũng không phải là chuyện gì xấu, mà lại vừa mới nhận này tình, Giang Chu cũng không có lý do cự tuyệt, liền cười nói:

	"Như thế nói đến, thật là có một chuyện muốn phiền phức Tương vương điện hạ. . ."
Kết chương.