Chương 245 : Bảo Châu Lâm.
"Hoa Tử Cầm vẫn chưa về sao?" Hạ Bình An thoải mái ngồi ở đó mềm mại dày bằng da lớn ghế gập trên, uống một hớp Ngụy Mỹ Du ngâm đến mùi thơm bức người trà xanh, liếc mắt nhìn bên trong gian phòng vách chung trên thời gian, thỏa mãn phun ra một hớp khí.

	Ngày thứ nhất tới chỗ này Đốc tra thự tiền nhiệm, dằn vặt một ngày, cuối cùng đem nên dằn vặt chuyện đều chơi đùa gần đủ rồi.

	"Hừm, đại nhân gọi nàng đi lấy vật chứng, những kia thụ hại cô gái không ngừng một cái, có chút khả năng đã chuyển nhà, vì lẽ đó một chốc đại khái còn trở về không rồi!" Tư Đồ Hoa đứng ở Hạ Bình An trước bàn làm việc, đánh giá Hạ Bình An sắc mặt, cẩn thận từng li từng tí một cho Hạ Bình An báo cáo, "Cái kia Giang luật sư, ta đã mang theo hắn đi bái phỏng qua cái kia mấy cái bảo hiểm cùng bảo an thương đoàn, hơn nữa cũng đã đem đại nhân lời nói đều bàn giao cho bọn họ, cái kia mấy cái bảo hiểm cùng bảo an thương đoàn Đông gia chưởng quỹ kỳ thực đều muốn tìm cơ hội tự mình bái phỏng một thoáng đại nhân!"

	Hạ Bình An lập tức mặt không hề cảm xúc nhìn Tư Đồ Hoa, "Hả? Ta lúc nào gọi ngươi mang theo Giang luật sư đi bái phỏng cái gì bảo hiểm cùng bảo an thương đoàn, việc này ta làm sao không biết?"

	Vừa nghe Hạ Bình An lời này, Tư Đồ Hoa sửng sốt một chút, một giây sau liền cảm giác mình trái tim mãnh liệt nhảy lên, mồ hôi tuôn như nước, giời ạ, đây là nghĩ bỏ qua một bên quan hệ, có bộ găng tay màu trắng cùng Giang luật sư cái này hai tầng bảo hiểm tổng hợp còn chưa đủ, hắn ở sau lưng lấy tiền, xảy ra chuyện muốn đem mình ném ra ngoài làm người chết thế sao. . .

	Nghĩ đến hậu quả kia, Tư Đồ Hoa chân mềm nhũn, suýt chút nữa đứng không vững.

	"Ha ha ha, chớ sốt sắng, cùng ngươi chỉ đùa một chút, ngươi xem một chút ngươi sắc mặt đều thay đổi!" Hạ Bình An lại đột nhiên nở nụ cười, lập tức nhượng người như gió xuân ấm áp, "Những người kia đã không thấy tăm hơi đi, coi như gặp mặt, cũng đơn giản chính là nghe chút thổi phồng chi từ mà thôi, không có gì hay, ngược lại quy củ như cũ, có yêu cầu gặp mặt lại đi, chỉ cần bọn họ mỗi tháng đem ta khổ cực tiền cho ta một chữ không ít tồn đến trong trương mục là được!"

	Tư Đồ Hoa chà xát một cái mồ hôi lạnh trên trán, cường cười, "Ta lớn tuổi, chịu không nổi kinh hãi, đại nhân sau đó vẫn là đừng cho ta đùa kiểu này!"

	"Được rồi, ngươi cảm thấy Giang luật sư làm sao?"

	Tư Đồ Hoa trấn định một thoáng tâm thần, "Đại nhân vừa ý chính là người này cẩn thận chặt chẽ, người cũng vẫn tính thông minh, không biết làm chuyện ngu xuẩn, đại nhân dùng hắn, vậy đã nói rõ hắn có thể dùng chỗ, coi như hắn làm chuyện ngu xuẩn, muốn bãi bình cũng rất đơn giản!"

	Hạ Bình An mỉm cười, gật gật đầu, "Ngày hôm nay khổ cực ngươi, hiện tại thời gian gần đủ rồi, liền tan tầm trở về đi thôi!"

	"Không khổ cực, không khổ cực, có thể cho đại nhân làm việc là ta vinh hạnh!" Tư Đồ Hoa lau mồ hôi lạnh, chồng cười, vẫn là cẩn thận trước sau lùi vài bước, sau đó mới xoay người hướng về cửa phòng làm việc đi tới.

	Hạ Bình An liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ.

	Ngoài cửa sổ đã có hoàng hôn, mưa phùn liên tục, mà hiện tại thời gian, đã đến chạng vạng, là Đốc tra thự giờ tan việc.

	Bên ngoài trên đường phố, lúc xế chiều còn có chút vắng vẻ, trên đường không nhìn thấy mấy người, cái này thời điểm trên đường lại náo nhiệt lên, đâu đâu cũng có tan tầm sóng người , bởi vì trời mưa, trên đường cho thuê xe ngựa làm ăn bạo lửa, một xe khó cầu, cách đó không xa con đường đối diện mấy cái quán rượu cửa cũng bắt đầu chen chúc lên.

	Phụ cận trên đường phố ngân hàng, thương đoàn, công chứng nơi, các loại Thương xã cùng mậu dịch đại biểu nơi bạch lĩnh cùng đồ công nhân đám người, bắt đầu như ong vỡ tổ từ một trùng trùng trong lầu trào ra.

	Đối với rất nhiều cực khổ rồi một ngày làm công người đến nói, tan tầm, là chuyện vui sướng nhất, có nghĩ phải về nhà, có thì lại ghi nhớ cùng các đồng nghiệp ở quán rượu bên trong ấm áp ung dung.

	Hạ Bình An cũng ở Đốc tra thự bận bịu cả ngày.

	Cái này một ngày, thu hoạch tràn đầy, cảm giác dị thường phong phú cùng dài dằng dặc, nên thấy người thấy, nên sắp xếp chuyện cũng an bài xong, nguyên bản Hạ Bình An còn muốn phá án đặc biệt, dựng đứng một thoáng chính mình cái này Đốc tra sứ ở Đốc tra thự hào quang địa vị, đến cái hạ mã uy, bất quá nếu Hoa Tử Cầm còn chưa có trở lại, vậy coi như xong, chờ ngày mai đi.

	Ngược lại nhốt tại trong phòng giam người cũng sẽ không chạy, không kém cái này một ngày nửa ngày thời gian.

	Hạ Bình An vươn người một cái, sau đó đứng lên, đem mình áo khoác mặc vào, tiếp cũng đẩy ra cửa phòng làm việc.

	Văn phòng gian ngoài, Ngụy Mỹ Du đã chuyển lại đây, chính đang tại chỉnh lý mấy phần văn kiện.

	"Mỹ Du, có thể nghỉ làm rồi!" Hạ Bình An nắm qua chính mình dù, nói với Ngụy Mỹ Du.

	Ngụy Mỹ Du liền lập tức đứng lên, "Đại nhân, muốn an bài cho ngươi xe sao?"

	"Không cần, chính ta sẽ trở lại, ngươi cũng về sớm một chút đi!"

	"Được rồi, ta chỉnh lý xong cái này mấy phần văn kiện liền trở về!"

	Hạ Bình An gật gật đầu.

	. . .

	Đẩy ra Đốc tra thự cửa lớn, bên ngoài gió lạnh liền phả vào mặt, nhượng người tinh thần một sảng khoái, Hạ Bình An đi xuống thang lầu, vòng qua suối phun, đến tới cửa, thủ vệ La lão lò chồng cười cho Hạ Bình An mở cửa, mới vừa đi tới bên ngoài trên đường cái, một chiếc do hai con tuấn mã màu đen lôi kéo bốn bánh cho thuê xe ngựa, đã dừng ở Hạ Bình An trước.

	"Bách Phúc cửa hàng xe rất vinh hạnh vì ngài phục vụ!" Phu xe ngồi trên xe, nhưng một cái ăn mặc lễ phục màu đen tuổi trẻ người hầu lại mở ra một cái màu đen cây dù, kéo mở cửa xe, cung kính để Hạ Bình An lên xe.

	Loại này xa hoa cho thuê xe ngựa trên đường rất hiếm thấy, xe ngựa này trên ngoại trừ đánh xe phu xe, còn có thể phối một cái đảm nhiệm bảo tiêu người hầu, một ít phú hào mới tới Thượng Kinh, liền yêu thích thuê loại này xe ngựa.

	Bách Phúc cửa hàng xe, chính là Đông cảng khu tứ đại cửa hàng xe một trong, bọn họ Đông gia, lúc xế chiều Hạ Bình An còn từng thấy.

	"Đi cầu Thiên Nguyên. . ." Hạ Bình An cũng không có chối từ, trực tiếp lên xe.

	Cái này xe ngựa sang trọng bên trong xe có lò sưởi, hun hương, quầy bar và rượu ngon, trong xe bày ra một tấm da gấu thảm trải nền, có chút xa hoa.

	Người hầu cùng phu xe liều lĩnh mưa gió ngồi ở mặt trước, phu xe giật giây cương một cái, xe ngựa này liền vui vẻ chạy lên.

	. . .

	Chờ xe ngựa đi tới cầu Thiên Nguyên, mưa không có dừng lại, sắc trời cũng đã đen.

	Mưa, cầu Thiên Nguyên chợ đêm trên căn bản không có bày sạp, Hạ Bình An xuống xe sau khi, trực tiếp che dù, đi tới Bảo Châu Lâm.

	Bảo Châu Lâm ông chủ vừa nhìn thấy Hạ Bình An vào cửa liền lập tức cười tới đón, giúp Hạ Bình An tiếp nhận cây dù, "Không nghĩ tới hôm nay trời mưa ngài còn tới a!"

	"Ta liền tiện đường tới xem một chút, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. . ." Hạ Bình An cười nói.

	"Ngài còn đến đúng lúc, ta chỗ này mới vừa thu rồi hai viên mới giới châu, theo yêu cầu của ngài, giá cả cũng không tệ, ngài ngồi xuống trước uống trà, ta đem ra cho ngài nhìn một chút!"

	Nói chuyện, Bảo Châu Lâm ông chủ trực tiếp đem Hạ Bình An mang tới phía sau quầy phòng trà.

	Mấy ngày nay, Hạ Bình An ở đây mua đống lớn giới châu, mấy vạn kim tệ bỏ đi ra ngoài, cùng cái này Bảo Châu Lâm ông chủ đã rất quen.

	Bảo Châu Lâm ông chủ họ Tô, gọi Tô Hòa, ở cái này Thiên Nguyên cầu, đã bán mấy chục năm giới châu.

	Như Hạ Bình An như vậy khách nhân, tuy rằng mỗi lần tới mua giới châu đều là bên trong giá rẻ vị giới châu, nhưng Hạ Bình An buôn bán dứt khoát, tiền trả sảng khoái, mua đến lại nhiều, bất tri bất giác cũng thành cái này Bảo Châu Lâm tính chưởng quỹ trong mắt siêu cấp hơi bị phê.

	Mới vừa uống hai hớp trà, Tô chưởng quỹ liền cầm hai cái hộp đi tới, đặt ở Hạ Bình An trước mặt, mở ra một cái trong đó hộp, "Đây là một viên Thần Lực giới châu, dung hợp thất bại tử vong tỷ lệ là sáu thành, bất quá dung hợp thành công sau tăng cường thần lực ít nhất đều là 70 điểm, hơn nữa giá cả không mắc, chỉ cần 460 kim tệ, phi thường phù hợp yêu cầu của ngài!"

	Hạ Bình An vừa nhìn cái kia viên giới châu, chỉ thấy giới châu bên trong lóe lên bốn cái chữ tiểu triện, "Nằm gai nếm mật", Hạ Bình An sắc mặt lập tức quái lạ lên.

	Đây là Câu Tiễn giới châu.

	Đối với cái khác giới châu Hạ Bình An cũng không có ý kiến, nhưng đối với cái này viên giới châu, Hạ Bình An thật là có chút chống cự, đầu tiên, Câu Tiễn người này Hạ Bình An không thích, tiếp theo, muốn dung hợp cái này viên giới châu làm không tốt sẽ phi thường buồn nôn, Ngô diệt Việt sau khi, Việt Vương Câu Tiễn thành Ngô Vương Phù Sai bên người tuỳ tùng, Câu Tiễn cuối cùng sở dĩ đạt được Ngô Vương Phù Sai tín nhiệm có thể trở về qua, cũng là bởi vì ở Ngô Vương Phù Sai sinh bệnh thời điểm, không chịu nổi xung phong nhận việc hưởng qua Ngô Vương Phù Sai phân. Để Ngô Vương Phù Sai "Cảm động không thôi", lúc này mới thả Câu Tiễn về nước.

	Vì lẽ đó, cái này giới châu. . . Nếu muốn dung hợp. . . Làm không tốt muốn đi ăn cứt.

	Ta đi. . .

	"Làm sao, ngài không thích cái này viên sao?" Tô chưởng quỹ nghe lời đoán ý, ở bên cạnh hỏi.

	"Ai, nhìn mặt khác một viên đi!" Hạ Bình An bất đắc dĩ nói. Đại trượng phu có cái nên làm có cái không nên làm, cái kia viên giới châu, coi như xong, Câu Tiễn bản lĩnh, ngươi coi như biết rồi cũng học không được.

	"Được rồi, vậy thì nhìn cái này viên giới châu!" Tô chưởng quỹ dùng càng cẩn thận hơn động tác mở ra cái thứ hai hộp, bắt đầu giới thiệu đến, "Cái này viên giới châu nhưng là khó gặp đặc thù hang động giới châu, dung hợp thành công sau khi, có thể dùng pháp thuật trực tiếp dưới đất đào đất đào thành động, tốc độ nhanh như chớp giật, đào móc đào thành động kỹ năng này giống như thời điểm không dùng được, nhưng cũng khó nói có dùng đến lên thời điểm!"

	Hạ Bình An xem cái kia giới châu, chỉ thấy giới châu trên chỉ có ba chữ, "Toánh Khảo Thúc. . ."

	Chỉ là nhìn thấy ba chữ này, Hạ Bình An đại khái liền minh bạch cái này viên giới châu vì sao lại có thể "Đào thành động", cái này viên giới châu bên trong, hẳn là Trịnh Trang Công đào đất thấy mẫu cố sự, mà để Trịnh Trang Công đào đất thấy mẫu, chính là Toánh Khảo Thúc.

	"Cái này viên giới châu bao nhiêu tiền?" Hạ Bình An trực tiếp hỏi.

	"Cái này viên giới châu tuy rằng khó có thể dung hợp, nhưng coi như dung hợp thất bại tỉ lệ tử vong cũng phi thường phi thường thấp, hơn nữa nó giao cho pháp thuật còn rất đặc biệt, vì lẽ đó cái này viên giới châu giá cả không tính tiện nghi, ta là 2150 kim tệ thu lại, liền kiếm ngài 50 kim tệ, 2200 kim tệ đi!"

	"Cái giá này không rẻ a!"

	Tô chưởng quỹ cười khổ, "Gần nhất mấy ngày nay trên thị trường giới châu giá cả đều ở hướng lên đi, ta cũng hết cách rồi, nếu là trước đây, cái này viên giới châu giá thu mua cũng là một ngàn bảy, tám, hiện tại trướng không ít. . ." Nói tới chỗ này, Tô chưởng quỹ nhìn một chút bên ngoài, đè thấp một điểm âm thanh, "Ngài không có nghe nói sao, Ma môn sắp mở ra, vì lẽ đó cái này giới châu mới trướng đến nhiều như vậy!"

	"Ma môn mở ra?" Hạ Bình An hơi sững sờ.

	Thế giới này cái gọi là Ma môn mở ra, cùng trên địa cầu không gian xâm lấn có chút tương tự, nhưng lại không hoàn toàn tương tự, cái gọi là Ma môn, là những kia ẩn giấu có lượng lớn ma vật hư không bí cảnh cánh cửa mở rộng.

	Ma môn mở ra, những kia hư không bí cảnh trong ma vật có thể chạy đến, mà bên ngoài Triệu hoán sư cùng nhân loại cũng có thể chạy đến hư không bí cảnh trong.

	Bất quá nói tóm lại, Ma môn mở ra không phải chuyện tốt đẹp gì.

	"Ta cũng là mới vừa từ một cái đến bán giới châu thợ săn tiền thưởng trong miệng biết đến tin tức này, không ít người đều ở truyền!"

	"2200 kim tệ liền 2200 kim tệ, cái này viên giới châu ta muốn!" Hạ Bình An nói, trong lòng thở dài một tiếng, cái này Triệu hoán sư cũng thật là xài tiền như nước, tiền lại nhiều hơn đều cảm giác không đủ như thế.

	"Cái này viên giới châu ngài hoặc là?" Tô chưởng quỹ chỉ chỉ cái kia viên "Nằm gai nếm mật" giới châu.

	"Cái này viên liền không muốn. . ." Hạ Bình An lắc lắc đầu, "Ta cảm thấy cái này viên giới châu rất chọn người!"
Kết chương.