Chương 128 : Hối hận.
Ngày thứ hai, trời tờ mờ sáng.

	Người trong thôn đồng dạng thức dậy rất sớm.

	Lão Lý gia cũng không ngoại lệ, hôm nay là lão Lý đầu đại nhi tức dậy làm điểm tâm, nhưng nàng vừa tới phòng bếp liền gặp được một chuyện lục thân ảnh.

	"Thanh Hà?"

	Lão Lý đầu đại nhi tức giật mình.

	Vô ý thức hướng mặt trời mọc phương hướng nhìn một chút.

	Không sai a.

	Là từ phía đông dâng lên.

	"Đại tẩu, ngươi lên sớm như vậy a?"

	Lý Thanh Hà tiếu yếp như hoa, "Ta hôm nay nấu mặt, làm chút màn thầu, ngươi để cha mẹ bọn họ chạy tới ăn cơm đi, ta thịnh bát mì, cho Tử Hổ đưa đi!"

	Lão Lý đầu đại nhi tức trợn mắt hốc mồm.

	Này nhị muội hôm nay là chuyện gì xảy ra?

	Bình thường để nàng đi cho muội tế bưng cơm chết sống không vui lòng, nhưng hôm nay chẳng những tự tay nấu bát mì, còn chủ động cho muội tế bưng đi.

	Thật là sống gặp quỷ.

	Đợi Lý Thanh Hà rời đi.

	Lý lão đầu đại nhi tức lập tức quay đầu đem chuyện này báo cho Lý Lưu Thị nghe.

	Lý Lưu Thị nghe xong, cũng là một mặt kinh ngạc.

	......

	Mà giờ khắc này.

	Lý Thanh Hà cẩn thận từng li từng tí bưng khay đứng tại Tống Tử Hổ ngoài cửa, nội tâm không khỏi khẩn trương lên.

	Nhưng vẫn là lấy dũng khí đẩy ra cửa đi vào.

	Nhìn xem nửa tựa ở trên giường Tống Tử Hổ, Lý Thanh Hà hai mắt ửng đỏ.

	Đời trước.

	Nàng ghét bỏ nam nhân này lớn tuổi, thô lỗ, lại là cái không có tiền thợ săn.

	Vóc người cao lớn, tính tình lại chất phác ngột ngạt, cũng sẽ không nói dễ nghe lời nói,

	Vĩnh viễn là tấm một gương mặt, nghiêm túc thận trọng.

	Nhưng chính là nam nhân này.

	Thành hôn sau ngày đầu tiên, đem tất cả bạc giao cho nàng đảm bảo.

	Trong nhà cái gì công việc bẩn thỉu mệt nhọc, hắn cũng cho tới bây giờ không có để nàng sờ chạm.

	Mang Đại Nha thời điểm, nam nhân này còn thường xuyên lên núi đánh gà rừng cho nàng bổ thân thể.

	Mọi chuyện lấy nàng làm đầu

	Mà nàng đâu.

	Lại cho rằng Tống Tử Hổ đối nàng hảo là chuyện đương nhiên.

	Lần lượt cô phụ hắn đối nàng tốt.

	"Đặt lên bàn, ta lát nữa ăn!" Tống Tử Hổ giương mắt thấy là Lý Thanh Hà, âm thanh bình thản nói.

	"Mặt sẵn còn nóng ăn mới tốt ăn!" Lý Thanh Hà cố gắng gạt ra nụ cười.

	"Ừm, lấy tới, chính ta ăn!" Tống Tử Hổ ngẩn người, chân mày hơi nhíu lại, nhẹ gật đầu.

	"Cẩn thận bỏng!"

	Lý Thanh Hà chần chờ một chút, vẫn là đem trên tay mặt đưa cho Tống Tử Hổ.

	Tống Tử Hổ tiếp nhận mặt, đồng thời không có lập tức động đũa.

	Hai người cùng nhau trầm mặc.

	"Ngươi là có lời muốn cùng ta nói sao? Nếu như ngươi là muốn cùng cách lời nói, nhạc phụ nhạc mẫu bên kia ta sẽ giải thích..." Tống Tử Hổ nghĩ đến cái gì, dẫn đầu đánh vỡ yên lặng nói.

	"Không phải, Tử Hổ, ngươi nghe ta nói, ta không nghĩ tới cùng ngươi ly hôn!"

	Lý Thanh Hà con mắt ẩm ướt đỏ, bỗng nhiên lắc đầu.

	Nam nhân này chính là như vậy, vĩnh viễn là dùng cái kia bình tĩnh ngữ khí, nói ra vì nàng nghĩ lời nói.

	Nhưng nàng lúc trước mắt đến cùng có bao nhiêu mù a, để đó tốt như vậy nam nhân không muốn, hết lần này tới lần khác tin cái kia Triệu Thắng lời ngon tiếng ngọt.

	Liên lụy hắn cùng hai đứa bé tại Thạch Khai thôn không ngóc đầu lên được, càng đem cha mẹ tức giận đến không nhẹ.

	"Vậy là tốt rồi!"

	Tống Tử Hổ không nghĩ tới Lý Thanh Hà sẽ phản ứng kịch liệt như vậy.

	Nhưng đối với Lý Thanh Hà, hắn sớm đã không ôm cái gì hi vọng.

	Hắn không phải không hi vọng xa vời qua.

	Nhưng những năm gần đây, cái kia phần hi vọng xa vời sớm đã làm hao mòn hầu như không còn.

	"Nếu như ngươi muốn cùng cách lời nói, tùy thời nói với ta, "

	Lý Thanh Hà nghĩ giải thích, có thể nhìn gặp Tống Tử Hổ trong mắt lãnh đạm, nàng vậy mà nhất thời mở không đến miệng.

	Có lẽ.

	Kiếp trước hết thảy.

	Chính là nàng trừng phạt đúng tội.

	Bất quá, không quan hệ, hết thảy có thể lại bắt đầu lại từ đầu.

	Đời này, nàng muốn làm cái hảo thê tử, hảo mẫu thân.

	"Tử Hổ, ngươi từ từ ăn, ta đi xem một chút Đại Nha cùng Cẩu Thặng rời giường chưa?"

	Lý Thanh Hà gạt ra một vòng nụ cười, quay người rời đi.

	Nhìn qua cái kia rời đi uyển chuyển thân ảnh, Tống Tử Hổ lông mày nhíu chặt.

	......

	Lý Thanh Hà đi Đại Nha cùng Cẩu Thặng nghỉ ngơi gian phòng.

	"Nương!"

	Này hai hài tử vừa mới rời giường, nhìn thấy nàng đi vào, khuôn mặt nhỏ lập tức câu nệ.

	Nhất là Cẩu Thặng đầu nhỏ buông thõng rất thấp, không dám nhìn thẳng nàng.

	Lý Thanh Hà trong lòng tê rần.

	Lúc trước, bởi vì nàng chán ghét trông thấy Cẩu Thặng cặp mắt kia, mỗi lần Cẩu Thặng ngẩng đầu nhìn nàng, đều sẽ bị nàng nhục mạ một phen.

	Bây giờ suy nghĩ một chút nàng thật hận không thể phiến chính mình hai cái bạt tai

	"Cơm nấu xong, nhanh đi ăn đi!" Lý Thanh Hà ôn nhu cười nói.

	"Tốt, nương!"

	Đại Nha cùng Cẩu Thặng trong lòng lại là khẩn trương lại là sợ hãi.

	Nương, đây là làm sao vậy, như thế nào thế mà đối bọn hắn cười rồi?

	"Hai người các ngươi tới, nương giúp các ngươi chải đầu!"

	Gặp Đại Nha cùng Cẩu Thặng tóc rối bời, Lý Thanh Hà cầm lấy lược, sẽ phải cho bọn hắn chải đầu.

	"Nương, không cần ngươi, chính chúng ta sẽ chải!"

	Đại Nha thụ sủng nhược kinh, Cẩu Thặng cũng bị dọa cho phát sợ.

	Lý Thanh Hà thấy thế, khóe miệng hiện ra cười khổ.

	"Không có chuyện gì, nương giúp các ngươi chải đầu!"

	Lý Thanh Hà gạt ra nụ cười, đi lên trước, trước giúp Cẩu Thặng đem cái kia rối bời tóc chải kỹ sau, dùng dây vải cho Cẩu Thặng bàn cái tiểu tóc mai.

	Cẩu Thặng thân thể cứng ngắc , mặc cho Lý Thanh Hà trên đầu chơi đùa.

	Lý Thanh Hà nhìn ra được Cẩu Thặng khẩn trương sợ hãi, trong nội tâm nàng càng ngày càng áy náy.

	Về sau.

	Lý Thanh Hà lại cho Đại Nha chải cái đáng yêu bím tóc.

	"Tốt, nhanh đi ăn cơm đi!"

	"Cảm tạ, nương!"

	Đại Nha cùng Cẩu Thặng lập tức cao hứng hướng mặt ngoài chạy tới, cùng nhặt được tiền giống như.

	"Đại Nha, Cẩu Thặng, các ngươi như thế nào cao hứng như vậy?" Lão Lý đầu nhìn thấy hai cái ngoại tôn cao hứng như vậy, cười hỏi.

	"Ông ngoại, mẹ ta giúp chúng ta chải tóc!" Đại Nha cùng Cẩu Thặng cao hứng nói.

	Lão Lý đầu lập tức một mặt kinh ngạc nhìn về phía Lý Thanh Hà.

	Hắn nhưng là rõ ràng cái này khuê nữ cho tới bây giờ đều không chào đón này hai hài tử, như thế nào hôm nay lại giúp hài tử chải đầu.

	"Cha, ngươi như thế nhìn ta làm cái gì?"

	Lý Thanh Hà bị nhìn thấy có chút xấu hổ.

	"Không có việc gì, ngươi có thể đối hài tử tốt, ta rất cao hứng!" Lão Lý đầu thật sự cao hứng.

	Lý Thanh Hà trong lòng cảm động.

	Nhớ tới kiếp trước, nàng cùng súc sinh kia bỏ trốn, cuốn đi trong nhà tất cả bạc, lập tức một trận hối hận.

	Còn tốt hết thảy còn không có phát sinh.

	......

	Hôm nay.

	Tư thục nghỉ định kỳ.

	Sau khi cơm nước xong, Lý Thanh Hà liền để Đại Nha cùng Cẩu Thặng ra ngoài cùng bọn nhỏ chơi, mà lão Lý đầu cùng hai đứa con trai đi làm việc.

	"Đại tẩu, nhị tẩu, các ngươi đi tác phường a, nơi này lưu cho thu thập liền tốt!" Lý Thanh Hà đứng người lên, cúi đầu thu thập bát đũa

	"Cái kia phiền phức nhị muội!"

	Lão Lý đầu hai đứa con dâu tại xà bông thơm tác phường công tác, gặp Lý Thanh Hà thu thập bát đũa, cũng liền không nhiều lời.

	Trong phòng chỉ còn lại Lý Lưu Thị cùng Lý Thanh Hà hai người.

	"Thanh Hà, ngươi có thể nghĩ thông suốt liền tốt!"

	Nhìn thấy Lý Thanh Hà biến hóa, Lý Lưu Thị rất là vui mừng nói:

	"Ngươi trước kia lão nói ta thương ngươi đại tỷ cùng tiểu muội, để ngươi đại tỷ cùng tiểu muội gả đến tốt như vậy, nhưng ngươi làm sao biết các nàng ngược lại ao ước ngươi.

	Ngươi có thể không tin a, nhưng ngươi đại tỷ cùng tiểu muội thật sự ao ước ngươi, các nàng còn lão cùng ta phàn nàn, Tử Hổ quá sủng ngươi."

	"Nương, ta tin! Ta tin!"

	Lý Thanh Hà lắc đầu, hốc mắt đều đỏ.

	Trước kia là nàng mắt mù, nhìn không rõ, chỉ cho là ăn ngon uống sướng, đeo vàng đeo bạc mới là chuyện hạnh phúc.

	Nhưng về sau.

	Nàng mới hiểu được người cả đời này hạnh phúc lớn nhất, cũng không phải là cái gì đại phú đại quý.

	Mà là có một cái hiểu chính mình người.

	Một cái có thể bao dung, thông cảm, lý giải chính mình người.

	Một cái rất móc, lại đối ngươi không keo kiệt người.
Kết chương.