Chương 77 : Quân đội đăng tràng.
Gotham, địa cầu ba tà ác đồng vị thể Alfred thành công lợi dụng minh hữu của mình đem Arkham nhà thương điên lâm vào một trận lớn bị cúp điện, đưa tới hỗn loạn để cho Người Dơi xuất hiện, chỉ huy Robin nhóm còn có cùng với Robin những thiếu niên này anh hùng tiến hành trấn áp, bình định. Mà trong khoảng thời gian này, tà ác đồng vị thể Alfred cũng không phải ở làm chuyện vô ích, làm ra lớn như vậy nhiễu loạn, tự nhiên là có hắn ý nghĩ.

	Hình ảnh chuyển một cái, vị này địa cầu ba Alfred liền xuất hiện ở Wayne cửa trang viên, trông về phía xa ở dưới ánh đèn bận rộn, thuộc về cái này địa cầu Alfred tiễn ảnh, nhìn tựa hồ ở đó điều chỉnh thử đồ uống Alfred ở tiễn ảnh hạ duỗi người, liền rời đi cửa sổ, mà địa cầu ba Alfred sau lưng cũng truyền tới một trận vang động, không quay đầu lại, trực tiếp hỏi: "Ngươi làm xong?"

	"Dĩ nhiên, dược hiệu sẽ chỉ làm hắn ngủ say 20 phút, sau đó hắn chỉ biết cùng cái gì cũng không biết vậy tỉnh lại, chỉ biết cho là mình ngủ gật, vì sao không để cho ta giết chết hắn, ngươi cũng dựa vào cái gì cho là nơi này sẽ là Người Dơi cứ điểm."

	"Ngươi hay là không có hiểu rõ a, ta thân ái ô lưới, cái này địa cầu cùng chúng ta thế giới trên tổng thể biến hóa là không có, biến hóa chỉ có chúng ta những người này, đạt được lực lượng con đường cũng na ná như nhau, ta hầu hạ chính là Owlman, mà Owlman thân phận chân thật ngươi ta cũng rõ ràng là thành phố Gotham trong ai, chỉ cần như vậy vừa so sánh, đưa cái này ví dụ bỏ vào đến cái này địa cầu trong, rất nhiều ở trên thế giới này dường như khó hiểu vấn đề khó khăn liền sẽ trở nên vô cùng đơn giản, đi thôi, đi xem một chút chỗ ngồi này tương lai thuộc về Thomas lão gia Wayne trang viên đi."

	Nói, địa cầu ba Alfred cũng hướng vốn nên đề phòng thâm nghiêm Wayne trang viên đi tới, nơi này hết thảy an phòng hệ thống đều bị ô lưới hạ tuyến , năng lực của hắn đủ để làm được ở Người Dơi không biết chuyện dưới tình huống offline toàn bộ cùng Wayne trang viên hệ thống. Nếu không phải ngay từ đầu không nghĩ tới Người Dơi ở Cyborg trên người lưu một tay, hôm nay hắn cũng không cần bị động như vậy, cần phải nghe theo cái này Alfred ra lệnh.

	Ung dung đi vào Wayne trang viên, nhìn một cái trên bàn ngủ say Alfred một cái, địa cầu ba Alfred mới đi đến phòng khách treo cái đó đồng hồ treo tường nơi đó, "Ở một tòa trang viên trong vách tường làm sao sẽ có đối lưu phong đâu? Các ngươi ẩn núp bí mật thói quen thật đúng là lạ thường nhất trí a, Thomas lão gia." Ở đồng hồ treo tường lục lọi, dựa theo bản thân trên địa cầu ba phục sức Owlman lúc trí nhớ, địa cầu ba Alfred cũng ở đây đồng hồ treo tường bên trên tìm được một cái nút, nhẹ nhàng nhấn một cái, đồng hồ treo tường liền di động, lộ ra đi thông động dơi căn phòng bí mật.

	Không thể không nói, Người Dơi cũng là người bị bệnh thần kinh, ở bản thân bên trong trang viên, cũng thiết trí hẳn mấy cái đi thông động dơi cửa vào, vì chính là phòng ngừa kẻ địch ngay lập tức thăm dò hắn sinh hoạt quy luật. U thâm căn phòng bí mật lối đi một mực dọc theo đi xuống, địa cầu ba Alfred không có một chút sợ hãi, dẫn đầu đi xuống, ô lưới cũng theo sát phía sau, đúng như trước đã nói vậy, nơi này hết thảy bảo vệ hệ thống đều bị ô lưới cho cưỡng chế hạ tuyến , duy nhất có thể khởi động những vũ khí này người bây giờ đang ở phòng khách ngủ say, không chút nào rõ ràng có người đi vào.

	Mà xem như đồng vị thể, cho dù là tà ác bản Alfred, hắn hết thảy, tướng mạo, thanh âm thậm chí nhóm máu cũng cùng Alfred chênh lệch không bao nhiêu, mặc dù là phòng ngừa xuất hiện loại này lúng túng tình huống, tà ác bản Alfred ở đi tới cái thế giới này lúc liền thay đổi bản thân bộ dáng, nhưng là thanh âm, chỉ tay nhưng làm không được giả, từ trình độ nào đó nói, động dơi kỳ thực chưa bao giờ bị xâm lấn, tới cũng là người mình.

	"Tìm tòi hồ sơ, Liên minh Công lý." Đi tới động dơi trong thuộc về Người Dơi trước máy vi tính, lợi dụng bản thân không có thay đổi chỉ tay cùng tròng đen, tà ác bản Alfred mở ra máy vi tính, làm muốn thông qua thanh âm điền mật mã vào lúc, tà ác bản Alfred từ trên người lấy ra một bút ghi âm, bên trong có một người trầm ổn nam trong âm nói ra đoạn này giọng nói, đồng thời, một hình chiếu con mắt cùng một màu da bao tay cũng xuất hiện ở tà ác bản Alfred trong tay.

	Theo viên này hình chiếu con mắt còn có đeo màu da bao tay tay đè ở cần Người Dơi tiến hành ba tầng giải tỏa máy quét bên trên về sau, nơi này hết thảy đều hướng tà ác bản Alfred mở ra. Mà máy vi tính cũng bắt đầu tìm kiếm mới vừa rồi tà ác bản Alfred thâu nhập từ mấu chốt, liên quan tới Liên minh Công lý tài liệu cũng ở đây từng cái hiện ra.

	"Ngươi làm sao sẽ biết đây hết thảy , thanh âm, tròng đen, chỉ tay, ba tầng khóa ngươi làm sao làm được." Đứng ở phía sau, phụ trách đề phòng ô lưới nhìn tà ác bản Alfred cái này sóng thao tác, có chút mộng, cái này chơi cũng quá đơn giản đi, cái đó đem mình làm chỉ có thể kẹt ở cơ giới trong thân thể Người Dơi đại bản doanh cứ như vậy bị công phá?

	"Ta đã nói rồi, ta tới cái thế giới này hơn hai năm , ta một mực lấy một người ngoài cuộc góc độ nhìn cái thế giới này vận chuyển, rất nhiều thứ, ngươi chỉ có đứng ở bên ngoài mới có thể thấy rõ. Thân phận của Người Dơi có lẽ đối với các ngươi mà nói rất khó đoán, dù sao không ai sẽ đem một tội ác trong đô thị bạo lực phần tử cùng một tay chơi liên hệ với nhau, nhất là ở nơi này tay chơi thường ở truyền thông hiện thân, còn đã làm một đống lớn hoang phế chuyện dưới tình huống, nhưng là ta hầu hạ chính là Owlman, có ít thứ, chỉ cần một đời nhập, liền dễ giải quyết. Giống vậy, vị kia tay chơi cũng sẽ không biết có cái người ngoài cuộc một mực rõ ràng thân phận của hắn, nghĩ phải lấy được hắn tin tức, mà hắn xuất tịch những thứ kia dạ tiệc, chính là ta đạt được những thứ này điều kiện tiên quyết đường dây."

	Tà ác bản Alfred giải thích đây hết thảy, một bên cũng đối thượng diện liên quan tới Liên minh Công lý mỗi người nhược điểm, nhằm vào phương án phương diện vật cũng cho ghi chép xuống, mặc dù Liên minh Công Lý tiến hành một lần nhân viên thay đổi, nhưng chủ yếu mấy vị kia không đổi vậy, cũng dễ giải quyết, đồng thời cũng nói tiếp bản thân chói lọi sự tích."Vị này tay chơi ở trên yến hội nói chuyện, hình, đã dùng qua đĩa, ly rượu, đều bị ta thông qua các loại phương thức thu tập, hắn đối với thân phận bảo vệ thật tốt, ta dùng thời gian hai năm mới từ những thứ kia hắn tiếp xúc qua bộ đồ ăn bên trên trả lại như cũ ra năm cái chỉ tay, hơn nữa thanh tuyến điều chỉnh, tròng đen lấy được, cũng phí ta rất nhiều thời gian, bất quá bây giờ xem ra, như vậy đầu nhập là có chút hồi báo, vật của ta muốn, hắn đang hướng ta mở ra."

	Khi tất cả liên quan tới Liên minh Công lý thành viên nhằm vào phương án tài liệu bị tà ác bản Alfred lấy được về sau, hắn cũng đem bản thân toàn bộ dấu vết thanh trừ, lại để cho ô lưới thanh trừ một lần, làm được vạn vô nhất thất. Làm hết thảy đều giải quyết về sau, hai người cái này mới rời khỏi động dơi, đúng như chưa có tới vậy, rời đi Wayne trang viên, ô lưới đi ở sau lưng hắn, nghi ngờ trong lòng cùng kinh ngạc càng ngày càng nhiều, mặc dù hắn không biết vì sao làm một điện tử ý thức, hắn sẽ có người nhân loại này tình cảm, nhưng hắn không ngại có những thứ này, bởi vì như vậy hắn mới cảm giác mình là sống .

	"Ngươi để cho ta cảm thấy rất kinh ngạc, Alfred, ngươi làm sao làm được điều này, vì sao không giết ngươi cái đó đồng vị thể."

	"Còn không phải lúc, nơi này mỗi người cũng nên từ sở đối ứng Crime Syndicate đi giải quyết, chúng ta chẳng qua là cho bọn họ cung cấp một đường dây, a, ta quên trong, ngươi vị kia đã bị ngươi giải quyết , tước đoạt rơi cơ giới thân thể, hắn chính là cái chỉ lưu lại một phần thân thể phế nhân, chết chẳng qua là trong nháy mắt chuyện, xin lỗi, xem ra tâm tình của ngươi học tập, là học không tới phẫn nộ, đắc ý những thứ này tình cảm ."

	"Cái này không có gì, sẽ có cơ hội, bây giờ chúng ta nên rời đi , Người Dơi bên kia đã giải quyết Arkham hỗn loạn , thật không nghĩ tới những người này vậy mà rác rưởi như vậy, 20 phút liền là cực hạn."

	"Không sao, chúng ta bắt được vật mình muốn là đủ rồi, tiếp xuống, sẽ chờ Hủy Diệt Kỵ Sĩ đem thuộc về Liên minh Công lý nhà giam cho nắm bắt tới tay là được , cái thế giới này cuối cùng rồi sẽ thuộc về Crime Syndicate!"

	Có chút khó chịu mắng mấy câu Người Dơi Arkham hậu viện người ái mộ đoàn, đêm đen màn lần nữa bọc lại hai người rời đi Gotham, hết thảy bình tĩnh lại. Mà lúc này, đang bị tà ác phiên bản Alfred chỗ nói tới Hủy Diệt Kỵ Sĩ, đang treo ở Corvin cùng Wally sau lưng. Hai người đứng ở vô song trên thân rồng, ở phía trước cắn nuốt ác ma sinh mệnh năng lượng vô song long thân hình phương diện đã là lớn gấp hai, hơn nữa trên người rất nhiều nơi cũng xuất hiện không giống nhau biến hóa.

	Đơn giản nhất chính là làm Corvin cùng Wally đứng ở này trên lưng lúc, sẽ có cơ giới vảy cố định lại chân của hai người mắt cá chân, tránh cho bởi vì vô song rồng làm ra một ít lăn lộn động tác lúc đứng không vững, mặc dù liền trước mắt Corvin cùng Wally mà nói, chuyện như vậy rất khó phát sinh, nhưng hãy cùng lái xe không nịt giây nịt an toàn vậy, trời mới biết lúc nào liền xảy ra ngoài ý muốn nữa nha. Vô song rồng tốc độ phi hành không chậm, đã bắt đầu đuổi theo hỗn tạp hai người ý thức Firestorm, hoặc là nói, nên là Firestorm tốc độ trở nên chậm, trên người lấy ngọn lửa làm năng lượng hình thức hiện ra ánh sáng có chút lấp loé không yên.

	"Xem ra chúng ta vị này Firestorm còn chưa phải là có thể hoàn toàn khống chế năng lượng của mình a, sóng chấn động, ngươi có thể làm rõ ràng nguyên nhân sao?" Đứng ở vô song lưng rồng bên trên, Corvin cũng đúng đã trở lại phòng thí nghiệm S.T.A.R. Cisco hỏi.

	"Ta đang thông qua phòng thí nghiệm S.T.A.R. Vệ tinh đối hắn quỹ đạo bay bên trên còn sót lại năng lượng tiến hành phân tích, rất nhanh liền có thể biết nguyên nhân, các ngươi tốt nhất có thể dây dưa nữa ở hắn một hồi, không nên để cho hắn rời đi tầm mắt của các ngươi." Trở lại phòng thí nghiệm S.T.A.R., Cisco đang tay chân luống cuống điều chỉnh khí cụ, lúc này hắn thật rất muốn cùng Barry trao đổi hạ năng lực, nhiều như vậy khí cụ chỉ có tự mình một người ở đó thao tác, căn bản chơi không đến, chẳng qua là đi ra ngoài giải quyết một trận đạn đạo nguy cơ Barry đến bây giờ cũng chưa trở lại, để cho Cisco gần như phát điên.

	Còn trên thế giới nhanh nhất người đâu, mỗi lần mình vừa đánh đoàn liền nhất định sẽ tới trễ, hoặc là chính là tụ hội thời điểm người cuối cùng đến, Cisco trong lòng bụng báng, hắn căn bản không rõ ràng lắm bây giờ Liên minh Công lý những người khác đang tại giải quyết đối thủ như thế nào, địa cầu ba tà ác phiên bản Alfred vì có thể sáng tạo một có thể xâm lấn Wayne trang viên khoảng trống cũng không phải là đơn giản như vậy , ở mệnh lệnh của hắn hạ, hắn trong hai năm này ở nơi này địa cầu chiêu mộ Hội những siêu nhân vật phản diện (SSoSV) thành viên đang khắp nơi phá hư, những thứ này có siêu năng lực tội phạm mặc dù toàn thân sức chiến đấu không sánh bằng Liên minh Công Lý, nhưng là người nhiều, phân tán địa phương rộng, phá hư tính mạnh, cái này cũng đủ để cho Liên minh Công Lý bận trước bận sau .

	"Để cho ta tới giúp một tay đi." Một bên cùng Cisco trở lại , Firestorm vừa người trong hai người Martin · Stein thê tử Lysa · Stein cũng tại lúc này tiến lên nói.

	"Ngươi xác định sao? Phu nhân Stein."

	"Hài tử, Firestorm ma trận là chồng ta phát minh, nhưng ta cũng có tham gia ở trong đó, muốn nói hiểu, ta so ngươi hiểu nhiều lắm, hơn nữa, ta nhưng là thê tử của hắn, đứng ở nơi đó nhìn ngươi ở cứu vớt trượng phu của ta, chuyện như vậy ta làm không được."

	Vị này đã có tuổi phái nữ tản ra thuộc về của nàng sức hấp dẫn, không nói hai lời liền bắt đầu ở trong máy vi tính tiến hành số liệu ghi vào, làm một lão nghiên cứu khoa học người làm việc, tài nghệ của nàng so với Cisco chỉ cao không thấp, lập tức, Cisco áp lực cũng nhẹ đi nhiều, cũng ở đây bắt đầu làm cuối cùng điều chỉnh thử.

	Mà vào lúc này, đang treo sau lưng Firestorm, đã ra khỏi thành Central City khu, đi tới ngoại ô khu bầu trời Corvin cùng Wally cũng xuất hiện biến cố. Một chiếc tên lửa trên không trung xẹt qua, thẳng tắp hướng phi hành trên đường vô song rồng bay tới, hùng mạnh hỏa lực không kịp chờ Corvin để cho vô song rồng tiến hành cơ động lẩn tránh thời điểm, liền đã trên không trung nổ tung. Cực lớn sóng xung kích để cho không trung vô song rồng làm lăn mình một cái, mà đứng ở này trên lưng Corvin cùng Wally hai người cũng ở đây vô song rồng cái này sóng không trung lăn lộn trong bị đánh xuống tới. Nổ tung giống vậy ảnh hưởng đến trước mặt phi hành Firestorm, cái này chiếc tên lửa uy lực không ở sát thương, mà là thông qua sóng xung kích ảnh hưởng cái này một trước một sau phi hành hai cái mục tiêu, năng lượng không yên Firestorm cũng ở trùng kích như thế hạ, hướng xuống đất rơi xuống.

	Trên mặt đất, một nhóm mấy tên lính võ trang đầy đủ đang ngồi ở chuyển vận trên xe tải hướng Firestorm điểm rơi lái đi, mà ở nơi này hỏa binh lính bên cạnh, ba chiếc đạn đạo xe vận tải đậu ở chỗ đó, một quan sát viên cũng tại lúc này hướng bên cạnh tóc có chút hoa râm, đeo đỉnh đầu Berets trưởng quan báo cáo: "Tướng quân Irene, mục tiêu đã được thành công đả kích, đang triều dự định điểm rơi rơi xuống."

	"Làm rất khá, binh lính, bây giờ để cho chúng ta đi tiếp thu thuộc về quốc gia này tài sản đi." Ngồi ở ghế cạnh tài xế, chào hỏi một tiếng, chở vị này gọi là tướng quân Irene xe Jeep liền mang theo hắn hướng phía trước lái đi, một trận Firestorm tranh đoạt xung đột bắt đầu .
Kết chương.