Chương 123 : Hoảng sợ nam hài.
Đóng cửa, là một loại đối với mình tâm lý ám thị, tiếp xuống khóa cửa động tác, thì là đối cái này ám thị tiến một bước làm sâu sắc.

	Đây là mộng, hoặc nói, loại này "Tinh thần ý thức" liên hệ cùng xây dựng, đều là lấy "Mộng" với tư cách vật dẫn, kiêng kỵ nhất chính là đầy mặt nghi hoặc theo sát "Mới tràng cảnh" mang mang nhiên mà tiến lên, tiếp đó trực tiếp bước vào nhân gia tiết tấu, bỏ qua chính ngươi quyền tự chủ.

	Ngay sau đó,

	Karen quay người về tới phòng ngủ,

	Nhìn thấy nằm ở trên giường đang tại ngủ say chính mình.

	Karen trong lòng thở phào một cái, ý vị này mình bây giờ cùng cái kia "Lão nhân" ở vào địa vị ngang hàng, đối phương hướng mình đưa ra "Tâm sự" xin thỉnh, tự mình lựa chọn cự tuyệt.

	Trong phòng ngủ, nằm đang ngủ chính mình, cái này đã không gọi ám thị, mà gọi là chỉ rõ, mang ý nghĩa ngươi đối cái này "Mộng" có lấy quyền tự chủ.

	Karen nhắm mắt lại,

	Lại mở mắt ra lúc,

	Karen trực tiếp từ trên giường ngồi dậy.

	Cửa sổ bên ngoài đã hơi sáng, sáng sớm.

	Phổ Nhị bị bừng tỉnh, một bên dùng miêu trảo xoa ánh mắt của mình vừa nói:

	"Karen, ngươi tỉnh rồi."

	Ổ chó bên trong, Golden cũng bò lên, tứ chi phân ra, bắt đầu duỗi người.

	Karen xuống giường, đi ra cửa phòng ngủ, nhìn lấy đóng chặt lấy cửa phòng thư phòng, nguyên bản cắm ở nắm tay trong lỗ khóa chìa khoá, lúc này rơi xuống đất.

	Cúi người, nhặt lên chìa khoá cắm đi vào, mở ra cửa thư phòng, bên trong cực kỳ yên tĩnh, cũng rất sạch sẽ.

	Karen đi đến trước bàn sách, phát hiện có một quyển sách bị đặt ở trên bàn sách.

	Cầm sách lên, nhìn lấy trang bìa, tên sách là « chỉ có Quang Minh, có thể chiếu sáng quá khứ của ngươi. »

	Quyển sách này tên tác giả là Không;

	Karen nhớ kỹ chính mình tại đọc qua thư phòng giá sách lúc, phát hiện qua quyển sách này, nhưng hắn đối với nó lựa chọn nhảy qua.

	Hôm qua chính mình tiến thư phòng lúc, trên bàn sách là Không, cũng không có thể là tối hôm qua Phổ Nhị hoặc là Kevin tâm huyết dâng trào, đêm khuya tơi từ trong thư phòng nhìn sách, hơn nữa nhìn là quyển sách này.

	Bất quá, vì cẩn thận, Karen vẫn là hô:

	"Các ngươi tối hôm qua ai tiến thư phòng?"

	"Ta không có."

	"Gâu!"

	"Nó cũng nói không có."

	"A, ta tối hôm qua làm một giấc mộng, ở trong mơ nhìn thấy trong thư phòng có cái lão nhân ngồi ở chỗ này nhìn sách, hiện tại ta phát hiện trên bàn sách nhiều quyển sách này, ở trong mơ, hắn còn gọi ta tiến đến tâm sự."

	Phổ Nhị lệch cái đầu: "Vậy các ngươi, hàn huyên thứ gì?"

	"Gâu?"

	"Ta đóng cửa lại, không có trò chuyện."

	"Ngô, sáng suốt lựa chọn." Phổ Nhị gật đầu.

	"Gâu!" Golden cũng gật đầu.

	"Có phải hay không là thượng nhiệm chủ phòng?" Phổ Nhị hỏi.

	"Không biết, thượng nhiệm chủ phòng để lại gia cụ, lại không lưu lại một tấm hình, chờ ta tan tầm sau khi trở về tìm Aleyer hỏi lại hỏi trước chủ phòng hình dạng a."

	"Cho nên, trong nhà thêm ra một vật, ngươi còn phải đi làm?" Phổ Nhị hỏi.

	"Ngươi muốn nói là trong nhà nháo quỷ sao?" Karen hỏi ngược lại.

	"Không sai biệt lắm. . ."

	"Nhìn nhìn chính ngươi, nhìn lại một chút Kevin, ta yêu cầu lo lắng trong nhà nháo quỷ a?"

	"Ta cảm thấy ngươi nói tốt có đạo lý a!"

	"Gâu!"

	"Hai người các ngươi trước mắt ở nhà, trông nom việc nhà trên dưới lại kiểm xem xét một lần, trọng điểm là căn này thư phòng, tốt, ta hiện tại đi bệnh viện vấn an một cái Alfred, trong phòng bếp có ăn, bàn ăn còn có chút điểm tâm, các ngươi thích hợp ăn những này."

	"A, Karen, ngươi không cần lo lắng cho bọn ta, hai chúng ta lại xuẩn cũng không đến nỗi trong nhà chết đói."

	"Tốt, ta đi."

	Karen cầm lấy chính mình cặp công văn, lại nhấc lên đựng lấy Alfred quần áo cái túi đi ra chung cư.

	"Có ngồi hay không tàu điện?" Karen do dự một chút.

	Hắn không phải do dự bởi vì chuyện ngày hôm qua lưu lại bóng ma không dám ngồi tàu điện, mà là sợ bởi vì chuyện ngày hôm qua tuyến đường này tàu điện trước mắt còn không có khôi phục.

	Bất quá, vận khí tương đối tốt là, Karen nhìn thấy phía trước ngừng lại một chiếc xe taxi, tài xế chính tựa ở nơi cửa xe ăn mới từ quán nhỏ phiến nơi đó mua được nước sốt bánh dán.

	Wien người cực kỳ ưa thích nước sốt, các thức trọng khẩu vị nước sốt cơ hồ là bọn hắn trong cuộc sống không thể thiếu một vòng, cũng bởi vậy, Wien người lại cực kỳ ưa thích bánh dán, bởi vì nó có thể thuận tiện tá nước sốt.

	"Ngồi xe a, tiên sinh?"

	"Đúng vậy."

	"Tốt, mời ngài ngồi."

	Tài xế đem ăn một nửa bánh dán dùng cái túi gói bắt đầu.

	"Không vội, ngươi có thể ăn điểm tâm xong."

	"Không được, không thể trì hoãn khách nhân hành trình, đi đâu?"

	"Kangyue bệnh viện."

	"Tốt."

	Bởi vì là cái thật sớm, đuổi tại sớm cao điểm trước đó, cho nên đường xá rất tốt, cơ hồ không có gì cản trở xe liền mở đến cửa bệnh viện, kết tiền xe tiền vẫn là hôm qua lưu lại 200 Lech bên trong ra.

	Tiếp đó, Karen bỗng nhiên nhớ lại, chính mình quên đem sổ tiết kiệm mang ra, hắn vốn định trước mắt đi ngân hàng lấy tiền.

	Không có đi vội vã tiến bệnh viện, Karen tới trước đến cửa bệnh viện lưu động tiểu thương trước.

	Tốt a,

	Bánh dán quầy hàng!

	"A, anh tuấn tiên sinh, muốn ăn chút gì không đâu?"

	Buộc lên tạp dề phụ nhân nhìn lấy Karen liếm môi một cái, nàng chỉ là buổi sáng bị hàn phong thổi đến bờ môi hơi khô nứt.

	"Ba cái bánh dán."

	"Tốt, cái gì khẩu vị tương?"

	"Một cái không muốn tương, một cái tương ớt một cái sốt cà chua."

	"Ta đoán ngươi cái kia nói không muốn tương bằng hữu khẳng định là cái quái gở dị đoan." Phụ nhân nói.

	Karen nhẹ gật đầu, chính hắn không muốn ăn mang nước sốt.

	"6 Lech, một cái không muốn tương lời nói, 5 Lech liền tốt."

	"Cho."

	"Tốt, ngài lấy được."

	Karen xách theo ba cái bánh dán đi vào bệnh viện, lên thang lầu, tiến nhập phòng bệnh.

	Trong phòng bệnh, Hillie đang tại uy Alfred ăn chà bông bánh mì.

	"Thiếu gia." Alfred nhìn lấy Karen lộ ra mỉm cười.

	"Thiếu gia, ngài tới rồi." Hillie đứng người lên.

	Karen đem bánh dán đưa cho nàng;

	"Ha ha, bánh dán!" Hillie thật cao hứng, "Thiếu gia, ngươi ăn sao, ngươi chọn cái kia khẩu vị tương?"

	"Ta ăn chà bông bánh mì a."

	"Tốt, thiếu gia."

	"Đây là Alfred quần áo, y phục của ngươi bởi vì trong nhà không có." Karen nói.

	"Thiếu gia, ta không sao, ta tối hôm qua liền đã sai người cho nhà truyền lời nhắn, nói ta muốn ở chỗ này chiếu cố cố chủ, buổi sáng thời điểm phụ thân ta cùng đệ đệ liền đến cho ta đem quần áo đưa tới, chà bông bánh mì cũng là bọn hắn giúp ta mua."

	Hiển nhiên, Hillie bởi vì có phần này cao thu nhập hầu gái công việc, trong nhà địa vị cũng có rõ rệt tăng lên.

	"Mặt khác, Alfred tiên sinh tình huống rất tốt, bác sĩ tối hôm qua kiểm tra lúc cũng than thở đây là y học kỳ tích đâu, nói hắn làm bác sĩ nhiều năm như vậy, chưa thấy qua lớn diện tích bỏng khôi phục hiệu quả tốt như vậy, nói đây là thần hàng xuống cam lâm."

	"Khục. . ."

	Nghe tới lời này, đang tại ăn bánh dán Alfred bị nghẹn đến.

	Hillie lập tức giúp hắn đập đọc mớm nước.

	Ăn xong ở trong tay chà bông bánh mì, Karen dặn dò: "Ta đi trước đi làm, ngươi thật tốt dưỡng thương."

	"Tốt, thiếu gia."

	"Yên tâm đi thiếu gia, nơi này giao cho ta a."

	Karen gật gật đầu, đi ra phòng bệnh, đi trước trong phòng vệ sinh rửa tay một cái, đi ra nằm viện cao ốc, lần nữa nhìn thấy Pavaro nhà xe tang.

	Xe tang cửa sau xe mở ra, Pieck cùng Dincombe đang tại đóng thi thể, lần này thi thể không phải mập mạp, giả bộ rất nhanh.

	Karen đi tới chào hỏi: "Sớm như vậy?"

	"A, lại đụng đến ngươi." Pieck cười lấy đáp lại, "Buổi sáng lại tiếp một đơn, vừa ra tử vong chứng minh, nhờ hồng phúc của ngươi, người mất gia thuộc bởi vì chúng ta lựa chọn ngay lập tức cấp cứu người bị thương đi bệnh viện cho nên lựa chọn nhà chúng ta Tang nghi xã."

	"Lại là các ngươi hai cái ra xe, Pavaro tiên sinh đâu?"

	"Lão bản đi ăn điểm tâm thôi, chúng ta vừa sáng sớm nhận điện thoại liền lập tức chạy đến, lão bản nửa đường lại xuống xe, ta cảm thấy tiểu thư nhóm còn không có rời giường, chúng ta đi lúc lão bản còn tại gõ cửa đấy."

	"Pavaro tiên sinh thật là thân thể tốt, hăng hái cũng tốt."

	Dincombe nhìn lấy Karen, nói: "Ngươi chỗ ở cách chúng ta Tang nghi xã không xa, có thời gian tới làm khách."

	"Tốt, nhất định, chờ ta xử lý tốt trong tay sự tình, sẽ chuyên môn tới cửa bái tạ, các ngươi trước bận bịu, ta đi trước."

	"Ngươi là trở về a?"

	"Không, là đi Santor cao ốc."

	Dincombe mở miệng nói; "Dù sao không xa, chúng ta tiễn đưa ngươi đi đi, Pieck, đi mở xe."

	"Được rồi."

	"Phù hợp a?" Karen hỏi.

	"Có cái gì không thích hợp, nơi này cổng rất khó đánh tới xe."

	"Kia thật là tạ ơn."

	"Đừng có khách khí như vậy, tất cả mọi người là bằng hữu."

	Lúc này, Pieck lại theo vị trí lái bên trong nhảy xuống: "Dincombe, nơi này còn có một cái tờ đơn không có đóng dấu."

	"Vậy ngươi đi trước nắp một cái."

	"Tốt." Pieck lại đối Karen cười cười, "Ta lập tức liền trở lại."

	Chờ Pieck chạy đi phía sau, Dincombe nhìn hướng Karen, bỗng nhiên mở miệng nói:

	"Nghe lão bản nương nói, hôm qua đưa vào vị tiên sinh kia, là lão bản của ngươi?"

	Karen nhìn lấy Dincombe, không có vội vã trả lời.

	Hắn biết rõ, hai cái đồng nghiệp bên trong, Pieck to nhất tùy tiện, Dincombe là tâm tư tương đối mảnh cái kia, cho nên ngày hôm đó Pieck hô lên "Ca ngợi Trật Tự" phía sau, Dincombe còn nhắc nhở qua hắn.

	Gặp Karen không nói, Dincombe tiếp tục nói: "Thế nhưng là ngày đó ta nghe tới vị tiên sinh kia hô ngài. . . Thiếu gia?"

	Quả nhiên, chi tiết này hắn nhớ kỹ.

	"Lão bản nương nguyên bản còn hi vọng lấy có thể theo ngươi chỗ này kiếm được Điểm khoán đâu, ha ha."

	Đây là nhắc nhở chính mình, Thần quan là người hầu của ngươi.

	Karen nhẹ gật đầu.

	Cái này, ngược lại Dincombe sẽ không, ngươi chỉ chọn đầu không nói chuyện gì xảy ra?

	Karen trên mặt không có chút nào "Thân phận hoang ngôn" bị vạch trần kinh hoảng, ngược lại rất là bình tĩnh nhìn lấy hắn.

	"Ngươi rốt cuộc là ai?" Dincombe hỏi.

	Trẻ tuổi như vậy, liền có Thần quan coi là mình tôi tớ, đây rốt cuộc phải là thân phận gì.

	"Ngươi không có đem chuyện này, nói cho Pavaro tiên sinh a?"

	"Không có, ta cũng là nhìn đến ngươi lúc, vừa mới nghĩ đến ngày đó xưng hô."

	"Ân, mời ngươi bảo thủ bí mật này."

	"Ha ha, dựa vào cái gì?"

	Karen mặt lộ vẻ nghiêm túc, hai tay khoanh, đặt trước ngực:

	"Ca ngợi Trật Tự."

	". . ." Dincombe.

	"Làm giữ gìn Trật Tự người xuất hiện ăn mòn lúc, yêu cầu đại biểu cho Trật Tự da roi, tiến hành quất roi."

	"Ngươi. . . Ngươi là Trật Tự Chi Tiên!"

	"Xuỵt." Karen đối Dincombe làm một cái "Im lặng" dùng tay ra hiệu, "Ngươi chỉ là một cái nho nhỏ Thần bộc, chúng ta đối Pavaro tiên sinh điều tra, mặc kệ là kết quả gì cũng sẽ không lan đến gần ngươi, trừ phi chính ngươi nhất định phải trộn lẫn tiến đến."

	"Không, ta sẽ không, lão bản sự tình, không liên quan gì đến ta."

	"Tốt, kỳ thật, Pavaro tiên sinh hẳn là đoán ra thân phận chúng ta, cho nên hôm qua mới sẽ như thế chủ động."

	"Ta cảm thấy lão bản khả năng không có. . . Lão bản một mực, một mực rất hiền lành." Dincombe nói.

	"Cái này cần chúng ta để phán đoán, mà không phải ngươi."

	"Là,là, là, ta đã biết, ta cái gì cũng sẽ không nói, ta sẽ bảo mật."

	"Ân."

	"Đóng dấu tốt." Pieck chạy trở về, "Các ngươi đang nói chuyện gì đâu, thoạt nhìn tốt nghiêm túc."

	"Dincombe nói muốn mang ta đi ăn điểm tâm, ta cự tuyệt."

	"Ha ha ha, Dincombe đồ ngốc này, dung mạo ngươi như thế anh tuấn nơi nào cần dùng tới đi dùng tiền ăn điểm tâm."

	"Ta cũng là đối với hắn như vậy nói, cho nên hắn tức giận."

	"Ha ha ha ha ha."

	Pieck vừa cười một bên lần nữa ngồi vào vị trí lái.

	Karen lên xe lúc, Dincombe đưa tay muốn đỡ, Karen cự tuyệt, chính mình bên trên buồng sau xe tọa hạ.

	Dincombe sau khi lên xe, ngồi tại Karen đối diện, ngồi cực kỳ thẳng tắp cực kỳ nghiêm cẩn.

	Pieck ngâm nga bài hát lái xe, không có chú ý tới phía sau tình huống.

	Nửa đường, trải qua phát sinh ngày hôm qua tàu điện vị trí nổ mạnh, một đám biểu tình thị uy người đã tại tụ tập, biển hiệu cũng đã chuẩn bị kỹ càng, cơ bản đều là "Phản đối phi pháp di dân" "Tử quỷ lăn ra Wien" chờ những này đánh dấu ngữ.

	Bất quá, để Karen có chút ngoài ý muốn là, thị uy trước đám người mặt, còn có một đám ăn mặc rất thỏa đáng tử tóc người, như là tại cùng thị uy người thương lượng lấy cái gì, đối mặt thị uy người chửi rủa cùng chỉ trích thậm chí là xô đẩy, đám kia tử tóc người hoàn toàn không có lựa chọn phản kháng, cho dù là bọn họ thể trạng thoạt nhìn cao lớn hơn.

	Pieck thổi một tiếng huýt sáo, thừa dịp giao thông còn không có bị biểu tình ngăn chặn ở tranh thủ thời gian lái đi, vẫn không quên trêu chọc nói:

	"Thế mà không có đánh lên, thế mà đang giảng đạo để ý."

	Santor cao ốc rất nhanh liền đến, xe dừng hẳn, Dincombe chủ động đưa tay giúp Karen mở ra buồng sau xe:

	"Ngài cẩn thận một chút."

	Karen xuống xe, hướng bọn hắn vẫy tay từ biệt.

	Ngươi cái này nho nhỏ Thần bộc. . .

	Ha ha,

	Ta cái này cao cao tại thượng Thần khải.

	"Karen."

	Thanh âm quen thuộc vang lên, Karen xoay người, phát hiện là Piaget.

	"Ngươi vừa mới xuống chiếc xe kia, rất quen mắt."

	"Xe tang."

	"Hiện tại Tang nghi xã cạnh tranh kịch liệt như vậy, xe tang cũng tới đoạt ra mướn xe sinh ý?"

	"Một nhà khoảng cách ta hiện tại chỗ ở rất gần một nhà Tang nghi xã, ta cùng bọn hắn nhận biết, đặc biệt tiện thể ta đoạn đường."

	"A, nguyên lai là dạng này, cho nên, đây là tại làm nghiệp vụ khảo sát a?" Piaget trêu chọc nói, "Ta còn tưởng rằng ngươi dự định tại York thành cũng mở một nhà Tang nghi xã."

	"Có qua ý nghĩ này, nhưng bây giờ còn không thực tế, trước mắt tới nhìn, vẫn là bác sĩ tâm lý càng thích hợp ta."

	"Nghe tới ngươi lời này, với tư cách bằng hữu của ngươi kiêm lão bản, ta thật là vui mừng."

	"Ha ha."

	"Bất quá ngươi nếu là dự định mở lời nói, có thể liên hệ ta, ta cho ngươi đầu tư."

	"Ân, đầu tư trước mắt không cần, nhưng ta yêu cầu dự chi một khoản tiền."

	"Nhiều ít."

	"Hai vạn Lech, lúc đầu ta dự định trước mắt đi ngân hàng lấy tiền, quên mang sổ tiết kiệm."

	"Ta sẽ để Bertha chuẩn bị kỹ càng cho ngươi tiễn đưa văn phòng, tiền mặt, phải không?"

	"Ân."

	"Không có vấn đề."

	"Ta ngày mai trả lại ngươi."

	"Trực tiếp theo ngươi tiền lương bên trong khấu trừ liền tốt, tránh khỏi phiền phức."

	"Cũng tốt."

	Karen cùng Piaget cùng đi tiến thang máy, trên thang máy thăng lúc, Piaget mở miệng nói; "Ngươi hôm nay có cái hẹn trước."

	"Là."

	"Ngươi tới sớm."

	"Không kém bao nhiêu đâu, khẳng định yêu cầu chuẩn bị một chút."

	Lầu tầng đến, đi ra thang máy phía sau, Karen chỉ chỉ phòng tiếp khách vị trí, phát hiện ngày hôm qua đôi phụ tử đã ngồi ở chỗ đó.

	"Không có tới sớm, ngược lại đã tới chậm."

	"Vất vả." Piaget cười cười, hướng đi phòng làm việc của mình.

	Bertha đi tới, nhỏ giọng nói:

	"Karen tiên sinh, khách nhân đã đến, so hẹn trước thời gian sớm rất nhiều."

	"Không có sự tình, sau mười phút để khách nhân tiến phòng làm việc của ta."

	"Tốt, Karen tiên sinh."

	Karen đi trước tiến phòng làm việc của mình, tọa hạ, bởi vì đối phương phụ thân cùng theo tới, cho nên Karen vẫn là lựa chọn mặc lên chế phục.

	"Run. . . Run. . ."

	"Tiến."

	Cửa phòng làm việc bị đẩy ra, Bertha đem đôi phụ tử kia lĩnh vào, cho mình đưa tới một phần bệnh án, đồng thời đằng sau đi theo thư ký đưa vào bàn trái cây cùng nước trà, Karen trước mặt là một ly nước đá.

	Cửa bị đóng lại;

	"Ta yêu cầu ra ngoài a?" Phụ thân nhìn hướng Karen.

	Karen đang xem bệnh án, nói:

	"Tadel tiên sinh?"

	"Là, ta là."

	"Mời ngài ngồi, ngài có thể bồi tiếp con của ngài, nhưng ở ta không có hỏi ngài vấn đề trước, mời ngài không muốn chen vào nói."

	"Tốt, bác sĩ."

	Karen buông xuống bệnh án, nhìn hướng ngồi ở trước mặt mình tiểu nam hài, nói:

	"Tiểu John, buổi sáng tốt."

	"Ngài tốt, bác sĩ, rất xin lỗi, để ngài tại hẹn trước thời gian trước đó liền công việc lu bù lên, là phụ thân quá lo lắng ta tình huống, cho nên rất sớm đã mang theo ta tới."

	Cực kỳ thành thục hài tử, mới tám tuổi?

	Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, còn chưa tròn tám tuổi tròn.

	"Không có sự tình, ta cực kỳ thích ta công việc, mẹ của ngươi đã qua đời, có thể ngươi nhưng như cũ có thể trong nhà nhìn thấy mẹ của ngươi, mà lại, còn có thể cùng mẫu thân ngươi tiến hành hỗ động?

	Ta chỉ là, cùng nhau đùa giỡn."

	"Đúng vậy."

	"Ngươi đối mẫu thân ngươi đã qua đời sự tình thấy thế nào, rất xin lỗi, ta hỏi được có chút trực tiếp."

	"Ta cực kỳ ưa thích loại này trực tiếp phương thức." Tiểu John cười nói, "Ngày hôm qua bác sĩ vẫn coi ta là cái tiểu hài tử, nói thật lâu lời vô dụng."

	"Đương nhiên, chúng ta là bình đẳng giao lưu."

	"Tốt, ta trả lời ngài vấn đề, ta đã biết mẫu thân của ta đã qua đời, mẫu thân là tại ta năm tuổi lúc qua đời, ta còn nhớ rõ mẫu thân tang lễ."

	"Cho nên, ngươi đối mẫu thân ngươi lại xuất hiện, là như thế nào một loại cảm giác đâu? Nàng. . . Là phục sinh sao?"

	"Không có, mẫu thân đã chết."

	"Vậy bây giờ mẫu thân đâu?"

	"Là mẫu thân của ta."

	"Mẹ của ngươi?"

	"Đúng vậy, ta đã biết mẫu thân của ta đã chết, nhưng ta ở nhà một mình bên trong lúc thật cô đơn, cho nên, ta yêu cầu một cái mẫu thân, khi ta lúc cần, nàng liền xuất hiện, nàng sẽ giống như một cái bình thường mẫu thân một dạng cùng ta chơi đùa."

	"Ngươi nhận biết rất rõ ràng, kia, ngoại trừ trong nhà, tại cái khác địa phương, có thể nhìn thấy ngươi mẫu thân a?"

	"Ta hi vọng phụ thân có thể đi ra ngoài một chút." Tiểu John nói.

	"Tadel tiên sinh." Karen nhìn hướng Tadel.

	"Tốt." Tadel tiên sinh rất thẳng thắn, đứng dậy, đi ra văn phòng, đóng cửa lại.

	"Hiện tại, ngươi có thể nói sao?" Karen hỏi.

	"Có thể."

	"Lúc nào?" Karen hỏi.

	"Hiện tại."

	"Tại nơi này?"

	"Đúng vậy."

	Karen mặt mỉm cười mà nhìn chung quanh, hỏi:

	"Nàng ở nơi nào?"

	"Mẫu thân an vị tại trên đùi của ngươi."

	"Ta trên đùi?"

	"Đúng vậy, mẫu thân nói ngài so phụ thân anh tuấn hấp dẫn quá nhiều người, cho nên nàng nhịn không được muốn thân cận gần gũi ngươi, chỉ bất quá những lời này, không tiện để phụ thân nghe tới, phụ thân sẽ thương tâm."

	Karen cúi đầu xuống, nhìn một chút chân của mình, lắc đầu, nói:

	"Ta không có cảm giác đến."

	"Mẫu thân hai tay, đang tại lồng ngực của ngươi vuốt ve."

	"Ta cũng không cảm giác được."

	"Mẫu thân bờ môi, chính dán vào cái mũi của ngươi, nàng nói ngươi trên thân mùi, rất dễ chịu."

	"Ta vẫn là không có cảm giác đến."

	"Mẫu thân chính đối ngươi tai trái, thổi chọc tức."

	"A, vẫn như cũ không có cảm giác."

	Tiểu John thở dài,

	Nói:

	"Ngài xác thực có so với hôm qua vị kia giúp ta xem bệnh bác sĩ quý đạo lý, ngày hôm qua vị bác sĩ liền dọa đến tránh dưới bàn công tác mặt phát run."

	"Ha ha ha." Karen nở nụ cười, "Cho nên, ngươi vừa mới là ý đồ tại thôi miên ta a?"

	Tiểu John nhẹ gật đầu, nói: "Ngài tâm lý phòng ngự, thật là lợi hại."

	"Ta cảm thấy ngươi là thiên tài." Karen nói, "Nhưng ngươi hẳn là học được đi khống chế ngươi thiên phú."

	"Phụ thân ta xử lý xưởng dệt, rất có tiền, ta giao nổi tiền chữa trị."

	"Cho nên?"

	"Ta nghĩ thường xuyên đến cùng ngươi tâm sự, có thể sao?"

	"Đương nhiên có thể."

	"Mụ mụ, ta khát nước." Tiểu John mở miệng nói.

	Lúc này,

	Nguyên bản đặt ở Karen trước mặt chén nước bỗng nhiên bồng bềnh bắt đầu, được đưa đến tiểu John bên miệng, tiểu John hé miệng, chén nước bên trong nước từng chút từng chút mà bị đút vào đi, phảng phất thật sự có một cái nhìn không thấy phụ nhân, đang tại cho mình hài tử mớm nước.

	Uống xong nước, tiểu John thè lưỡi, đối Karen nở nụ cười.

	Chén nước lại bị thả lại bàn làm việc,

	Tiếp đó,

	Karen phảng phất nghe được giày cao gót nhẹ giẫm sàn nhà thanh âm, đi tới bên cạnh mình.

	Ngay sau đó, "Nàng" ngồi tại trên đùi của mình, lập tức, "Nàng" hai tay bắt đầu ở bộ ngực mình bên trên vuốt ve, cổ của mình nơi, cũng cảm giác được hô hấp, chậm rãi hướng lên, một cỗ ấm nóng khí lưu, bị nhẹ nhàng thổi tiến lỗ tai của mình;

	Cuối cùng, vành tai của mình phảng phất bị một cỗ ấm nóng bao vây, răng, đang tại nhẹ nhàng mà cắn.

	Tiểu John nhún vai, nói: "Ta có thể nhắm mắt lại, phụ thân ta ngươi không đi gọi hắn, hắn cũng không sẽ tiến đến, cho nên, ngươi bây giờ hoàn toàn có thể cùng mẫu thân của ta, làm một chút vui sướng sự tình."

	"Ngươi không để ý?" Karen hỏi.

	"Nàng là mẫu thân của ta không sai, nhưng mẫu thân của ta đã chết." Tiểu John hoạt bát mà lung lay đầu, "Ta tin tưởng ngươi có thể nghe được trong những lời này ý tứ."

	Karen nhẹ gật đầu, ngón tay, chậm rãi lập lên, nhẹ nhàng mà vạch thành vòng tròn, ở trong lòng mặc niệm:

	"Vĩ đại Trật Tự Chi Thần a, quyết định hết thảy Trật Tự Tỏa Liên a;

	Xin cho phép ta mượn nhờ lực lượng của ngài, trừng trị vi phạm Trật Tự hành trình. . ."

	Tiểu John hai tay che khuất ánh mắt của mình,

	Nói:

	"Ngươi có thể cùng nàng bắt đầu, coi như ta không tồn tại tốt, ngươi nhìn, ta tốt bao nhiêu, dùng tiền tìm ngươi đến khám bệnh, ngươi có thể thu đến không ít tiền xem bệnh, còn có thể hưởng thụ được vui vẻ, hắc hắc.

	Ta đối với ngươi tốt a, cho nên, ngươi cũng nhanh chút hưởng thụ. . ."

	Đột nhiên,

	Karen trên thân những cái kia kỳ kỳ quái quái cảm giác tất cả đều biến mất,

	"Phù phù!"

	Tiểu John trực tiếp dọa đến từ trên ghế ngã xuống, một mặt hoảng sợ lại không dám tin ngẩng đầu nhìn ngồi tại tự mình phía trước Karen:

	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi thế mà nghĩ trực tiếp giết ta!"

	(tấu chương xong)

AS: Chậc, vẫn là con nít...

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.