Chương 1681 : Đại tướng quân.
Phong khẳng định thổi không được hôi áo dài, càng thổi không được dịch dung mặt màng, sở dĩ đến rơi xuống, rõ ràng, Quân Thường Tiếu cố ý hành động!

	Kỳ thật khi nhìn đến đế cung như thế lạc phách, Cẩu Thặng liền động lòng trắc ẩn.

	Bất đắc dĩ.

	Không có gì tốt lấy cớ.

	Dù sao mình nhân thiết là thấy tiền sáng mắt, nếu như thình lình mà đi trợ giúp một nữ nhân, khẳng định sẽ bị cài lên 'Thấy sắc vong nghĩa ' mũ.

	Làm nam nhân khó.

	Làm quyển sách nhân vật chính càng khó.

	Ngay tại Quân Thường Tiếu xoắn xuýt thời điểm, thấy được thôi diễn đồ, lập tức ý thức được, tự mình đi vào Xích Ngục giới quả thật mệnh trung chú định, đã như vậy, liền làm một lần chúa cứu thế đi, dù sao việc này cũng xe nhẹ đường quen.

	Giúp có thể.

	Nhân thiết không thể ném.

	Sau khi chuyện thành công nhất định phải chỗ tốt.

	Quả thật.

	Thương Lan đế quốc hiện tại nghèo đinh đương vang, Du Phi Nhã nói tới muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, hoặc là ngộ biến tùng quyền, nhưng nếu như giúp nàng chỉnh hợp các đại vương quốc, sẽ còn thiếu tiền thiếu tài nguyên sao?

	Hệ thống dùng tự mình góc độ cho càng giải thích hợp lý nói: "Túc chủ thủ vững ranh giới cuối cùng không dám đánh kiếp, bây giờ công chúa quỳ xuống muốn nhờ, vừa vặn cho nhất cái vơ vét của cải lấy cớ."

	"Cút!"

	Quân Thường Tiếu mắng.

	Hệ thống trở lại chuyện chính nói: "Đem vạn năm sau đó phát sinh đại sự toàn liệt kê ra đến, lưu lại thôi diễn đồ nhân hẳn là có thể dự báo tương lai?"

	"Hoàn toàn chính xác."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thật bất khả tư nghị."

	Từ phía trên văn tự rõ ràng liền có thể xác nhận là nói tự mình, thời gian, địa điểm tính toán tinh chuẩn không sai, phụ tá Thương Lan đế quốc tiên tổ thành lập bất thế công huân cao nhân, hoặc là thực lực cường hãn vô cùng, hoặc là chính là. . . Chưa hề tới xuyên qua.

	"Quân tiên sinh!"

	Đạt được hỗ trợ trả lời chắc chắn về sau, Du Phi Nhã mừng rỡ không thôi, nói: "Lân cận lưỡng cái vương quốc, đối ta Thương Lan đế quốc vẫn tồn tại kính ý, tiên sinh có thể đi vì bọn họ chữa bệnh, khuyên hiệp trợ, sau đó từng cái đánh tan."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Nữ nhân này thật chẳng lẽ coi là dựa vào chữa bệnh liền có thể cứu quốc sao?

	Tuổi trẻ, ngây thơ.

	"Công chúa." Quân Thường Tiếu xoay người, nói: "Bản tọa đã quyết định giúp ngươi, liền không cần phiền toái như vậy."

	"Quân tiên sinh, ngài. . ."

	Gặp hắn dung mạo biến tuổi trẻ, Du Phi Nhã biểu hiện trên mặt dần dần ngốc trệ.

	Ai.

	Quả nhiên không thể lộ ra tự mình anh tuấn bộ dáng.

	Nhưng vào lúc này, Du Phi Nhã đem tự mình nói sau nói ra: "Đầu phát sai lệch!"

	Lúc trước tại Vạn Cổ tông đối chiến Thập đại Tiên tông Tông chủ, rụng tóc chứng tái phát, cho nên từ Thượng giới rời đi, Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối mang theo Ma đổi tóc giả, vừa rồi phấn chấn mất áo dài nhào bột mì màng dùng sức quá mạnh, tạo thành kiểu tóc có chút lộn xộn.

	"Công chúa!"

	Xa tướng quân vội vã đi tới, không lo được có Quân Thường Tiếu tại, ánh mắt lấp lóe tức giận hồi báo: "Các đại vương quốc lại phái người đến rồi!"

	"Tại sao lại tới?" Du Phi Nhã lông mày hơi nhíu.

	Những này vương quốc từ đầu đến cuối đang ngó chừng hoàng thất, cơ hồ năm thì mười họa liền đến quấy rối một chút, nàng đã tập mãi thành thói quen.

	Quân Thường Tiếu nói: "Bọn hắn hẳn là tìm đến Quân mỗ."

	"Làm sao mà biết?"

	"Rất đơn giản, dùng công chúa hiện tại tình cảnh, đều có thể biết được Quân mỗ có thể trị liệu Hỏa độc Tuyệt chứng, các đại vương quốc lẽ nào liền không có nhãn tuyến tại Tôn Vũ thành a?"

	"Tiên sinh nói có đạo lý."

	Du Phi Nhã kỳ thật có thể trước tiên từ đế đô chạy đến, hoàn toàn tin tưởng thôi diễn đồ tiên đoán, cho nên thời khắc lưu ý Tôn Vũ thành, về phần Vương thành chủ cũng là số lượng không nhiều hiệu trung từ hoàng thất.

	. . .

	Hoàng cung đại điện.

	Dùng thành ngữ để hình dung, đó chính là nhà chỉ có bốn bức tường.

	Vương quốc các đại sứ thần dùng diễu võ giương oai chi tư đứng tại hai bên, bọn hắn từng cái ngửa đầu ưỡn ngực, hận không thể đem mặt mang lên bầu trời.

	Xích Ngục giới những năm này lớn nhỏ chiến tranh không ngừng, các lộ vương quốc tranh phong tương đối, cho nên những này đại biểu tự nhiên nhìn khó chịu lẫn nhau.

	"Chư vị."

	Du Phi Nhã từ cửa hông đi tới, ngồi ở chỉ có phụ hoàng mới có thể ngồi đế tọa lên.

	Cử động lần này lập tức nhường các lộ sứ thần ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	"Công chúa!"

	Một người lạnh nhạt nói: "Đế vị từ xưa đến nay đều từ đế quốc người thống trị cao nhất mới có tư cách ngồi, ngài ngồi lên chỉ sợ có thất thể thống a?"

	Lời nói này coi như uyển chuyển, bên cạnh một tên khác sứ thần thì cười lạnh nói: "Hẳn là công chúa đại nhân muốn mưu quyền soán vị, thay vào đó sao?"

	"Đế vương bị các ngươi tặc thần cầm tù tại ngoại, bởi vì cái gọi là quốc không thể một ngày không có vua, có huyết mạch công chúa đại nhân, làm sao lại không có tư cách ngồi tại cửu ngũ trên bảo tọa đâu?"

	"Ai?"

	Đám người nhao nhao quay người, chỉ thấy đại điện bên ngoài đi tới một tên tuổi chừng hai mươi tuổi nam tử áo trắng, hắn tựa ở môn xuôi theo bên trên, trên mặt mang muốn ăn đòn mỉm cười.

	Vốn là còn điểm hốt hoảng Du Phi Nhã, nhìn thấy tiên sinh sau khi xuất hiện, chập trùng không chừng tâm cảnh lập tức trở nên bằng phẳng.

	Ngồi tại phụ hoàng trên chỗ ngồi, là Quân Thường Tiếu đề nghị, bởi vì đỡ đế quốc chi tướng nghiêng, xắn hoàng thất tại tức đảo, đơn giản nhất phương pháp chính là lập tân quân, đem các đại vương quốc chủ nhà mời đến, hỏi bọn hắn có phục hay không?

	Dùng cứu chữa thủ đoạn đi lung lạc vương công quý tộc, không nói có thể thành công hay không, tối thiểu sẽ phi thường phiền phức, cho nên Cẩu Thặng không có thời gian đi chơi.

	Hiện tại.

	Làm sao đơn giản thô bạo làm sao tới.

	Hết thảy người không phục, tất cả đều làm ngoan ngoãn.

	"Tiểu tử!" Một tên sứ thần lạnh giọng quát: "Ngươi là người phương nào?"

	"Đạp."

	Quân Thường Tiếu đi thẳng tới bảo tọa trước, thuận tay chuyển ra nhất cái ghế, ngồi tại Du Phi Nhã khía cạnh, nhếch lên chân bắt chéo, mười ngón chụp khởi tùy ý nhất dựng, nói: "Thương Lan đế quốc đại tướng quân, Quân Thường Tiếu vậy!"

	Đại tướng quân?

	Một tên sứ thần cười lạnh nói: "Ta Thương Lan đế quốc thành lập vạn năm, cho tới bây giờ liền không có đại tướng quân chức."

	"Trước kia không có."

	Du Phi Nhã nói: "Hiện tại có."

	Dứt lời, từ Không Gian giới chỉ lấy ra phụ hoàng giao cho mình ngọc tỉ truyền quốc, trang nghiêm túc mục tuyên bố: "Ta dùng Thương Lan đế quốc chi chủ danh nghĩa tuyên bố, từ Quân Thường Tiếu đảm nhiệm Thương Lan đế quốc đại tướng quân chức!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng đi xuống, chắp tay nói: "Đa tạ bệ hạ!"

	Bệ hạ?

	Nữ nhân này có dũng khí tự mình đăng cơ xưng đế?

	"Ha ha ha!"

	Nước nào đó sứ thần cười to nói: "Nhất cái vô binh không tướng nữ nhân, cũng dám mưu toan soán vị xưng đế, xem ra hỏa độc công tâm, đem đầu óc cháy hỏng!"

	"Đại. . . Đại. . . Đại nhân. . ." Nhưng vào lúc này, mấy tên binh sĩ lảo đảo chạy vào, dùng hoảng sợ khẩu khí nói: "Thiên. . . Trên trời có. . . Có quái vật. . ."

	"Quái vật?"

	Đám người mờ mịt, thế là nhao nhao đi ra đại điện.

	Mà khi ngẩng đầu về sau, biểu hiện trên mặt dần dần ngốc trệ, cho đến đạt tới cứng lại trình độ.

	Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

	Bọn hắn nhìn thấy thương khung gian không gian dần dần vặn vẹo, phảng phất bị một loại nào đó kinh khủng chi lực xé rách, sau đó chậm rãi hiện ra hơn mười chiếc thể tích cự đại Chiến thuyền, thanh thế chi lớn, rung động thương khung, rung động sơn hà.

	"Cạch!"

	"Cạch!"

	Buồng nhỏ trên tàu dưới đáy mở ra, từng đạo lưu quang cực tốc bay tới, cuối cùng chỉnh chỉnh tề tề rơi vào nội viện hoàng cung, thình lình bày biện ra hai mươi vạn người mặc tinh lương trang bị lại nhân cao mã đại binh sĩ.

	Các lộ sứ thần triệt để trợn tròn mắt.

	Liền liền đi ra Du Phi Nhã cũng mộng.

	"Xoát!"

	Hai mươi vạn Ma Vọng tộc binh sĩ nhao nhao hành tối cao quy cách quân lễ, quát lớn: "Tham kiến bệ hạ!"

	"Tham kiến đại tướng quân!"

	Thanh âm vang vọng, phảng phất xuyên thủng Hư không, cũng rung động thật sâu Du Phi Nhã cùng các lộ sứ thần.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu bay ra, lập thân đại quân phía trước, người đã phủ thêm chiến giáp, ôm quyền nói: "Mạt tướng Quân Thường Tiếu, nguyện vì Thương Lan đế quốc xông pha khói lửa!"

	Hắn không phải đang trang bức.

	Hắn là tại giúp Du Phi Nhã trang bức.
Kết chương.