Chương 487 : Quỵt nợ.
Ngày thứ hai, Thanh Nhãn tộc bên trong. 

Thanh Nhãn Vương nhìn đến Bạch Giác Vương đưa tin lạnh lùng cười cười. 

Hắn liền biết Bạch Giác Vương hội lựa chọn cùng Thanh Nhãn tộc liên minh, ngày hôm qua chỉ bất quá là tại nơi đó cố lộng huyền hư thôi. 

" Các ngươi chết tổng hảo qua chúng ta người chết. " 

Thanh Nhãn Vương nhẹ giọng tự nói. 

Như vậy hiện tại vấn đề tới, như thế nào đem Bạch Giác tộc " Bán cho" Chiến Thần Thành? 

Hơn nữa bán bất động thanh sắc, không nhượng mặt khác tộc nhìn ra mánh khóe. 

Suy tư thật lâu sau đó, hắn nghĩ tới một cái chủ ý. 

Đó chính là đưa tài nguyên cho Bạch Giác Thành, biểu đạt Thanh Nhãn tộc liên minh thành ý. 

Chờ nhanh đến Bạch Giác Thành lúc, nhượng Chiến Thần Thành người tới đoạt. 

Biết được chính mình tài nguyên bị đoạt, Bạch Giác tộc khẳng định hội dốc sức trợ giúp. 

Đến lúc đó Chiến Thần Thành là dò xét Bạch Giác Thành, còn là diệt Bạch Giác tộc viện quân, hắn liền quản không được. 

Chờ sau đó, các tộc cũng chỉ có thể quái Địa Cầu nhân loại quá giảo hoạt, quái không đến Thanh Nhãn tộc trên đầu tới. 

Nghĩ tới đây, hắn lập tức cho Bạch Giác Vương đưa tin: " Bạch Giác lão đệ, ngươi có thể làm ra dạng này lựa chọn, ta rất vui mừng. 

Vì biểu đạt chúng ta Thanh Nhãn tộc thành ý, đêm nay ta liền nhượng người đưa một nhóm tài nguyên đi đến Bạch Giác Thành. 

Ai, ta Thanh Nhãn tộc lập tức hao tổn như vậy nhiều Chân Vương, muốn quá nhiều tài nguyên cũng vô dụng. " 

" Ách, Thanh Nhãn lão ca nén bi thương...... Chỉ là không biết cụ thể nhiều ít tài nguyên? " 

Bạch Giác Vương bên kia hỏi. 

Thanh Nhãn Vương báo một cái có chút khoa trương số lượng, Bạch Giác Vương rất là kích động. 

" Thanh Nhãn lão ca, như vậy nhiều tài nguyên, nhưng phải hảo hảo hộ tống, ngàn vạn không thể ra đường rẽ. " 

Thanh Nhãn Vương lập tức trả lời: " Yên tâm, ta tự mình hộ tống, ta Thanh Nhãn tộc tuy nhiên tổn thất thảm trọng, nhưng này điểm năng lực còn là có. " 

......

Thương nghị tốt sau đó, Thanh Nhãn Vương lập tức liên hệ Chiến Thần Thành bên kia, đồng thời đem kế hoạch hoàn hoàn chỉnh chỉnh mà cáo tri Hà Mộc. 

Hà Mộc ngầm hiểu, trả lời: " Chúng ta hội làm tốt chuẩn bị, đến lúc đó lại liên hệ. " 

Hắn này đáp án lập lờ nước đôi, cũng không có nói như thế nào chuẩn bị. 

Tuy nói Thanh Nhãn tộc 15 danh Chân Vương tại Chiến Thần Thành trong tay, nhưng phòng người chi tâm không thể không, vô luận lúc nào đều phải lưu lại một tay. 

......

Cùng lúc đó, Xích Huyết tộc bên trong. 

Xích Huyết Vương u ám tâm tình biến hảo không ít. 

Đối hắn mà nói, hôm nay có thể thành công thu phục Bạch Giác tộc, là một kiện đáng giá ăn mừng sự tình. 

Tuy nói Thiên Thương tộc xuất thế cho Xích Huyết tộc trùng trùng điệp điệp một kích, nhưng cũng bức Bạch Giác tộc hạ định quyết tâm. 

Đương nhiên, lúc này hắn còn không biết Bạch Giác tộc đã lại chuyển đầu Thanh Nhãn tộc. 

Liền tại hắn tưởng như thế nào móc nối tứ tộc đối phó Chiến Thần Thành lúc, Tử Lâm Vương đột nhiên đưa tin mà đến. 

" Xích Huyết Vương, Chiến Thần Thành bên kia giống như thực đem Thanh Nhãn tộc Chân Vương giết đi......

Cái này, chúng ta hứa hẹn cho bọn hắn tài nguyên như thế nào xử lý? " 

Tử Lâm Vương nói uyển chuyển, nhưng ý tứ rất rõ ràng. 

Này bút tài nguyên phải Xích Huyết tộc ra, hắn đưa tin mà đến là muốn tài nguyên. 

Xích Huyết Vương nghe này lông mày nhíu một cái. 

Hắn nguyên bản chỉ là tùy tiện nếm thử một chút mà thôi, không nghĩ tới Chiến Thần Thành dĩ nhiên thực giết Thanh Nhãn tộc cái kia quần Chân Vương! 

Này không hợp lý a ? 

Hắn trong đầu cái thứ nhất ý niệm chính là này trong đó có lừa dối. 

Không có do dự, hắn lập tức liên hệ tại Thanh Nhãn tộc nội ứng, tưởng thám thính một chút Thanh Nhãn tộc nội bộ chân thực tình huống. 

Không qua bao lâu nội ứng liền truyền về xác thực tin tức. 

Thanh Nhãn tộc bị bắt Chân Vương đích xác chết! 

Thanh Nhãn Vương hôm nay ban ngày đại phát lôi đình, nói muốn cùng Chiến Thần Thành không chết không ngừng. 

Trong tộc một ít nhiệt huyết thanh niên thậm chí trực tiếp liền tưởng đi Địa Cầu đồ sát nhân loại báo thù, thật vất vã mới bị ngăn cản xuống tới. 

Đạt được này tin tức, Xích Huyết Vương sửng sốt rất lâu, sau cùng mới cười ha ha đứng lên. 

Thanh Nhãn tộc cũng chết không ít Chân Vương, trong lòng hắn lập tức cân bằng không ít. 

Không nghĩ tới hôm nay hảo sự là một kiện đón lấy một kiện. 

Bất quá ra tài nguyên cho Chiến Thần Thành? 

Đó là không có khả năng. 

Hắn căn bản không có làm qua cái này dự toán. 

" Tử Lâm Vương, cái kia nhóm tài nguyên đương nhiên không có khả năng cho bọn hắn. 

Chiến Thần Thành đã là chúng ta tử địch, chẳng lẻ chúng ta còn muốn tư địch không thành? " 

Xích Huyết Vương vừa nói như thế, bên kia Tử Lâm Vương lập tức nóng nảy. 

" Xích Huyết Vương, Chiến Thần Thành bên kia uy hiếp chúng ta nói chỉ cần chúng ta dám quỵt nợ, bọn hắn liền đem chúng ta bỏ vốn nhượng bọn hắn giết Thanh Nhãn tộc Chân Vương sự tình chọc ra ngoài. 

Vạn nhất bọn hắn thực làm như vậy...... Ta không hảo hướng Thanh Nhãn tộc bên kia bàn giao a. 

Hơn nữa...... Ta còn sợ Chiến Thần Thành giận dữ phía dưới, hội tới công chúng ta Tử Lâm Thành. 

Chúng ta Tử Lâm Thành khoảng cách các tộc lại xa......" 

" Bàn giao? Vì cái gì muốn hướng Thanh Nhãn tộc bàn giao? 

Tử Lâm Vương, nói cho ngươi một cái tin tức tốt, ngày hôm qua Bạch Giác tộc đã đồng ý cùng chúng ta kết minh, từ này chúng ta chính là tứ tộc liên minh. 

Đừng nói Thanh Nhãn tộc chịu trọng thương, chính là không có chịu trọng thương, bọn hắn cũng không dám đối các ngươi thế nào! 

Về phần Chiến Thần Thành, ngươi nếu như thực sợ, liền buông tha Tử Lâm Thành, tới chúng ta Xích Huyết tộc lãnh địa a, ta cho các ngươi dọn ra một toà thành trì. 

Dù sao dùng không được bao lâu, ta liền sẽ triệu tập tứ tộc cường giả, thương nghị đối phó Chiến Thần Thành sự tình, ngươi trước thời gian tới cũng hảo. " 

Xích Huyết Vương không chút nào khách khí mà nói. 

Này lời nói sau lưng ý tứ thập phần rõ ràng, chính là nhượng Tử Lâm tộc triệt để thành vì Xích Huyết tộc lệ thuộc. 

Nếu là hôm nay không thể cùng Bạch Giác tộc liên minh, hắn tuyệt đối không có cái này lực lượng nói ra loại này lời nói. 

Mà bây giờ liên minh đã hình thành, Xích Huyết tộc tứ tộc liên minh đã thành vì mặt trăng cường đại nhất thế lực. 

Tử Lâm tộc bên kia tuyệt đối không dám tuỳ tiện vi phạm hắn ý nguyện, lại càng không dám tuỳ tiện đi đầu nhập suy yếu Thanh Nhãn tộc. 

Về phần Chiến Thần Thành bên kia, ha ha, vậy càng không có khả năng. 

Lần trước thế nhưng Tử Lâm tộc đem Thiên Thương tộc lừa gạt ra thâm uyên, nhượng bọn hắn đi Chiến Thần Thành chịu chết, liền tính Thiên Thương tộc không mang thù, Tử Lâm tộc cũng không dám bốc lên cái này hiểm. 

Bên kia Tử Lâm Vương trầm mặc rất lâu mới trả lời: " Xích Huyết Vương...... Ta biết rõ, này sự tình ta sẽ cân nhắc. " 

......

Chiến Thần Thành bên trong, Hà Mộc thu đến Tử Lâm tộc quỵt nợ tin tức phía sau, có phần hơi ngoài ý muốn. 

Cẩn thận tưởng tưởng phía sau, hắn minh bạch trong đó then chốt. 

Hẳn là Xích Huyết tộc tự coi là cùng Bạch Giác tộc liên minh thành công, cho nên bành trướng. 

Tử Lâm tộc thực lực yếu nhất, tự nhiên không dám vi phạm Xích Huyết tộc mệnh lệnh. 

Nhượng bọn hắn chính mình cầm ra như vậy nhiều tài nguyên, bọn hắn lại không nỡ bỏ. 

Cho nên lúc này mới không thể không ngạnh da đầu bối nồi. 

Tưởng thông trong đó then chốt phía sau, Hà Mộc không những không có tức giận, ngược lại có chút kinh hỉ. 

Này đối Chiến Thần Thành mà nói thế nhưng một kiện hảo sự. 

Nếu như đêm nay có thể thuận lợi thu thập Bạch Giác tộc, vậy đối với Tử Lâm tộc mà nói chính là một loại cực lớn chấn nhiếp, cũng coi là giết hầu cảnh kê. 

Dù sao Chiến Thần Thành có thể thu nhặt so các ngươi cường Bạch Giác tộc, chẳng lẻ còn thu thập không được các ngươi Tử Lâm tộc? 

Đến lúc đó Bạch Giác tộc cùng Xích Huyết tộc liên minh sự tình cũng sẽ không công tự phá. 

Loại tình huống này, Tử Lâm tộc liền phải hảo hảo ước lượng. 

Nói không chừng thực có cơ hội lôi kéo Tử Lâm tộc. 

Mà này hết thảy then chốt chính là đêm nay có thể hay không thuận lợi cầm xuống Bạch Giác tộc. 

Nghĩ tới đây, hắn nhịn không được dùng tinh thần đưa tin liên hệ lên Thiên Mang. 

Hôm nay đối phó Bạch Giác tộc, Thiên Thương tộc là tuyệt đối chủ lực. 

" Thiên Mang, đều chuẩn bị hảo ư? " 

" Đều chuẩn bị hảo. " 

" Ừ, đêm nay tranh thủ đoạt lại các ngươi Thiên Thương tộc thánh thụ! "
Kết chương.