Chương 242 : Bình Hành Học Thuyết.
'Ta cảm thấy như thế chơi tiếp sớm muộn muốn vỡ. . .'

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu, đối với Giáo Sư nói: "Nếu như một cái Phi phàm giả trở nên lạnh lùng, liền vì hắn truyền vào 'Nhiệt tình' ô nhiễm. . . duy trì một loại động thái cân bằng, vậy này loại 'Nhiệt tình' nên đi nơi nào tìm kiếm đây?"

	"Cuốn sách là đọng lại tư tưởng, nghệ thuật là linh hồn kết tinh, mà một ít quý giá Linh giới điển tịch bên trong liền bao hàm đặc biệt ô nhiễm. . . Chúng ta học phái vẫn ở tận sức tại sưu tập tương ứng dữ liệu, hi vọng thành lập một cái thư viện lớn, bao hàm tất cả mật truyền cho vĩ đại tác phẩm, phân chia ô nhiễm đẳng cấp, thiên hướng, nặng nhẹ trình độ các loại. . . Do đó dùng chúng nó trị liệu đặc biệt Phi phàm giả."

	Giáo Sư nói: "Bình hành. . . Cỡ nào hoàn mỹ từ ngữ, thế gian vạn vật, đều ở cân bằng ở trong! Mà cân bằng nhất là chung cực thể hiện, chính là ở song đường tắt con đường, ở chỗ những kia nắm giữ không giống lĩnh vực cùng yếu tố bí ẩn tồn tại!"

	"Ngươi là nói. . . Kiêm tu cái khác yếu tố , tương tự là vì cân bằng?"

	Aaron hết sức ngạc nhiên.

	"Đương nhiên, đại biểu yên tĩnh, lạnh lẽo, tử vong 'Minh', có phải là cùng đại biểu sinh mệnh cùng sinh sôi 'Xích' mâu thuẫn? Nếu như có thể cân bằng hai cái này, có lẽ là có thể lẫn nhau bù đắp thiếu hụt, trừ khử điên cuồng. . . Do đó ở nguyên chất tầng thứ trên đi được càng xa hơn. . . Có lẽ vị kế tiếp bí ẩn tồn tại, liền sẽ ở kiêm tu cái này hai cái đường tắt Phi phàm giả bên trong sinh ra. Căn cứ vào đồng dạng lý do, chúng ta học phái đối với kiêm tu 'Diệu' cùng 'Ám' 'Bình Hành giả' con đường cũng phi thường xem trọng." Giáo Sư dùng cảm khái giọng nói thuật lại.

	'Thì ra là như vậy. . .'

	Aaron tựa hồ nắm lấy ngàn năm lại đây, thần bí học phát triển mạch lạc: 'Lợi dụng không giống tính tướng trong lúc đó xung đột cùng khắc chế, nghĩ muốn vòng qua ô nhiễm cùng điên cuồng ảnh hưởng sao? Phi phàm giả ở trong vẫn có không ít người thông minh a.'

	"Nhưng là theo ta được biết. . . Trái lại là 'Tự nhiên chi mẫu' loại kia tồn tại, lấy 'Con nhộng' cùng 'Xích' làm trụ cột, trở thành vĩ đại tồn tại."

	Hắn cố ý đưa ra cái vấn đề này.

	Quả nhiên, Giáo Sư bước chân dừng lại, tiếp theo nói: " 'Tự nhiên chi mẫu' hay là trực tiếp nương theo Linh giới mà sinh ra thần linh, bởi vậy không thể dùng trước lý luận khái quát. . . Huống hồ, ở bây giờ thần bí giới bên trong, liền một cái bản thổ 'Trường Sinh giả' đều không có, chúng ta cũng không cách nào xác thực cái này lý luận có chính xác không, thế nhưng từ đông đảo Ti Tuế bên trong có không ít đều kiêm lấy mấy đại tính tướng, mà 'Tự nhiên chi mẫu' trạng thái cũng không phải rất tốt các loại bằng chứng đến xem, ta nhận vì cái này cân bằng lý luận độ chuẩn xác vẫn là rất cao. . ."

	'Ta tán thành các ngươi dòng suy nghĩ, thế nhưng không đồng ý các ngươi phân chia. . .'

	Aaron trong lòng bổ sung một câu: 'Bởi vì các ngươi căn bản không hiểu những thứ này tính tướng sau lưng đại biểu cấp độ sâu ý nghĩa, cùng với ẩn giấu tượng trưng cùng bí mật!'

	'Nếu như dựa theo các ngươi quy hoạch con đường đến, đến cuối cùng có thể sẽ biến thành một cái hố to!'

	'Bất quá, cũng có chân chính thành công, đăng lâm Ti Tuế khả năng. . . Dù sao, thần bí lớn nhất ý nghĩa, chính là ở hóa không thể là khả năng!'

	Giáo Sư cuối cùng tổng kết nói: "Đương nhiên. . . Nếu như có thể biết được càng nhiều thần bí học kiến thức cùng các Ti Tuế bí mật, chúng ta leo nguyên chất con đường, có lẽ liền có thể càng thêm ung dung. Bởi vậy ta mới đi tới nơi này. . . Ở truyền thuyết trong, Hư vọng chi linh đã từng quan tâm Diate, hắn là chân chính lý tính chi thần, chấp chưởng cứu rỗi cùng tự do. Có lẽ. . . Có thể được đến Hư vọng chi linh che chở Phi phàm giả, cũng có thể ở nguyên chất tầng thứ trên leo đến càng xa hơn chứ?"

	"Hừm, ngươi nên sử dụng bùa chú."

	Giáo Sư đột nhiên móc ra đồng hồ quả quýt nhìn một chút, vẻ mặt biến đổi.

	Aaron biết nghe lời phải ném ra một viên bùa chú, tịnh hóa cảnh vật chung quanh.

	Ầm!

	Lần này, tình huống nhưng có chút không đúng.

	Ở ánh sáng màu trắng chiếu rọi chu vi sau khi, ở một mặt bức tường đổ bên trên, bỗng nhiên hiện ra ba cái nhợt nhạt 'Cái bóng' .

	Những cái bóng này đen nhánh như mực, bỗng nhiên một thoáng tan ra, biến thành buồn nôn đen nhánh niêm dịch, trên mặt đất không ngừng lan tràn, từ bên trong sinh trưởng ra mấy cỗ hình người.

	Trong đó một bộ, là mọc ra hai cái đầu, bốn cánh tay đen kịt hắc tinh tinh!

	Ngoài ra, còn có miệng mở lớn, hầu như có thể nuốt vào nửa tấm mặt Langley.

	Cùng với con ngươi bạo đột, lỗ tai biến đến cực kỳ dài rộng, ngũ quan vặn vẹo quái dị hình người, thoạt nhìn hẳn là Rose, nhưng Aaron căn bản là không có cách từ quái dị này trên gương mặt, chắp vá ra Rose nguyên bản đẹp đẽ khuôn mặt.

	Cái này ba bộ quỷ dị thân thể đều bị một tầng cái bóng giống như sự vật bao trùm, trong con ngươi là nhất là thâm thúy bóng tối, nhìn về phía từng cái đối ứng người.

	"Quả nhiên không hổ là Sa đọa chi thành!" Giáo Sư lớn tiếng nói: "Các ngươi ba người trong lòng âm u tâm tình bị thành phố này cảm giác, những thứ này các ngươi âm u nhân cách hoá thân chính là dị thường biểu hiện, chúng nó có cực kỳ mãnh liệt ô nhiễm tính! Green, sử dụng tịnh hóa lực lượng!"

	Theo Giáo Sư, hắn đã sớm chuẩn bị, có một cái thần kỳ vật phẩm bảo vệ, mà Aaron là Ám chi phản diện 'Diệu' con đường, bởi vậy không có trúng chiêu, là rất bình thường tình hình.

	"Quang!"

	Aaron trong tay hiện ra một thanh súng lục, các loại Quang huy viên đạn liên tiếp bắn vào ba cái quái dị bóng người trên người, bay ra tảng lớn tảng lớn máu đen.

	"Alexandros, ngươi sa đọa là bởi vì khát cầu lực lượng! Langley ngươi chính là tham lam. . . Mà Rose là đối với đẹp chấp nhất. . . Mau nhanh minh tưởng, khống chế tinh thần của chính mình, không thể để cho tâm tình tiêu cực lại lần nữa bị thành phố này nhận biết được, bằng không các ngươi hóa thân sẽ biến đến cực kỳ cường đại, còn khó có thể tiêu diệt!"

	Giáo Sư la lớn.

	"Chết tiệt, lại dám đem ta làm cho như thế xấu!"

	Rose trong tay hiện ra từng tia từng tia chảy xuôi ngọn lửa, vẻ mặt trở nên từ từ dữ tợn.

	"Lực lượng?"

	Hắc tinh tinh ánh mắt hơi hơi mờ mịt, nhưng rất nhanh sẽ trở nên kiên định: "Cái kia không phải ta. . ."

	Hoặc hay là bởi vì động vật biến hình, tăng cường nó chống lại ngoại giới tin tức ô nhiễm phòng ngự, tình trạng của hắn, so với bên cạnh tựa hồ muốn chảy ra Linh thể mồ hôi Langley mạnh hơn rất nhiều.

	Ầm ầm ầm!

	Aaron nhanh chóng thay đổi viên đạn, nhân cơ hội bắn ra ba phát đạn, ở Giáo Sư dưới sự phối hợp, chuẩn xác trúng mục tiêu ô nhiễm hắc tinh tinh cùng Langley đầu.

	Đùng!

	Chúng nó thân thể nổ tung, giống như mực nước như thế hướng bốn phía giội tán.

	"Chết đi cho ta a!"

	Rose thét lên, để ngọn lửa rơi vào chính mình sa đọa thể trên.

	Ngọn lửa rừng rực nhanh chóng thiêu đốt.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, biển lửa tắt, mấy cái khác thật giống từ gương biến dạng bên trong đi ra Rose, đồng thời đi tới thế giới này!

	"Rose, đây là ngươi đáy lòng sa đọa diễn sinh thể, không muốn chính mình thử nghiệm công kích."

	Giáo Sư đi tới Rose bên người, trong con ngươi nổi lên tia sáng kỳ dị: "Rose đối với đẹp chấp niệm quá nặng, vừa vặn trên tay ta có một tấm ( mùi hôi chi ruồi ) thần bí tranh sơn dầu, nó có thể vặn vẹo Phi phàm giả thẩm mỹ, ta sẽ thử nghiệm 'Trung hoà' Rose, các ngươi nhân cơ hội tiêu diệt những thứ này sa đọa thể."

	Vừa nói, hắn vừa từ trong lồng ngực lấy ra một tấm tranh sơn dầu.

	Aaron chỉ là nhìn lướt qua, liền nhìn thấy vô số giòi bọ, con ruồi, thịt rữa. . . Cộng đồng tạo thành một đạo vặn vẹo hình người, mang theo tà dị vẻ đẹp, thậm chí ở thử nghiệm bẻ cong người tư tưởng.

	Hắn liền lập tức xoay người, không dám nhìn nữa.

	'Như thế trị liệu xuống, Rose khỏi hẳn sau khi, thẩm mỹ quan sẽ không tàn chứ? Từ đây lấy xấu làm vì đẹp? Truy đuổi mùi hôi?'
Kết chương.