Chương 10 : Bởi vì ta là Người Dơi.
Cobblepot thề, hắn chưa từng có một lần giống như bây giờ cảm thấy mình đối thủ cũ Người Dơi thanh âm là dễ nghe như vậy, như vậy gợi cảm. Tấm kia đáng chết giấy da dê trực tiếp đem hắn tất cả mọi thứ có thể thổ lộ xuất quan với hắn bị hiếp bức tin tức phong tỏa. Nhưng nói như thế nào đây, người bản năng sinh tồn là hùng mạnh , cho dù ở bị các loại hạn chế dưới tình huống, Cobblepot dùng kia sơ hở trăm chỗ thủ pháp đưa tới Người Dơi chú ý, hắn cũng muốn tin tưởng chỉ có Người Dơi sẽ biết bản thân những sơ hở này trăm ra tay pháp đại biểu có ý gì.

	"Người Dơi! Ta liền biết ngươi sẽ đến !" Nhìn chỗ dựa ở trước mặt mình Người Dơi, Cobblepot hưng phấn nói.

	"Đúng vậy, ta đến rồi, bây giờ, nói cho ta biết ngươi biết hết thảy."

	Người Dơi kia giàu có từ tính trầm thấp giọng nói, mặc dù hắn không rõ ràng lắm rốt cuộc ở Cobblepot trên người chuyện gì xảy ra, nhưng lấy được mình muốn như vậy đủ rồi.

	"Ta không làm được! Ít nhất bây giờ hết cách rồi, phía sau ngươi cái vật kia ở ta trên thân đã hạ nào đó khế ước! Không phải ta đã sớm gọi ngươi qua đây giúp ta!"

	Cobblepot di chuyển hắn kia thân thể mập mạp, ở bảo tiêu hộ vệ dưới lui về phía sau đi. Mà lúc này phụ trách đề phòng Nightwing cũng lên tiếng cảnh báo nói: "Người Dơi, ngươi cái đó thuốc mê đạn khói giống như mất đi hiệu quả!"

	Người Dơi quay đầu, trong sương khói, cái đó bị áo choàng trùm đầu bao phủ xuống yếu không chịu nổi gió bóng người bắt đầu thay đổi khổng lồ, che giấu ở trên người hắn áo choàng trùm đầu mất đi hiệu quả, làn da màu đỏ phía trên che lấp vảy, một cái thuộc về động vật bò sát cái đuôi mọc ra, đồng thời một trương bao hàm động vật bò sát kiểm tra triệu chứng bệnh tật Beast khuôn mặt cũng từ trong sương khói lộ ra, hướng về phía Người Dơi bên này phát ra kêu gào!

	"Rống!"

	Màu đỏ quái vật ở băng sơn đổ thuyền bên trong điên cuồng gầm thét, gào thét tiếng sóng thậm chí đưa nó bên người khói mù cũng cho thổi tan, tùy ý bắt lại bên cạnh một trương chiếu bạc, trực tiếp liền triều Người Dơi bên này ném tới. Núi nhỏ lớn chiếu bạc trên không trung phát ra tiếng rít triều Người Dơi bên này bay đi, ở vào phía trước Nightwing cùng Người Dơi đều hướng bên cạnh chợt lóe, tránh thoát lần này công kích.

	Mà ở sau lưng chiếu bạc thời là ở lần này trong đụng chạm vỡ vụn, bám vào hùng mạnh động năng chiếu bạc trực tiếp ở trong đụng chạm tán thành đầy đất mảnh vụn, đại biểu tiền tài vốn liếng cùng poker trên không trung bay xuống.

	"Nightwing, mang theo Cobblepot rời đi nơi này, giao nó cho ta đi đối phó."

	Ánh mắt ngưng lại, Người Dơi liền trực tiếp đối Nightwing hạ lệnh, đồng thời hai quả đấm va chạm, hai cái kim loại găng tay bao trùm ở song quyền của hắn bên trên, lóe ra điện quang liền trực tiếp triều con quái vật này phóng tới.

	"Ngươi đối phó cái này? Ngươi thế nào đối phó cái đồ chơi này!"

	Nightwing bị Người Dơi cái này tự đại giọng cho giận đến bật cười , không kịp chờ Nightwing rút ra vũ khí tiến lên giúp một tay, liền thấy Người Dơi rùn người một cái tránh thoát con quái vật này nhào đến đánh, trong tay Iron Fist bộ trực tiếp ấn tại quái vật quả thận, hùng mạnh dòng điện thông qua Người Dơi đầu kia vạn năng đai lưng cung cấp nhiên liệu phát ra, trực tiếp đem con quái vật này điện ra một tiếng hét thảm, bắn đi ra.

	Làm xong một chiêu này, Người Dơi lúc này mới quay đầu nhìn về phía Nightwing, ý tứ không cần nói cũng biết.

	"Được rồi, ngươi điều này đai lưng thật đúng là cái gì cũng có thể trang."

	Nightwing nhún vai một cái, một nhẹ nhõm diều hâu lật người, thân thủ nhanh nhẹn để cho hắn trực tiếp vọt đến đã trước hạn một bước chuẩn bị chuồn đi Cobblepot trước mặt, hai tay khoanh, đoản côn gõ nhẹ vách tường, để cho chuẩn bị chạy đường Cobblepot sửng sốt một cái, ngay sau đó buông tha cho chống cự. Làm một ở Gotham trà trộn nhiều năm lão giang hồ, ban đầu hắn cùng Nightwing cũng là từng có không ít giao tập, người này thủ đoạn cũng không so Người Dơi chênh lệch, da thịt nỗi khổ cái gì , không phải hắn muốn .

	Đổ thuyền bên trong, Người Dơi cùng con quái vật này chiến đấu vẫn còn tiếp tục, chịu Người Dơi một kích điện liệu, đối với con quái vật này mà nói cũng chỉ là cảm thấy đau đớn, nhưng cũng không chí mạng. Lắc lư dưới có chút choáng đầu, liền hướng thẳng đến Người Dơi vọt tới.

	Thân hình ưu thế để nó chạy giống như một chiếc xe ủi đất, chấn mặt đất đều có chút nhỏ nhẹ chấn động, vậy mà Người Dơi thích nhất chính là loại này đối thủ. Không có đại não, chỉ dựa vào bản năng chiến đấu cùng thú tính, loại này đối thủ, dễ dàng nhất đối phó, ở Người Dơi trước mặt cũng chính là cái đại danh bao cát, vô luận đối thủ này có phải là người hay không loại.

	Hai quả mang theo ngòi nổ Batarang quăng hướng mình bầu trời trần nhà, cố định ở nơi nào, đồng thời cũng lăn khỏi chỗ, tránh thoát con quái vật này quả đấm. Hùng mạnh lực lượng trực tiếp đem bản thân vị trí hiện thời đập ra một cái lỗ thủng to, còn chưa chờ quái vật xoay đầu lại tiếp tục đối phó Người Dơi, đỉnh đầu hai quả Batarang liền nổ tung, đặc chế Batarang trực tiếp tựa đầu đỉnh xà ngang nổ gãy, mang theo mấy tấn nặng vật nặng trực tiếp đánh tới hướng dưới đáy quái vật, giống như thanh âm như sấm đang đánh cuộc bên trong thuyền vang lên, nhấc lên bụi bặm trực tiếp đem mảnh đất kia khu bao phủ lại.

	Vậy mà Người Dơi cũng không định cứ như vậy áp sát tới, dựa theo hắn hiểu, như vậy trọng kích đối với loại quái vật này mà nói cũng không chí mạng, tiếp tục từ trong túi móc ra hai quả thêm thuốc nổ Batarang, hướng bụi bặm bao phủ vị trí ném đi.

	"Ầm! Ngao!" Hai tiếng nổ tung mang theo một tiếng kêu gào từ trong tro bụi truyền ra, Người Dơi cũng biết cái quái vật này còn sống, bất quá nghe cái này thanh thế, xem ra hợp với đến mấy lần trọng kích cũng không phải là không có hiệu quả.

	Quả nhiên, vô luận là sinh vật gì, cũng có thể dùng đương lượng để giải quyết . Nhìn bụi bặm tản đi về sau, toàn thân thương tích khắp người quái vật, Người Dơi lần nữa xác nhận ý nghĩ của mình, từ từ triều con quái vật này đi tới, tay trái còn nắm một cái bao hàm chất lỏng lựu đạn.

	Nhìn Người Dơi đi tới, bị vật nặng còn có nổ tung hợp với tới bên trên đến mấy lần phải quái vật hữu khí vô lực nhìn hắn một cái, trong miệng phát ra mơ hồ không rõ tiếng gầm gừ, tựa hồ là đang uy hiếp. Nhưng nó trong mắt lại lộ ra nhân tính hóa sắc thái, thì giống như chờ Người Dơi đi tới công kích của nó trong phạm vi tới vậy.

	Vậy mà Người Dơi cứ như vậy ở nó hai mét chỗ vị trí dừng lại, vị trí này có chút lúng túng, bởi vì nó phát giác mình tay không đủ dài, không có cách nào đủ đến Người Dơi. Không kịp chờ nó thế nào điều chỉnh hạ tư thế lúc, một lựu đạn móc kéo rơi xuống thanh âm ở nơi này an tĩnh đổ thuyền bên trong vang lên, một viên mang theo trong suốt chất lỏng lựu đạn trên không trung xẹt qua một đường vòng cung rơi vào con quái vật này trước mặt.

	"Ầm!" Nổ tung hơi nước trực tiếp đem con quái vật này bao phủ lại, bên kia Người Dơi thời là dùng áo choàng ngăn trở hơi nước. Hơi nước bao trùm tại quái vật trên thân thể, để nó cảm nhận được so trước đó càng đáng sợ hơn đau đớn.

	Rõ ràng chẳng qua là vô hại hơi nước, lại làm cho nó trên thân thể vảy bắt đầu tróc ra, thậm chí ngay cả máu thịt cũng bắt đầu bị ăn mòn rơi, xem xét lại Người Dơi, cũng không có bất kỳ tổn thương.

	"Thánh thủy! Ngươi làm sao sẽ biết thánh thủy đối chúng ta hiệu quả!" Con quái vật này vào lúc này cũng không có ẩn tàng lại tâm tình của mình, hoảng sợ kêu to, ý đồ vỗ vào rơi dính trên người mình thánh thủy, vậy mà bởi vì dáng cùng đè ở trên người vật nặng duyên cớ, để nó không cách nào nhúc nhích, chỉ có thể nhìn trên người mình máu thịt từng khối rơi xuống.

	"Ngươi sẽ không cho là ta sẽ cái gì cũng không có chuẩn bị cứ tới đây sao? Viên này thánh thủy lựu đạn tư vị như thế nào, đây chính là ta hoa  một trăm ngàn từ Los Angeles một tên khốn kiếp trinh thám trong tay mua, giống như vậy ta còn có 10 viên, bây giờ, nói cho ta biết, sau lưng của ngươi là ai! Tại sao phải mang đi những hài tử này, mục đích của các ngươi là cái gì!"

	Người Dơi phun ra câu thương, trực tiếp quấn quanh ở con quái vật này trên người, từ vạn năng trên đai lưng nhận lấy dòng điện không ngừng kích thích con quái vật này, không cho nó bất kỳ cơ hội thở dốc, tra hỏi nó.

	Hùng mạnh dòng điện để cho bám vào ở trên người nó thánh thủy càng thêm sống động, đã bắt đầu ăn mòn nó xương tủy, thống khổ cũng không có để nó khuất phục, hét thảm mấy tiếng về sau, nó liền bắt đầu thấp giọng cười điên cuồng.

	"Ngươi ra dự liệu của ta, loài người, bất quá rất nhanh, hắc ám sẽ lần nữa giáng lâm, viên tinh cầu này cuối cùng rồi sẽ là chúng ta !"

	Quái vật hướng về phía Người Dơi thả một câu nói, tiếp theo chính là một tiếng kêu rên, một đạo suy yếu bóng đen từ nó trong miệng thốt ra, tan biến tại trong màn đêm, mà trước mặt con quái vật này cũng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ lại, từ từ hóa thành một gầy như que củi nam tử. Nhìn trước mắt một màn này, Người Dơi cũng lộ ra ngưng trọng nét mặt, thu hồi câu thương, hướng cửa đi ra ngoài.

	Trên boong thuyền, đang kia nóng nảy chờ đợi Cobblepot cảm nhận được trên người mình chợt nhẹ, giống như có cái gì trói buộc mình vật biến mất , mà lúc này Người Dơi cũng từ sòng bài bên trong đi ra, Cobblepot cũng biết, hắn tự do.

	"Làm không sai, Người Dơi, cũng biết ngươi hành ." Mừng ra mặt Cobblepot quên hắn cùng Người Dơi là đối địch, muốn đi đi theo hắn vỗ tay.

	Vậy mà Người Dơi chẳng qua là đơn giản phun ra câu thương, câu ở Cobblepot chân, dùng sức hất một cái, hùng mạnh tí lực mang theo Cobblepot trực tiếp vãi ra boong thuyền, treo ngược ở thuyền dọc theo, bên cạnh bảo tiêu đang chuẩn bị ra tay, đã làm tốt chuẩn bị Nightwing vung lên gãy côn, một côn một đem đánh ngã.

	"Đáng chết Người Dơi, ngươi phát cái gì thần kinh! Chúng ta mới là một đội !" Bị Người Dơi đầu hướng xuống dưới đối mặt dưới người biển rộng, cảm thụ huyết dịch của mình chảy ngược Cobblepot tức xì khói mắng mới vừa rồi cứu bản thân Người Dơi.

	"Nói cho ta biết hết thảy, Cobblepot, nó là ai, nó để cho ngươi thế nào lừa bán những đứa bé kia ! Bọn nó lấy cái gì làm làm tiêu chuẩn lựa chọn muốn lừa bán hài tử!"

	"Ta không biết! Đáng chết , ta từ ba tháng trước bị nó dùng một trương rắm chó giấy da dê khống chế được, ta chỉ có thể nghe lệnh làm việc, mỗi tháng nó cũng sẽ cho ta một trương danh sách, để cho ta dựa theo phía trên hình đi bắt người, ta con mẹ nó nào biết nó thế nào chọn !"

	"Kia mấy tờ danh sách ở đâu!"

	"Ở phòng làm việc của ta cái kia đáng chết trong tủ sắt, đáng chết , ta biết đều nói , mau đỡ ta đi lên!"

	Cobblepot tức xì khói nói, vậy mà Người Dơi đã không có ở đây, hắn cùng Nightwing cùng nhau đi Cobblepot phòng làm việc đem đặt ở trong tủ sắt danh sách lấy ra sau liền rời đi băng sơn đổ thuyền, chỉ còn dư lại Cobblepot một người ở đó treo ngược hưởng thụ gió biển.

	"Fuck, Người Dơi, ngươi cái không có lương tâm vương bát đản! Fuck you!"

	Nhìn đỉnh đầu bay qua Batplane, nhiệt tình doanh nhân Cobblepot đối thành phố Gotham Hiệp sĩ Bóng Đêm dồn lấy thân thiết nhất thăm hỏi.
Kết chương.