Chương 186 : Là lui là tranh?.
“Thành!!!”

Nhìn xem một kích đánh xuyên qua Trương Hư Thánh hóa thân Bán Nguyệt Luân, tất cả mọi người trong lòng lập tức đều ổn quyết tâm đến, mặc dù Huyết Ma bí pháp quỷ dị, nhưng là Cấm Bảo bản thân liền mang theo chặt đứt khí cơ, trực kích bản nguyên năng lực, căn bản không phải cái gì thế thân bí pháp có thể trực tiếp chết thay, chỉ cần đánh trúng bản thể, cho dù là Trương Hư Thánh hóa thân lại thế nào phân hoá ngàn vạn, cũng không có khả năng ở trong đó may mắn còn sống sót.

Bên trên bầu trời, Trương Hư Thánh hóa thân nỗ lực ngẩng đầu nhìn dần dần làm nhạt to lớn phật ảnh một cái, tựa hồ đối với chính mình cứ như vậy bỗng nhiên bị chém giết cảm thấy mười phần nghi hoặc, nhưng còn không đợi hắn nói thêm cái gì, trong thân thể của hắn liền đột nhiên bắn ra vô số ngân quang đem hắn hoàn toàn biến thành hư vô, toàn bộ chiến trường bên trên vô số ma vật lập tức cứng đờ, sau đó những cái kia đỉnh cấp ma vật dẫn đầu kịp phản ứng, lập tức hoảng sợ rời xa đám người, hốt hoảng thoát đi chiến trường.

“A di đà phật, bần tăng cuối cùng là không có cô phụ nhờ vả.”

Thông Ngoan pháp sư thân ảnh một lần nữa hiển lộ ra, vui mừng nhìn thấy ma tinh hóa thân chặt đầu sau, thậm chí ngay cả lơ lửng giữa không trung khí lực cũng không có, vô lực từ không trung rơi xuống, cũng may lúc này kiếm quang nhất chuyển, Cổ Kiếm Nhất kịp thời trở về đem hắn nâng ở không trung, nhìn xem hắn công nhận gật gật đầu nói:

“Trận chiến này mặc dù là tôn thượng kế hoạch, nhưng đạo hữu hoàn toàn chính xác không thể bỏ qua công lao.”

Hoàn toàn chính xác, đừng nhìn một kích cuối cùng đơn giản, chỉ là thả ra vô số Phật quang ngăn cách Trương Hư Thánh hóa thân đối ma nguyên khống chế, nhưng trên thực tế chính là phương tây Tịnh Thổ Giáo bí truyền thần thông một trong, có thể dẫn tới trong truyền thuyết Phật Tổ gia trì, thông ngoan mặc dù đạt được Hỗn Nguyên Nhất Khí gia trì đã có Hóa Thần Kỳ thực lực, nhưng cảnh giới không đủ, có thể tồi động một thức này thần thông cũng là liều mạng.

“Thật không nghĩ tới, hai người các ngươi có thể phát huy ra thực lực như thế, trợ giúp chúng ta trực tiếp chém giết ma tinh hóa thân, nguyên bản vừa mới, chúng ta đều đã đã có rút lui dự định.”

Thanh lãnh thanh âm tại hai người vang lên bên tai, Nguyệt Linh tiên tử che chở Thái Huyền đạo nhân đi tới bên cạnh hai người, lúc này Thái Huyền đạo nhân trạng thái cũng không tốt lắm, tâm thần pháp lực gần như khô kiệt, đã không cách nào lại tế lên Cấm Bảo, nếu như lúc này có đầu đỉnh cấp ma vật quay đầu một kích lời nói, chỉ sợ liền có thể lấy được cái này thiên đại chiến quả.

Đương nhiên, lấy Thái Huyền đạo nhân thân phận, có lẽ còn có cái gì bảo mệnh át chủ bài cũng chưa hẳn có biết, lại ăn vào mấy khỏa cực phẩm đan dược, trên mặt cũng sẽ đã khôi phục một tia huyết sắc.

“Bái kiến Thái Huyền minh chủ, Nguyệt Linh tiên tử.” Cổ Kiếm Nhất cùng Thông Ngoan pháp sư liền vội vàng hành lễ, bất quá nhìn thấy hai người không có để ý sau cũng không có đa lễ, sau đó Thông Ngoan pháp sư lắc đầu nói ra, tự khiêm nhường nói ra: “Một trận chiến này nhiều lại Thiên Mệnh Tôn Giả mưu đồ, chúng ta hai người cũng bất quá là hơi tận chút sức mọn mà thôi.”

Trương Hư Thánh từ trước đến nay tới Ma Sơn không gian sau, liền biết chuyến này lớn nhất chướng ngại không phải đã hóa thân Tu La Trương Hư Thánh, cũng không phải vô cùng vô tận ma vật, mà là cái này ma khí ngọn nguồn đối với mọi người hạn chế, nó nhìn như im hơi lặng tiếng, nhưng ít ra hạn chế bọn họ ba thành chiến lực, đề cao ma tu hơn phân nửa chiến lực, đến một lần vừa đi, thực lực trực tiếp kéo ra gấp bội.

Nếu không lấy Hóa Thần Kỳ tu sĩ pháp lực hùng hậu cùng liên tục không ngừng, Thái Huyền đạo nhân làm sao có thể ngắn ngủi ba ngày liền như thế mỏi mệt bất lực? Trương Hư Thánh hóa thân cùng đông đảo đỉnh cấp ma vật tuy mạnh, nhưng cầm trong tay Cấm Bảo Thái Huyền đạo nhân cũng không nên như thế chậm chạp mở không ra cục diện, đổi lại phía ngoài lời nói, Thái Huyền đạo nhân đã sớm đem bọn hắn đánh cho thất linh bát lạc, Tu Tiên giới đệ nhất nhân như thế nào nói ngoa?

Cho nên Trương Chí Bình nhận định, chỉ cần có thể tạm thời cắt ra hóa thân cùng ma nguyên quan hệ, lấy Thái Huyền đạo nhân cùng Nguyệt Linh tiên tử thực lực kinh nghiệm tất nhiên có thể bắt lấy cơ hội, một lần hành động phá vỡ cục diện bế tắc, mặc dù vội vàng phía dưới kế hoạch này biến số nhiều hơn, xác suất thành công không đủ năm thành, nhưng hai người cuối cùng là không để cho hắn thất vọng, tối hậu quan đầu phối hợp ăn ý, một lần hành động chém giết Trương Hư Thánh hóa thân.

Chỉ tiếc, một trận chiến này hắn nỗ lực cũng là cực lớn, Hỗn Nguyên Nhất Khí có thể cưỡng ép đem Cổ Kiếm Nhất cùng Thông Ngoan pháp sư thực lực cất cao tới Hóa Thần Kỳ, chính là trực tiếp lấy thiêu đốt tính bộc phát làm đại giá cưỡng ép thúc giục, ngoại trừ bản thể nơi đó còn còn lại một chút đầu nguồn bên ngoài, tất cả gia trì hai người Hỗn Nguyên Nhất Khí đều đã tiêu hao sạch sẽ, ít ra tốn hao mấy chục năm thai nghén khả năng lần nữa khôi phục.

Thái Huyền đạo nhân cùng Nguyệt Linh tiên tử hơi tìm hiểu một chút tình huống, sau đó lập tức bắt đầu thương nghị tiếp xuống hành động, vừa mới nhìn như một lần hành động chém giết Trương Hư Thánh hóa thân, nhưng bọn hắn cũng là thực lực đại tổn, Thái Huyền đạo nhân cùng Thông Ngoan pháp sư đều đã tiếp cận dầu hết đèn tắt, ít nhất phải mấy ngày mới có thể khôi phục đa số chiến lực, Cổ Kiếm Nhất thực lực một lần nữa về tới Nguyên Anh kỳ, không dậy được cái gì tác dụng quá lớn, chỉ có Nguyệt Linh tiên tử, còn miễn cưỡng duy trì tám thành chiến lực.

Mà ma vật phương diện mặc dù tổn thất nặng nề, khai chiến đến nay đã tổn thất ba đầu Huyết Ma, một đầu Thiên Ma, một đầu nhện độc ma năm cái Hóa Thần Kỳ chiến lực, nhưng còn lại sáu đầu đỉnh cấp ma vật tại ma nguyên gia trì hạ cơ bản còn duy trì đỉnh phong chiến lực, vừa mới vội vàng rút đi, cũng là bởi vì mấy người trong nháy mắt bộc phát thực lực quá kinh người, mới bị bọn hắn tạm thời dọa đi, chỉ sợ rất nhanh liền có thể cảm ứng tới.

Như vậy xem ra, còn muốn tại Ma Sơn bên trong chém giết Trương Hư Thánh đã hi vọng mong manh, cũng may từ vừa mới bắt đầu Thái Huyền đạo nhân cũng biết hi vọng không lớn, có thể lấy được như thế chiến quả còn không có gì thương vong, hắn đã tương đối hài lòng, đỉnh cấp ma vật không phải rau cải trắng, Ma Sơn bên trong có thể có nhiều như vậy chính là tích súc mấy chục vạn năm thành quả, một trận chiến này xuống tới đã đem ma tu thực lực đánh tan hơn phân nửa, lại đến mấy lần lời nói nhất định có thể ngăn cản Ma Sơn hàng thế.

“Bây giờ chiến sự hung uy, chỉ sợ rất khó thừa cơ đánh giết ma tinh, chúng ta cố ý chỉnh đốn mấy ngày sau lại lần nữa tới chiến, các ngươi nhưng có biết, Thiên Mệnh đạo hữu là ý gì?”

Thái Huyền đạo nhân cùng Nguyệt Linh tiên tử trong lòng đều đã đã có thoái ý, bất quá còn phải xem một chút Trương Chí Bình ý tứ, không thể không thừa nhận, bọn hắn trận chiến này có thể có như thế chiến quả, còn nhờ vào Trương Chí Bình ngăn chặn Trương Hư Thánh bản thể, cho nên muốn chiến muốn lui, cũng cần hỏi một chút Trương Chí Bình ý kiến.

“Không thể lui!” Nghe được hai người đã có thoái ý, Cổ Kiếm Nhất lập tức vẻ mặt biến đổi, lập tức nói: “Tôn thượng hiện tại không thể không chiến, vì khống chế thần kiếm, tôn thượng tuân theo thần kiếm chi nặc, không trừ ma tinh thề không lui lại!”

Cổ Kiếm Nhất vội vàng đem Trương Chí Bình tình cảnh hiện tại nói ra, hắn thấy, Trương Hư Thánh không sợ hi sinh, bằng lòng tiếp nhận thần kiếm nhân quả chém giết ma tinh, trận chiến này đã không có đường lui nữa, lại sao có thể tuỳ tiện nói lui?

Thái Huyền đạo nhân cùng Nguyệt Linh tiên tử nghe vậy lập tức nhíu mày, như vậy, sự tình coi như có chút khó làm, bất quá bọn hắn cũng đều rất có đảm đương, không nói gì thêm từ bỏ Trương Chí Bình nói nhảm, trầm ngâm một lát, Nguyệt Linh tiên tử thanh lãnh nói ra:

“Thiên Mệnh không thể không có cứu, ta sau đó lập tức tiến đến trợ giúp, bằng vào chúng ta thực lực của hai người, đủ để tại Ma Sơn bên trong duy trì ba ngày, hai người các ngươi trước mang minh chủ ra ngoài chỉnh đốn, khôi phục thực lực sau lại bằng nhanh nhất tốc độ chạy đến trợ giúp!”

Không thể không nói, Nguyệt Linh tiên tử đề nghị mười phần đúng trọng tâm, cơ hồ chính là phiên bản trước mấy ngày thế cục, về sau chỉ cần Thái Huyền đạo nhân khôi phục, hợp ba người bọn họ chi lực đủ để tung hoành Ma Sơn, thậm chí còn có thể mang đến càng nhiều Hóa Thần Kỳ chiến lực, liên tục không ngừng tiêu hao Ma Sơn một phương thực lực.
Kết chương.