Chương 51: Đại khủng hoảng di chứng

	"Ngươi thật sự là một người tốt, tiên sinh."

	Không, ta không phải, đứa bé.

	Dùng báo chí đem trên bàn cuối cùng một ổ bánh bao cầm lấy, đưa cho trước mắt quần áo lam lũ đứa bé, Colin ở trong lòng yên lặng trả lời.

	Từ vừa mới bắt đầu, hắn cử động lần này mục đích liền không thuần túy.

	Bị giới hạn kỹ thuật in ấn quan hệ, báo chí tại in ấn quá trình bên trong, chắc chắn sẽ có một chút tàn thứ phẩm xuất hiện.

	Điểm này, theo « báo Messenger » lượng tiêu thụ tăng trưởng, tại toà báo máy quay kiểu cũ bên trên trở nên càng rõ ràng.

	 phát sinh tình huống như vậy, lão Johann đều sẽ dùng tay đối với máy quay tiến hành điều chỉnh, phòng ngừa sai lầm báo chí tiếp tục in ấn.

	Nhưng cứ thế mãi xuống tới, trong Tòa báo Messenger vẫn như cũ góp nhặt ra một đống không phải số ít 'Phế báo', những này in ấn sai lầm báo chí tự nhiên không có cách nào làm bình thường báo chí bán ra, hoặc là bán cho đứa nhỏ phát báo đến phân phát. Giữ lại, loại trừ chiếm cứ không gian bên ngoài, cũng không có càng nhiều những tác dụng khác.

	Liền bình thường tới nói, quá khứ những này 'Phế báo' cuối cùng kết cục, không phải trở thành kẻ lang thang trên người 'Tấm thảm', chính là làm trong tòa báo nấu nước rác rưởi.

	Nhưng mà, Colin tựa hồ nghĩ đến một cái đem những này báo chí rác rưởi lợi dụng mới biện pháp.

	Một phần in ấn sai lầm báo chí cũ, nếu như ném vào trong thùng rác, như vậy chúng không hề nghi ngờ chính là rác rưởi.

	Nhưng là nếu như đem nó dùng để đóng gói đồ ăn, những này báo chí giá trị tựa hồ cũng theo đó phát sinh cải biến, nhất là nhận lấy đồ ăn một phương, tuyệt đại đa số thân ở tại đại khủng hoảng thời đại này tầng dưới chót, bọn hắn cũng là báo chí truyền thông các không cách nào chạm tới một nhóm kia quần thể.

	Ngươi không cách nào hi vọng xa vời một cái liền ăn cơm cũng thành vấn đề người, đi dùng tiền mua sắm một phần báo chí.

	Đối với bọn hắn tới nói, trên thế giới phát sinh sự tình không có chút ý nghĩa nào, bởi vì cái này cũng không thể cải biến bọn hắn ăn không đủ no sự thật, cũng vô pháp vì bọn họ mang đến nhiều ít cải biến. Trên báo chí báo cáo tin tức có lẽ rất trọng yếu, nhưng là đối với bọn hắn tới nói, nhưng lại lộ ra như vậy không quan trọng gì.

	Phần lớn tầng dưới chót, đều tại dùng hết tất cả đi duy trì sinh hoạt, ngươi không cách nào quá nghiêm khắc bọn hắn càng nhiều.

	Đây chính là đại khủng hoảng, thời đại này tầng dưới chót chân thật nhất sinh hoạt.

	Đối với cái này, Colin không cách nào cải biến quá nhiều.

	Hắn chỉ là một nhà toà báo boss, dù là nắm giữ một chút năng lực đặc biệt.

	Nhưng ở thời đại này, vẫn như cũ có chút không có ý nghĩa.

	Cái này có lẽ, cũng là « Siêu nhân » sẽ ở thời đại này vang dội nguyên nhân, mọi người khát vọng Siêu nhân xuất hiện, hi vọng có hay không không thể tồn tại, đem bọn hắn từ sâu không thấy đáy trong vũng bùn cứu thoát ra.

	Hoặc là trong những người này tâm chỗ sâu cũng đồng dạng rõ ràng, cho dù là Siêu nhân, cũng vô pháp cứu vớt tất cả mọi người.

	Đương nhiên, Colin cũng không có muốn ở thời đại này, cứu vớt hết thảy dự định.

	Kia là Tổng thống nước Mỹ việc, không phải hắn.

	Hắn làm, vẻn vẹn chỉ là mua lấy một chút giá rẻ gan heo bánh mì.

	Đưa chúng nó tính cả những cái kia in ấn sai lầm báo chí cũ cùng nhau bố thí ra ngoài, nhờ vào đó thu hoạch 【  tín ngưỡng 】.

	Vì những này vốn không có bất kỳ chỗ dùng nào báo hư, tìm tới mới chỗ.

	. . .

	Đem trong tay cuối cùng một ổ bánh bao đưa ra, Colin dùng nháy mắt ra hiệu cho bên cạnh nhỏ Johann.

	Cái sau nhẹ gật đầu, tiến lên đối toà báo lúc trước chút vẫn như cũ không chịu rời đi đội ngũ khuyên nhủ: "Đã không có, bánh mì đã không có, các ngươi đi địa phương khác xếp hàng đi. . ."

	Tại nhỏ Johann xua đuổi phía dưới, những đội ngũ này bên trong đám người mới lưu luyến không rời tản ra.

	"Tiên sinh, ngày mai ngài sẽ còn ở chỗ này bột lên men bao sao?"

	Chui qua nhỏ Johann cánh tay, một cái nhìn chỉ có bốn năm tuổi đứa bé, trừng mắt cặp mắt vô thần nhìn xem Colin nói.

	"Sẽ không."

	Đưa tay cản lại tiến lên nhỏ Johann, Colin ngồi xổm xuống, nhìn trước mắt cái này quần áo tả tơi đứa bé, lắc đầu trả lời.

	Nghe được Colin, đứa bé trong mắt lộ ra rõ ràng biểu tình thất vọng: "Về sau cũng sẽ không có bánh mì sao?"

	Nhìn trước mắt gầy yếu đứa bé cùng toà báo trước chậm chạp không nguyện ý tán đi đám người, Colin trầm mặc một chút, mới nói: "Sẽ có, chẳng qua phải chờ tới hạ cái thứ hai mới được."

	Để dành được số lượng nhất định báo chí, chí ít cần thời gian một tuần.

	"Được rồi, tiên sinh."

	Nhẹ gật đầu, đứa bé dùng mong đợi ngữ khí đối Colin nói.

	Hết thảy vì 【  tín ngưỡng 】.

	Nghe vậy, Colin ở trong lòng đối với mình yên lặng nói.

	. . .

	Đem đặt ở phía ngoài cái bàn, một lần nữa chuyển về trong tòa báo.

	Toàn bộ cứu tế xem như rơi xuống hồi cuối.

	"Boss. . ."

	Cầm viết có 'Bánh mì cứu tế' chữ giấy cứng đi vào toà báo, nhỏ Johann trên mặt còn mang theo một chút chần chờ.

	"Chúng ta về sau thật mỗi cái thứ hai đều phải tiến hành cứu tế sao?"

	Mặc dù, theo « báo Messenger » lượng tiêu thụ tăng trưởng, toà báo đã thoát khỏi trước đó khốn cảnh, dần dần hướng tốt phương hướng phát triển.

	Nhưng là, trước đó toà báo bước đi liên tục khó khăn thời gian, vẫn như cũ khắc sâu tại trí nhớ của hắn ở trong. Để hắn có chút lo lắng, cách làm như vậy có thể hay không ảnh hưởng đến toà báo, từ đó gián tiếp đối với mình thu nhập tạo thành ảnh hưởng.

	"Chỉ là đơn giản cứu tế mà thôi, coi như chúng ta không làm, cũng sẽ có người làm."

	"Chờ đến tình huống chuyển biến tốt đẹp sau đó, liền sẽ không lại có người đến đây."

	Làm người xuyên việt, Colin rõ ràng đại khủng hoảng không có khả năng vĩnh viễn tiếp tục kéo dài, theo Roosevelt tiền nhiệm, tân chính áp dụng, đại khủng hoảng tạo thành vẻ lo lắng cũng đem dần dần tiêu tán.

	"Tình huống chuyển biến tốt đẹp?"

	Chỉ là, đối với thân ở đại khủng hoảng nhỏ Johann tới nói, hiển nhiên cũng không quá tin tưởng Colin trong miệng nói tới tình huống sẽ chuyển biến tốt đẹp.

	Tương phản, hắn cảm thấy đại khủng hoảng sẽ một mực tiếp tục kéo dài, cuộc sống về sau sau đó trở nên càng ngày càng gian nan.

	'Thôn Hoover' bên trong cư dân, càng ngày càng muốn bao nhiêu, nghe nói toàn bộ 'Thôn Hoover' quy mô đã từ nguyên bản mấy trăm hộ, tăng trưởng đến hơn vạn hộ, đồng thời đếm một lần lượng vẫn còn không ngừng tăng trưởng ở trong. Liền liền nhỏ Johann chỗ ở cộng đồng bên trong, có đã có không ít ăn không nổi cơm hộ gia đình, bị ép chuyển vào 'Thôn Hoover' bên trong.

	Phát giác được nhỏ Johann trong mắt vẻ không tin, Colin cũng không nói thêm gì.

	Hắn biết rõ, tại như thế một cái kinh tế tiêu điều niên đại, mọi người tư tưởng cũng không phải là dễ dàng như vậy liền có thể đảo ngược.

	Thậm chí, tương lai dù là đại khủng hoảng kết thúc, kinh tế một lần nữa sống lại trở về.

	Thế nhưng là, đại khủng hoảng hình thành thời đại lạc ấn, lại sớm đã thật sâu khắc sâu tại thời kỳ này mọi người trong trí nhớ, thậm chí từ đây cải biến cuộc đời của bọn hắn.

	Rất nhiều người bởi vậy mắc phải thời kỳ đại khủng hoảng thương tích di chứng, dù là tại đại khủng hoảng kết thúc mấy năm, mấy chục năm sau đó cũng vẫn như cũ thâm thụ ảnh hưởng.

	Fred. *** chính là đại khủng hoảng di chứng người bị hại một trong, hắn chưa từng cho phép các con của mình biểu hiện ra ôn nhu một mặt. Hắn hi vọng các con của mình "Hung ác", không muốn giống như cừu non như thế, tương phản, muốn trở thành một "Sát thủ" . Vật chất là thông qua cướp đoạt được, mà lại muốn thường xuyên đề phòng bị đoạt đi, loại này thực chất bên trong không ổn định tính biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.

	"Người là động vật bên trong hung tàn nhất, sinh hoạt chính là một loạt chiến đấu, kết quả không phải thắng hoặc là thua." —— Tổng thống thứ 45 của Hoa Kỳ.
Kết chương.