Chương 230 : phụ trợ đột phá.
Trương Hạo Hiên theo bản năng quay đầu nhìn về phía bên người Đường Tam.

	Đường Tam cũng nhìn hắn một cái, sau đó nhẹ nhàng gật đầu.

	Trương Hạo Hiên lập tức nói: "Như vậy, các ngươi đều ở đây trong cũng không có. Chỉ có thể là cùng một chỗ sốt ruột. Chúng ta đi ra ngoài trước, lại để cho Tư Nho một người ở chỗ này giúp hắn như vậy đủ rồi. Có tin tức gì lại để cho Đường Tam truyền lại đi ra. Chúng ta cũng thương lượng một lát đối sách."

	Quan Long Giang có chút nghi hoặc nhìn Đường Tam một cái, nhưng đã bị Trương Hạo Hiên lôi kéo đi ra ngoài.

	Mộc Ân Tình, Mộc Vân Vũ cũng vội vàng đuổi kịp.

	Mộc Vân Vũ sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, chẳng những thân thể đã rất tốt rồi, cũng rút cuộc đột phá đến rồi bát giai cấp độ, khí tức tăng nhiều...

	Mắt thấy bọn họ đi ra, Đường Tam lúc này mới đi vào Độc Bạch bên người, yên lặng cảm thụ được biến hóa của hắn.

	Chính hắn có Linh Tê Thiên Nhãn, đối với số mệnh cảm giác cùng với nguyên tố cảm giác, tinh thần cảm giác đều vô cùng nhạy cảm.

	Độc Bạch trong cơ thể khí huyết đang không ngừng kích động, đó là huyết mạch xao động, mà huyết mạch của hắn vô cùng quỷ dị tại phát sinh một ít biến hóa. Loại biến hóa này tựa hồ là huyết mạch chi lực đang theo lấy Tinh Thần Lực phương hướng tại chuyển hóa, mà hắn Tinh Thần Chi Hải bên trong Tinh Thần Lực nhưng có chút quá thừa, quá thừa Tinh Thần Lực dật tràn ra, cùng huyết mạch bên trong ra đời Tinh Thần Lực đã xảy ra xung đột. Lúc này mới mang cho Độc Bạch cực đại thống khổ.

	Phát hiện điểm này, Đường Tam mơ hồ minh bạch rồi một ít gì.

	"Tư Nho lão sư, phiền toái người ngừng một lát." Đường Tam hướng Tư Nho nhẹ nói nói.

	"Hả?" Tư Nho mở ra hai con ngươi, nhìn về phía gần trong gang tấc Đường Tam, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

	Đường Tam thấp giọng nói: "Tư Nho lão sư, người có hay không cảm thấy, Độc Bạch sư huynh Tinh Thần Lực tựa hồ có hai loại."

	"Hai loại?" Tư Nho kinh ngạc nói: "Một người Tinh Thần Lực làm sao có thể có hai loại, chẳng qua là chia làm hai bộ phận mà thôi mà thôi, bọn nó..." Nói đến đây, hắn đột nhiên dừng lại, trong mắt toát ra một tia dị sắc.

	Bởi vì là trải qua Đường Tam hình thể, hắn cố ý thúc giục thần trí của mình đi cảm thụ, vậy mà thật sự phát hiện Độc Bạch huyết mạch bên trong ra đời Tinh Thần Lực cùng Tinh Thần Chi Hải trong Tinh Thần Lực là có khác nhau đấy.

	Tinh Thần Chi Hải bên trong trạng thái dịch Tinh Thần Lực vững chắc mà khổng lồ, mà theo hắn trong huyết mạch đản sinh ra Tinh Thần Lực thì là mang theo vài phần hư vô mờ mịt cảm giác. Tư Nho trước làm đấy, một mực là ổn định Độc Bạch thân thể trạng thái, lại để cho huyết mạch của hắn vững vàng, khống chế được những cái kia từ trong huyết mạch ra đời Tinh Thần Lực, không cho bọn nó có quá mạnh mẽ trùng kích ảnh hưởng đến Độc Bạch Tinh Thần Chi Hải, chỉ có thể một chút cùng Tinh Thần Chi Hải tiếp xúc.

	"Giống như thật sự có điểm khác nhau." Tư Nho giật mình mà nói.

	"Cái này phải làm gì? Hắn này Thiên Hồ biến quá đặc thù, không có bất kỳ kinh nghiệm nào mà theo. Tiểu tử này, chính là quá nóng vội, lại nuốt trôi Tử Dương quả về sau, một lát Tinh Thần Lực cầm tăng lên quá nhanh, đưa đến trong cơ thể huyết mạch chi lực cũng tiếp theo bạo động."

	Đường Tam nói: "Không bằng thử xem lại để cho bọn nó toàn diện câu thông? Ta cảm thấy, khả năng hắn hai loại Tinh Thần Lực toàn diện giao hòa, mới có thể hoàn thành lần này đột phá. Chẳng qua là đối với hắn Tinh Thần Chi Hải đảm nhiệm có thể so với lớn hơn. Người có thể giữ vững vị trí hắn Tinh Thần Chi Hải bên ngoài, không cho Tinh Thần Chi Hải bởi vì quá đáng độ khổng lồ Tinh Thần Lực trùng kích mà tan vỡ. Còn lại, khiến cho hắn hai loại Tinh Thần Lực tự động dung hợp."

	Tư Nho hộ pháp, từ vừa mới bắt đầu làm đúng là sai đấy, hắn thủ hộ không phải là Độc Bạch thân thể, mà hẳn là hắn Tinh Thần Chi Hải mới đúng. Đường Tam tận khả năng mà dùng lại để cho vị lão sư này có thể nghe hiểu được phương thức đến nói ra.

	Lúc này thời điểm, Trương Hạo Hiên cũng đã từ bên ngoài đi trở về, vừa vặn đã nghe được Đường Tam lời nói.

	"Ta cảm thấy có thể thử xem, Thiên Hồ Biến tác dụng đấy, thủy chung hay vẫn là tại tinh thần mặt bên trên. Tiến hóa cũng có thể là tại tinh thần mặt bên trên đấy. Như vậy, lão tư, ngươi dùng thần thức thủ hộ hắn Tinh Thần Chi Hải, ta đến thủ hộ thân thể của hắn, có biến hóa chúng ta kịp thời ứng với đúng."

	"Tốt." Tư Nho quyết định thật nhanh, lúc này Độc Bạch tình huống thật không tốt, Tinh Thần Chi Hải cũng đúng là chập chờn lợi hại.

	Lập tức, Trương Hạo Hiên tại Độc Bạch trước người ngồi xuống, tay phải theo như tại lòng hắn nơi cửa, yên lặng cảm thụ được thân thể của hắn biến hóa. Tư Nho trong đôi mắt lóe ra kim quang nhàn nhạt, thả đối với trong huyết mạch ra đời tinh thần năng lượng hạn chế, mà là ngược lại dùng thần thức đi thủ hộ Độc Bạch Tinh Thần Chi Hải.

	Lập tức, liền tại hắn buông ra trong nháy mắt, Độc Bạch trong cơ thể bỗng nhiên bắn ra ra vô cùng mãnh liệt sóng tinh thần động, trong chốc lát, phảng phất có tinh thần phong bạo tại bên trong cả gian phòng đảo qua tựa như. Ngay cả Đường Tam đều bị chấn động một hồi hoảng hốt. Bạch quang giống như chất lỏng bình thường từ Độc Bạch trong hai tròng mắt chảy xuôi mà ra, hắn nhịn đau không được khổ hí...iiiiii hô lên âm thanh.

	Đường Tam xem như minh bạch vì cái gì Tư Nho trước sẽ là Độc Bạch thủ hộ thân thể, quả thực là bởi vì hắn biến hóa này thật sự là quá lớn, mặc cho ai nhìn, đều muốn trước áp chế hắn ngay lúc đó trạng thái mới được.

	Đường Tam vận chuyển Linh Tê Thiên Nhãn, cẩn thận nhìn xem Độc Bạch, cũng cảm thụ được biến hóa của hắn. Một khi Độc Bạch Thiên Hồ Biến có thể đột phá đạo tầng thứ năm, như vậy Đường Tam cũng liền đã có đột phá khả năng, giúp hắn hoàn thành tu vi chỉnh thể đột phá thất giai trước là quan trọng nhất nhất hoàn. Cho nên, Độc Bạch biến hóa, cũng chính là hắn về sau rất có thể muốn thừa nhận biến hóa.

	Đường Tam có thể rõ ràng cảm nhận được, Tư Nho buông ra phong tỏa về sau, Độc Bạch trong huyết mạch bị áp chế hồi lâu tinh thần năng lượng lập tức hướng về phía trước quét sạch, ngang nhiên nhảy vào Tinh Thần Chi Hải bên trong hô phong hoán vũ, cùng Độc Bạch nguyên bản trạng thái dịch Tinh Thần Lực trùng kích ở một chỗ, lẫn nhau bài xích lại lẫn nhau giao hòa, cho nên mới đã có cái kia tràn ra dấu vết tượng.

	Bạch Sắc hào quang lóe lên rồi biến mất, Đường Tam không chút do dự đem Thiên Hồ Biến hiệu quả mở ra đến lớn nhất, là Độc Bạch thi bỏ thêm một phần may mắn.

	Lập tức, Độc Bạch trong đầu đang tại lưu chuyển phía dưới hai loại Tinh Thần Lực một lát liền trở nên trôi chảy đi một tí, lẫn nhau va chạm rõ ràng giảm bớt, giao hòa thì là trở nên nhiều một ít. Cũng làm Độc Bạch thân thể run rẩy càng tăng lên liệt rồi rất nhiều, nhưng từ trong đôi mắt chảy ra Bạch Sắc trạng thái dịch năng lượng lại tiếp theo giảm bớt.

	Nhàn nhạt Bạch Sắc hào quang bắt đầu từ hắn nơi khóe mắt hướng ra phía ngoài dật tán, những thứ này Bạch Sắc hào quang cũng không tản ra, mà là liền phân tán tại chung quanh thân thể hắn, sau đó chậm rãi dung nhập vào da thịt của hắn bên trong, làm da thịt của hắn cũng trở nên một mảnh tuyết trắng. Mơ hồ giữa, còn có Bạch Sắc quang ảnh tại đỉnh đầu hắn hiển hiện.

	Đó là một đầu Bạch Sắc Hồ Ly bộ dáng, thâm sâu trong đôi mắt, phảng phất có được vô tận thâm sâu, màu xanh đậm vầng sáng tại đáy mắt lập loè, sau lưng, chín đầu cực lớn Bạch Sắc cái đuôi nhẹ nhàng phiêu đi lại. Trong đó, có một cái cái đuôi ngưng thực, mà đầu thứ hai cái đuôi, cũng đã bắt đầu đang tại ngưng thực quá trình, từ vĩ cây chỗ bắt đầu hướng ra phía ngoài biến hóa.

	Đường Tam trong lòng chấn động, hắn mơ hồ minh bạch rồi một ít gì. Thiên Hồ tộc tựa hồ là cùng mặt khác Yêu Quái tộc đều không quá giống nhau.

	Đối với mặt khác Yêu Quái tộc mà nói, tứ giai là một lần biến chất, sau đó là thất giai. Mà Thiên Hồ tộc biến chất tựa hồ là từ ngũ giai bắt đầu đấy. Sinh trưởng ra đầu thứ hai cái đuôi, không thể nghi ngờ là một lần cực lớn lột xác, là muốn so với tứ giai biến hóa lúc càng lớn không biết bao nhiêu biến hóa. Không hề nghi ngờ, một khi Độc Bạch hoàn thành ngũ giai đột phá, như vậy, hắn Thiên Hồ Biến rất có thể sẽ phát sinh long trời lở đất biến hóa, nói không chừng liền huyết mạch vấn đề đều có thể giải quyết một chút.

	Tiến giai rút cuộc đã bắt đầu. Ban đầu gian nan nhất địa phương, nhận lấy Đường Tam dùng Thiên Hồ Biến may mắn gia trì về sau cuối cùng là đi qua.

	Vô luận là Đường Tam hay vẫn là Tư Nho, Trương Hạo Hiên đều không biết là. Thiên Hồ tộc cảnh giới cầm tăng lên, vẫn luôn là cần phải có đồng bạn đến phụ trợ đấy. Khống chế số mệnh, vốn là nghịch thiên mà đi. Nếu như không có đồng bạn gia trì, như vậy tại bản thân đột phá thời điểm, số mệnh phản phệ, sẽ xuất hiện vấn đề lớn. Hầu như là không thể nào đột phá thành công.

	Cho nên nói, nếu như không có Đường Tam đến, không có dưới cơ duyên xảo hợp hắn dùng Huyền Thiên Công có thể tu luyện Thiên Hồ Biến. Như vậy, Độc Bạch hoặc là cả đời đều không thể đột phá đến ngũ giai, hoặc là, đột phá thời điểm vẫn lạc. Phần này phản phệ, chính là từ ngũ giai đột phá, ra đời đệ nhị vĩ thời điểm bắt đầu đấy.

	Độc Bạch thân thể run rẩy dần dần bắt đầu giảm bớt, trên đỉnh đầu Thiên Hồ hư ảnh cũng dần dần trở nên ngưng thực đứng lên. Toàn thân hắn cũng bắt đầu tản ra nhu hòa bạch quang, những thứ này bạch quang tựa như quang luân bình thường, đem thân thể của hắn vờn quanh ở bên trong.
Kết chương.