Chương 1057 : Quan Tinh Đài Dựng Thành.
"Tiểu Thương chân nhân, Bản các nghĩ mời mọc tiểu Thương chân nhân chế tác một đạo lục giai võ phù việc, ngài trước vẫn chưa từ chối, không biết hiện tại có hay không còn giữ lời?"

	Thành Tinh Nguyên Tinh Linh các phó Các chủ Chu Minh Đạo ở nhìn thấy Thương Hạ trong nháy mắt liền mở miệng hướng về hắn dò hỏi.

	Trước Tinh Linh các người xác thực đã từng thông qua Nhậm Hoan hướng về Thương Hạ truyền lời, đồng ý vì hắn cung cấp lục giai lá bùa, phù mực, thần binh cấp bậc phù bút, hi vọng hắn có thể ra tay vì bọn họ chế tác một tấm đặc thù lục giai võ phù.

	Thương Hạ mặc dù lúc đó đang bị chế tác Lục Hợp Na Di phù làm chuẩn bị, hơn nữa đối với Tinh Linh các đại thủ bút mê tít mắt không ngớt, đặc biệt thần binh cấp bậc phù bút càng là làm hắn động lòng, nhưng hắn cuối cùng vẫn là quyết định muốn đi đầu đem Lục Hợp Na Di phù chế tác thành công sau khi lại nói.

	Nhưng Thương Hạ nhưng cũng vẫn chưa sáng tỏ từ chối Tinh Linh các mời, đối với lại Thương Hạ mà nói, có thể có cơ hội tiến hành lục giai võ phù chế tác bản thân liền là cực kỳ hiếm thấy chuyện.

	Hắn chỉ là không muốn ở Tinh Linh các ghi nợ quá mức ân tình mà thôi, mà Tinh Linh các sau lưng chính là Tinh Nguyên vệ.

	Bất quá cái này thời điểm đối mặt Chu phó các chủ hỏi dò, Thương Hạ nghĩ đến lại là mặt khác một tầng ý tứ, tuy nhiên vì này vị Chu phó các chủ đến đến thời gian thực sự là quá xảo diệu.

	Lúc này khoảng cách Khấu Trùng Tuyết từ ngoại vực trở về mới vừa qua bảy ngày, nghĩ đến thành Tinh Nguyên thâm không tinh thuyền đã sớm đem vị diện phế tích tới người dò xét tin tức truyền trở lại, hơn nữa đã đầy đủ thành Tinh Nguyên đến thu nhỏ lại hiềm nghi mục tiêu.

	Cái này mấu chốt trên, Chu Minh Đạo hỏi hỏi dò, nếu như Thương Hạ tin tưởng tuân thủ hứa hẹn cũng đi hướng về thành Tinh Nguyên, sợ là lập tức liền bại lộ Khấu Trùng Tuyết đã bí mật trở về Linh Phong giới, hơn nữa không đã từng qua thành Tinh Nguyên trung chuyển sự thực.

	Thương Hạ trong đầu ý nghĩ xoay chuyển, đang hiểu rõ rồi chứ những thứ này sau khi, lúc này liền cười nói: "Cơ hội tốt như vậy Thương mỗ như thế nào đồng ý bỏ qua? Chỉ là. . . Bản viện sơn trưởng chưa trở về, U Châu không thể không có Lục giai Chân nhân tọa trấn, huống chi Chu phó các chủ nghĩ đến cũng đã biết được, bản viện lần trước mới vừa tao ngộ cao phẩm chân nhân xâm lấn, cái này thời điểm thực sự là không đi được! Chu phó các chủ ngươi xem có thể hay không bẩm lên Đông các chủ có thể trì hoãn một quãng thời gian, bản viện dĩ nhiên phát ra bí thuật khẩn cấp kêu gọi, nghĩ đến không dùng thời gian bao lâu bản viện sơn trưởng liền có thể trở về, đến lúc đó Thương mỗ tự nhiên phó ước!"

	Thương Hạ đem nói chuyện giọng nói làm hết sức uyển chuyển, thậm chí có một tia khẩn cầu ý ý vị, nói rõ không muốn từ bỏ lần này chế tạo thử lục giai mới phù cơ hội, nhưng rồi lại bởi vì Khấu Trùng Tuyết không tại làm cho hắn bất đắc dĩ lưu thủ chỉ có thể lưu thủ học viện Thông U.

	Chu Minh Đạo tuy là Tinh Linh các phó Các chủ, nhưng bản thân đến cùng chỉ là ngũ trọng thiên võ giả, ở Thương Hạ vị này Lục giai Chân nhân trước mặt lại nào dám tự cao tự đại, tai nghe Thương Hạ nói như vậy, liền ngay lập tức nói: "Tiểu Thương chân nhân nói gì vậy? Có thể thỉnh đến tiểu Thương chân nhân như vậy phù đạo tuấn ngạn ra tay giúp đỡ, dĩ nhiên làm ta Tinh Linh các mặt mũi sáng sủa, Chu mỗ trở về Tinh Linh các sau cũng tất khi sẽ vì chân nhân cứu vãn. Chỉ là. . . Chu mỗ vẫn là nghĩ mạo muội hỏi một câu, quý học viện Khấu sơn trưởng cái này đến tột cùng là đi nơi nào? Theo Chu mỗ biết, cái kia ngoại vực cao phẩm chân nhân xâm lấn thời gian đã qua nhiều ngày, lẽ nào hắn vẫn không có thu đến quý học viện khẩn cấp triệu hoán bí thuật?"

	Thương Hạ nghe vậy sắc mặt không đổi cười nói: "Cái này có thể liền không biết, chúng ta vị này sơn trưởng từ trước đến giờ Thần long hiện đầu không xuất hiện đuôi, làm quen rồi hất tay chưởng quỹ , liền ngay cả hắn rời đi Linh Phong giới thời điểm đều là gạt ta, tựa hồ sợ ta sẽ với hắn cướp."

	Chu Minh Đạo nghe vậy nhất thời "Ha ha" nở nụ cười, nói: "Khấu chân nhân làm việc quả thực không giống người thường!"

	Đưa đi Chu Minh Đạo sau khi, Khấu Trùng Tuyết tiếng nói cũng đã ở Thương Hạ bên tai thăm thẳm vang lên: "Các ngươi mới vừa nói ta có thể cũng nghe được."

	Thương Hạ trực tiếp đỗi nói: "Nói ngài nói xấu đây, nghe vui vẻ sao?"

	. . .

	Sở Gia từ Thiên Nhai các trở về đoạn này thời gian, hầu như là đem toàn bộ thành Thông U trong ngoài tất cả trận pháp tất cả điều chỉnh một lần.

	Trải qua điều chỉnh sau trận pháp tuy rằng không thể phát sinh trên bản chất biến hóa, nhưng không thể không nói những thứ này trận pháp từ ở phương diện khác tới giảng đều chiếm được một số tăng lên, đặc biệt là ở báo động trước phương diện, càng là như vậy.

	Toàn bộ hành trình trong bóng tối đi theo Thương Hạ, dù là đối với trận đạo cũng không thâm nhập vào giải, cái này thời điểm cũng nhưng có thể thấy, Sở Gia tự thân trận đạo trình độ ứng nên là đã đến một loại cực sâu cảnh giới.

	Có lẽ đối lập với lục giai Đại trận sư còn rất dài một khoảng cách, nhưng ít ra ở ngũ giai Đại trận sư ở trong đã tính có thâm niên tư cách.

	Không nghi ngờ chút nào chính là, một khi trận đạo thần binh cuối cùng cải tạo hoàn thành, Sở Gia tự thân trận đạo trình độ còn có thể có một lần bay vọt thức tiến bộ, đến thời điểm nói không chắc có thể làm cho nàng chân chính tiếp cận lục giai Đại trận sư ngưỡng cửa.

	Đồng thời bởi vì phát sinh ở Thông U động thiên ngoại vực chân nhân xâm lấn sự kiện, thúc đẩy học viện Thông U không thể không tập trung nhất định lực lượng tiến hành dùng để bày trận cao giai đồ vật, linh tài loại hình thu thập.

	Bất quá cái này tựa hồ cũng bại lộ Sở Gia vô cùng có khả năng nắm giữ lên cấp lục giai Đại trận sư tiềm lực điều bí mật này.

	Có thể sự thực lại là sớm ở Linh Phong giới thế lực khắp nơi, bắt đầu ở màn trời ở ngoài liên thủ cấu trúc đại quy mô trận pháp phòng ngự hệ thống thời điểm , làm cái này ngũ giai Đại trận sư Sở Gia cũng đã là trong đó người tài ba.

	Sở Gia ở thành Thông U ở lại ước chừng thời gian nửa tháng liền lại vội vội vàng vàng chạy tới hải ngoại Thiên Nhai các, tiếp tục đi hoàn thành trận đạo thần binh linh tính uẩn nhưỡng.

	Lại trải qua hai ngày, thành Tinh Nguyên ở ngoài trong hoang dã hư không xé rách, Khấu Trùng Tuyết từ bên trong hiện thân mà ra, sau đó vội vội vàng vàng chạy tới Tinh dịch quảng trường, thông qua đường hầm vận chuyển trở lại Linh Phong giới.

	Dọc theo con đường này Khấu Trùng Tuyết tuy rằng tận lực che lấp hành tích, nhưng vội vàng bóng người vẫn là rơi vào thành Tinh Nguyên bên trong không ít Lục giai Chân nhân trong mắt.

	Kết hợp với trước đây từ Linh Phong giới truyền tới tin tức, một đám đến từ khắp nơi các giới Lục giai Chân nhân tự nhiên hiểu được Khấu Trùng Tuyết như vậy cấp thiết trở về Linh Phong giới đến tột cùng là nguyên nhân gì.

	Bất quá Thương Hạ nhưng không có lập tức liền đi tới thành Tinh Nguyên Tinh Linh các đến hẹn, mà là cố ý muốn trải qua một quãng thời gian lại nói.

	Như thế làm một mặt là không nghĩ quá mức cố ý, bị Tinh Linh các người sau lưng nhìn ra kẽ hở.

	Thứ hai cũng là bởi vì ở cái này mấy ngày Linh Phong giới bên trong phát sinh một việc lớn, do Thiên Tinh các chủ trì, mà lại do Linh Phong giới sáu đại tông môn to lớn chống đỡ, cuối cùng ở Hao Châu tiến hành hoàn nguyên Quan Tinh đài rốt cục hoàn thành.

	Chuyện này ý nghĩa là Thiên Tinh các không chỉ đem mượn Quan Tinh đài được đến hoàn chỉnh "Quan Tinh sư" truyền thừa, càng then chốt chính là, Thiên Tinh các cũng sẽ sinh ra Linh Phong giới vị trí đầu não Quan Tinh sư!

	Mà dựa theo Thiên Tinh các cùng sáu đại tông môn trước đó ước định, ở Thiên Tinh các hoàn thiện "Quan Tinh sư" truyền thừa hệ thống sau khi, như vậy nên truyền thừa nhất định phải muốn cùng sáu đại tông môn tiến hành chia sẻ.

	Mà trên thực tế, sớm ở Thiên Tinh các bắt đầu chủ trì Quan Tinh đài kiến tạo sau khi, sáu đại tông môn cũng đã chuyên môn phái nhân thủ bắt đầu một đường đi theo, tiến hành Quan Tinh sư trước học tập chuẩn bị.

	Học viện Thông U tự nhiên cũng không ngoại lệ, từ vừa mới bắt đầu liền phái mấy người tham dự đến trong đó.

	Hơn nữa cùng với những cái khác năm đại tông môn học tập "Quan Tinh sư" truyền thừa so với, học viện Thông U người còn có một ít trước tiên phát ưu thế, bọn họ nắm giữ một phần không trọn vẹn Quan Tinh sư truyền thừa có thể cung cấp trước học tập.

	Nhưng dù cho như thế, ở trải qua vài năm tàn dư cùng học tập sau khi, học viện Thông U mấy tên võ giả bị Thiên Tinh các nhận định có nhất định học tập "Quan Tinh sư" thiên phú mà lại bị lưu lại, liền chỉ có Yến Mính cùng một gã khác học viện bồi dưỡng thượng xá sinh đồ.

	Quan Tinh đài hoàn toàn dựng thành ngày ấy, ngoại trừ Thiên Tinh các ở ngoài, Linh Phong giới sáu đại tông môn mỗi một nhà đều có Lục giai Chân nhân hoặc là bản viện chân thân trình diện.

	Thực tại là bởi vì Quan Tinh sư cùng với Quan Tinh đài, đối với một tòa vị diện thế giới mà nói, thực sự là quá là quan trọng.
Kết chương.