Chương 559 : Tung hoành thiên hạ ba ngàn năm (mười bảy)(tu).
Thời gian ung dung, nhoáng một cái liền lại qua ba trăm năm, không thể không nói, sinh linh sinh mệnh lực là trên thế giới này nhất ngoan cường đồ vật một trong, nguyên bản đại kiếp đi qua, có chút thưa thớt sinh linh lần nữa phồn vinh, các nơi đều có thể nhìn thấy tu sĩ sinh động vết tích.

Đối với thiên hạ sinh linh mà nói, không có cao cấp tu sĩ trấn áp thiên hạ cái này ba trăm năm, là tự do nhất ba trăm năm, liền Tiên Minh tồn tại cũng điệu thấp rất nhiều, trong thiên hạ vô vi mà trị, vạn loại mù sương cạnh tự do, lại thêm trước đó theo Côn Linh sơn bên trên liên tục không ngừng chảy ra các loại bí pháp thần thông, môn phái, tán tu, dị loại, ngoại đạo vân vân, nhiều loại phương pháp tu hành bồng bột phát triển, nhường thế giới này nhan sắc càng ngày càng nhiều màu rực rỡ.

Trình độ nào đó mà nói, cái này ba trăm năm là thiên hạ sinh linh đối với tân pháp một cái tiêu hóa quá trình, dù sao lại thế nào ưu việt pháp môn, cũng cần thời gian đi tuyên truyền, rất nhiều nguyên bản khó mà phát giác vấn đề, cũng chỉ có phạm vi lớn mở rộng sau khả năng bạo lộ ra, một vấn đề tiếp một vấn đề bị không ngừng phản hồi về đến, này mới khiến mọi người giật mình, nguyên lai tân pháp bên trong vẫn tồn tại nhiều như vậy lỗ thủng.

Cũng may những vấn đề này, không có cái gì lớn căn bản tính vấn đề, thiên hạ tu sĩ tự phát trong quá trình thích ứng liền có thể giải quyết, ngược lại cho Côn Linh sơn bên trên đám người cung cấp rất nhiều linh cảm, không tệ, mặc dù Côn Linh sơn bên trên tu sĩ cấp cao đều không có ra ngoài, nhưng kỳ thật vẫn luôn nhìn chăm chú lên ngoại giới phát triển, ngồi cao trên đỉnh núi, nhìn xuống trong thiên hạ chúng sinh.

Dù sao, thôi diễn tân pháp cũng không phải một cái chuyện dễ dàng, cần toàn tâm chăm chú tập trung tinh thần, ngẫu nhiên cũng cần dừng lại chỉnh đốn một đoạn thời gian, trong lúc này, bọn hắn liền sẽ chú ý trong thiên hạ các loại chuyện hay việc lạ buông lỏng tâm tình, cũng thuận tiện xử lý một chút việc vặt vãnh, duy trì với bên ngoài lực khống chế.

Chỉ là, Trương Chí Bình lấy “tân pháp thôi diễn, làm nhất cổ tác khí, không thể bỏ dở nửa chừng” vì lấy cớ, ước thúc những này tu sĩ cấp cao không thể rời đi Côn Linh sơn, cho nên rơi vào đường cùng, bọn hắn chỉ có thể xa xa chưởng khống gian ngoài thế lực, nhường rất nhiều tu sĩ âm thầm nói thầm trong lòng, cảm thấy ở trong đó khả năng lại có Trương Chí Bình cái gì mưu đồ, nhưng là từ các phe phản hồi xem ra, dường như lại không có vấn đề gì lớn, chỉ là mơ hồ cảm giác được một chút không đối, để bọn hắn không dám đứng ra chính diện chất vấn Trương Chí Bình.

Cho nên, Trương Chí Bình đến tột cùng muốn làm gì?

Vấn đề này, không chỉ có là thế lực khắp nơi mê hoặc, ngay cả Tiên Minh nội bộ Trương Chí Bình rất nhiều dòng chính thế lực cũng rất là không hiểu, bất quá bọn hắn đã thành thói quen Trương Chí Bình thần bí, không có hỏi nhiều hơn, ngược lại đến lúc đó, thi hành mệnh lệnh là được.

Cho nên Côn Linh sơn bên trên, nhìn như bình tĩnh, nhưng thời gian dần trôi qua lại dâng lên một chút mạch nước ngầm, Trương Chí Bình đối với cái này thấy rõ, lại không có nhiều hơn để ý tới, bởi vì trên thực tế xác thực như thế, trong lúc này, hắn lặng yên không tiếng động lợi dụng phân thân hoàn thành phía ngoài bố cục, không có những này tu sĩ cấp cao quấy nhiễu, một chút có thể nói là thuận lợi đến cực điểm.

“Tôn thượng, những năm gần đây thiên hạ khắp nơi trên đất đền thờ, thần Đạo Thần linh phát triển tấn mãnh, xuất hiện rất nhiều dâm tự dã thần, lường gạt chúng sinh, chúng ta là không muốn hạ lệnh thanh tẩy một phen?”

Một ngày này, Nguyên Anh kỳ tân pháp thôi diễn đã tiếp cận giai đoạn sau cùng, Côn Linh sơn bên trên đông đảo tu sĩ mỏi mệt không chịu nổi, tạm thời dừng lại chuẩn bị sau cùng bắn vọt, bất quá một khi hoàn thành, Trương Chí Bình liền không có lấy cớ lại ước thúc bọn hắn rời đi, dù sao Hóa Thần Kỳ tân pháp thôi diễn, không phải là bọn hắn có thể tham dự.

Nhưng bọn hắn lại sợ Trương Chí Bình lại tìm ra cớ gì đem bọn hắn lưu lại, cho nên chúng nộ nhịn không được, bắt đầu mượn nhờ chuyện ngoại giới tiến hành thăm dò, xem như Tiên Minh người đứng thứ hai Thái Hoành đạo nhân tại xử lý chuyện ngoại giới lúc, đối với xếp bằng ở trung ương Vân Đài bên trên Trương Chí Bình vấn đạo.

Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là Thái Hoành đạo nhân chính là chất vấn người dê đầu đàn, mà là bởi vì thần đạo phát triển sự tình, xác thực tồn tại vấn đề rất lớn, đã dung không được không để ý đến.

Bất tri bất giác ở giữa, thần đạo đã vượt qua yêu tộc, trở thành trong thiên hạ gần với Tu Tiên Giả thứ hai thế lực lớn quần thể, trải rộng thiên hạ, bây giờ thần đạo bên trong tổng cộng có chín vị thiên địa chính thần, mỗi một vị đều có thể so với Hóa Thần Kỳ tu sĩ, kế có Thảo Nguyên Lang Thần, hải ngoại sứa nương nương Lâm Mặc Nương, Võ Thần tướng quân, Thần Thủy Môn hải thần, Trung Thổ Hoàng Thiên thần, Nguyệt Thần, Hậu Thổ thần, cùng với gần nhất mới xuất hiện yêu tộc Yêu Thần cùng Linh Thần.

Còn lại còn có các loại địa thần cũng là nhiều vô số kể, mỗi một châu, mỗi một quận thậm chí mỗi một huyện, mỗi một thôn đều có thần linh tồn tại, núi non sông ngòi ở giữa, cũng đều có thần quang hiển hiện.

Cái loại này trải rộng thiên hạ kinh khủng thế lực, quả thực là nhìn thấy mà giật mình, đối với Tu Tiên Giả mà nói tự nhiên là một cái uy hiếp cực lớn, dù sao Tu Tiên Giả nội bộ thế nào náo, đều là chính mình sự tình, sẽ không uy hiếp được Tu Tiên Giả chi phối địa vị, còn lại ngoại đạo tu sĩ, Tu Tiên Giả có thể dễ dàng tha thứ sự hiện hữu của bọn nó, nhưng lại tuyệt không thể phát triển tới uy hiếp bọn hắn tình trạng.

Tiên Minh xem như Tu Tiên Giả tối cao chỉ huy người, tự nhiên muốn việc nhân đức không nhường ai xử lý vấn đề này, tựa như trước đó như thế, chỉ có yêu ma hai đạo tu sĩ có thể đạt tới tình trạng như thế, cho nên bọn hắn từ đầu đến cuối đều là Tu Tiên Giả trọng điểm chèn ép đối tượng, trảm yêu trừ ma, thế nhưng là mỗi một cái tu sĩ chính đạo thiết yếu khẩu hiệu một trong.

Cho nên nếu như rời đi Côn Linh sơn lời nói, đây là Tiên Minh nhất định phải trước hết nhất xử lý một vấn đề, tự nhiên muốn đối với nó sớm làm chuẩn bị mới được, lấy thần đạo thực lực bây giờ, một khi xử lý không thích đáng lời nói, khả năng này lại sẽ nhấc lên một trận không kém hơn ma tai kinh khủng đại tai, đó là bọn họ không nguyện ý thấy.

“Không sao, thần có thần đường, tiên có tiên đồ, âm giới thành hình, quỷ thần sự tình đã không thể tránh né, liền để cổ đại trên núi Thần đình tiến đến xử lý việc này a.”

Vân Đài phía trên, Trương Chí Bình tĩnh mịch ngồi xếp bằng, hai mắt dường như bế không phải bế, dường như tỉnh không phải tỉnh, ở vào một loại huyền diệu cảnh giới bên trong, nghe được Thái Hoành đạo nhân hỏi thăm, Trương Chí Bình mang theo một tia linh hoạt kỳ ảo, hời hợt nói ra, dường như không chút nào đem thần đạo uy hiếp để ở trong lòng như thế.

Lấy hắn thực lực hôm nay, xác thực không chắc chắn thần linh để ở trong lòng, lại thế nào khổng lồ hắn cũng có thể tuỳ tiện đem nó hủy diệt, bất quá, thần đạo tồn tại uy hiếp là cả Tu Tiên Giả quần thể a, Trương Chí Bình lại thế nào thực lực mạnh mẽ, lại có thể trấn áp thiên hạ bao lâu? Đợi đến nó sau khi rời đi, thần đạo tự nhiên sẽ trở thành Tu Tiên Giả lớn nhất uy hiếp.

Người không lo xa, tất có gần lo, xem như thiên hạ chưởng khống giả, Tiên Minh ánh mắt tự nhiên muốn mười phần lâu dài, Thái Hoành đạo nhân lo lắng nghĩ đến, chính là bởi vì Thần đình tồn tại, hắn mới như thế lo lắng a, nếu như thần Đạo Thần Linh đô là năm bè bảy mảng lời nói, vậy hắn cũng không cần thiết lo lắng, hiện tại nhường Thần đình đi thu phục những thần linh này, chẳng phải là giúp địch nhân sao?!

Lấy Trương Chí Bình tài trí, đương nhiên sẽ không nghĩ không ra điểm này, bất quá, đây cũng chính là hắn bố cục một trong, Linh Thần chính là hắn tỉ mỉ bồi dưỡng thần đạo hóa thân một trong, Yêu Thần cùng Lang Thần cũng nhận khống chế của hắn, lại thêm Thượng Cổ đại trên núi Phong Thần bảng, Trương Chí Bình trong lòng tự lẩm bẩm, là thời điểm, làm cho này phương thiên địa mở ra một cái thế giới hoàn toàn mới.
Kết chương.