Chương 117 : Bị thôi miên Central City.
Central City, Corvin tiến vào Central City tuần đầu tiên, lúc này, cùng Zeus ba vị thần minh thời gian ước định đã qua một tuần lễ, Corvin cũng ở Central City ẩn núp một tuần lễ. Cái này một tuần lễ, hắn cũng không có làm gì, chẳng qua là đang quan sát, vô luận là phòng thí nghiệm S.T.A.R., hoặc là Central City cục cảnh sát, hay là bản thân sinh ra sống cái này khu phố, một tuần lễ, cũng để cho Corvin tổng kết ra Central City những thứ kia không giống nhau địa phương ở đâu .

	Tựa vào trước cửa sổ, nhìn phía dưới vẫn vậy đang tiến hành Central City thông thường thị dân, Corvin cũng đang dùng sổ tay ghi nhớ hắn chỗ quan sát được , liên quan tới lúc này Central City chỗ dị thường.

	Central City dị thường bút ký một: Trải qua một tuần lễ quan sát, toàn bộ Central City thị dân đều ở lực lượng nào đó khống chế hạ, loại lực lượng này để cho bọn họ cưỡng chế hướng thiện, vô luận là đối mặt như thế nào tình huống. Thôi miên? Ra lệnh cắm vào?

	Central City dị thường bút ký hai: Một tuần lễ, cả tòa thành thị trị an biểu hiện tốt đẹp, không, nói đúng ra là hoàn mỹ. Trên đường phố không có kẻ trộm, dừng xe không có vi phạm luật lệ, trật tự rành mạch, một mảnh tốt đẹp, cái này tồn tại thật hợp lý sao?

	Central City dị thường bút ký ba: The Flash cùng Kid Flash ở Central City đã có một tuần lễ không có xuất hiện , giống nhau, những thứ kia sống động ở Central City siêu cấp tội phạm, cũng chưa từng xuất hiện. Là bọn họ liên hiệp , hay là bọn họ cũng cùng The Flash giống như Kid Flash, trúng chiêu?

	Ngồi ở trên bàn, Corvin nhìn trong tay quyển này bản thân trải qua một tuần lễ quan sát Central City dị thường bút ký, càng ngày càng cảm thấy kỳ quái. Trước không nói tại sao mình lại không nhớ nổi cùng như vậy sự kiện có liên quan dị loại kỵ sĩ tên, ngay cả chiếc này bản thân từ hệ thống trong không gian triệu hoán đi ra chiến xa, Corvin cũng hoàn toàn mất hết ấn tượng, giống như là bị che giấu vậy, không giống với trước bởi vì dị loại kỵ sĩ cướp lấy bản thân lực lượng lúc, đối tự mình tiến hành phân chia lúc cắm vào giả dối trí nhớ.

	Mà là bản thân căn bản không nhớ gì cả, có loại lực lượng thần bí che giấu bản thân quan ở phương diện này trí nhớ, nhưng Corvin có thể khẳng định, tuyệt đối không phải tiến sĩ Manhattan giở trò quỷ, đây là một loại khác lực lượng, một loại cắm rễ ở Central City tòa thành thị này lực lượng, khép lại bút ký, Corvin nhìn chỗ ngồi này nhìn như không hề có một chút vấn đề thành phố, cũng đang suy tư bước kế tiếp hành động.

	"Ừm, trước mắt mà nói trí nhớ là không có biện pháp giải quyết , cổ lực lượng này có chút mãnh a. Nhưng ta có thể khẳng định, nhất định là ở Central City trong, có lẽ ta đi ra ngoài , cổ lực lượng này đối ta ảnh hưởng liền không có, bất quá, trời mới biết khi đó lại sẽ xuất cái gì mô típ, nếu nói như vậy, ta ngược lại muốn nhìn các ngươi một chút chỉnh chút gì kỳ kỳ quái quái vật, liền lấy nơi này làm làm mục tiêu đi, ít nhất, ta cũng phải xác nhận một chút đồ vật mới được."

	Nhìn treo trên tường Central City bản đồ, Corvin cũng nhìn về phía trong địa đồ kia cái Central City dùng để nhốt siêu nhân loại Iron Mountain ngục giam. Nhân vì Central City có phòng thí nghiệm S.T.A.R. Cái này hắc khoa kỹ phòng thí nghiệm ở, ở nhằm vào siêu nhân loại tội phạm như vậy phản chế các biện pháp bên trên, Iron Mountain ngục giam nên tính là tốt nhất , đồng thời, nơi đó cũng là siêu nhân loại tội phạm nhiều nhất địa phương, nếu như ngay cả nơi đó cũng xảy ra vấn đề, kia Corvin cũng phải lần nữa hoạch định xuống như thế nào đối phó vị này đem mình trí nhớ cũng che đậy lại dị loại kỵ sĩ .

	Đang lúc Corvin suy nghĩ hôm nay Iron Mountain ngục giam điều nghiên địa hình thời điểm, ở Corvin chỗ thuê lại trong căn phòng liền vang lên một trận có tiết tấu tiếng gõ cửa. Ở tiếng gõ cửa vang lên trong nháy mắt, Corvin cũng đem bút ký cất xong, trầm tư mặt cũng thay một bộ tươi cười, đi tới mở cửa.

	"Xin chào, chủ nhà tiên sinh."

	"Xin chào, Corvin tiên sinh, ta là tới cùng ngươi nói hạ, tối nay chúng ta cộng đồng có cái tụ hội, ngươi tham gia sao?"

	"Không được, buổi tối ta muốn đi tìm bạn bè, cám ơn ngươi mời."

	"Nên , nơi này chính là Central City."

	Nhìn mang theo hiền hòa nụ cười chủ nhà rời đi, tại cửa ra vào Corvin cũng đem lớn cửa đóng lại, ngụy trang tươi cười cũng thu liễm, vị này chủ nhà tiên sinh biểu hiện nhiệt tình để cho Corvin cảm thấy không thích ứng. Ở đóng cửa phòng về sau, bản thân con kia bị di chuyển dục vọng tay tay phải nâng lên, Corvin nhìn cái này bị di chuyển dục vọng tay, trải qua Lucifer vị này đại lão khai quang, bản thân con này dục vọng tay bây giờ nhưng mà cái gì cũng có thể móc, đồng thời, cũng có thể giống như Lucifer vậy, nghe được mọi người trong lòng khát vọng nhất vật.

	Nhưng ngay khi cùng vị này chủ nhà tiên sinh trong quá trình tiếp xúc, Corvin nghe được tiếng lòng chỉ có một: Chính là hiền hòa thân thiện, tình huống như vậy, hắn ở nơi này trong một tuần nhưng là nghe không dưới trăm lần.

	"Chuyện thật là càng ngày càng có ý tứ a, nhìn một chút tối nay Iron Mountain ngục giam vậy là cái gì triển khai đi."

	Cánh tay lần nữa thay đổi trở về nhân loại cánh tay bộ dáng, ngồi ở trong phòng, theo thời gian trôi đi, cũng cứ như vậy nhập đêm. Từ căn phòng rời đi Corvin cứ như vậy mở ra bản thân chiếc kia đến bây giờ cũng không có nhớ đặt tên Tridoron số chiến xa, hướng Central City Iron Mountain ngục giam lái đi. Ngược lại không phải là Corvin không muốn đem Tridoron số thu hồi hệ thống trong không gian, chẳng qua là mới ra tới hóng gió không bao lâu liền bị Lucifer một câu nói lại nhét đi tự bế hệ thống trước mắt không mở ra hệ thống không gian a.

	Hơn nữa Corvin trong chỗ u minh có loại cảm giác, cái này chiếc chiến xa tuyệt đối không thể nhét vào hệ thống trong không gian, mặc dù mình quan ở phương diện này trí nhớ bị che giấu, nhưng trực giác vẫn còn ở đó. Mang theo như vậy trực giác, Corvin lái Tridoron số chiến xa, cứ như vậy xuất hiện ở Central City ngoại ô Iron Mountain ngục giam, đem xe tìm một chỗ kín đáo dừng tốt, Corvin lúc này mới hướng Iron Mountain ngục giam phương hướng đi tới, trên người đường cong tuôn trào, thuộc về dị loại W bộ dáng liền bao trùm ở Corvin trên người.

	Theo một trận màu xanh lá lốc xoáy thổi qua, đợi đến Corvin lúc xuất hiện lần nữa, đã ở Iron Mountain ngục giam nội bộ. Mà nhìn xuống, mượn gió táp lực lượng, Corvin có thể đem lúc này cả tòa Iron Mountain ngục giam tình huống thu hết vào mắt, ở trong đầu của mình cụ hiện ra. Chẳng qua là lúc này ở Corvin trong đầu chỗ đã thấy cảnh tượng lại cùng hắn ở Central City khu vực thành thị chỗ đã thấy vậy, những thứ này ở Iron Mountain ngục giam phục hình phạm nhân không có cái loại đó ác tướng.

	Mỗi một người đều mang theo nụ cười cùng cảnh ngục chào hỏi, lẫn nhau đạo ngủ ngon, cái này phiến hài hòa cảnh tượng, để cho Corvin trực tiếp choáng váng.

	"Cái này mẹ hắn, tất cả đều thành Phật rồi? Ta là thật nhìn không hiểu ."

	Đứng ở chỗ cao, Corvin nhìn quỷ dị này hết thảy, trong lúc nhất thời cũng không biết làm như thế nào rủa xả tương đối tốt , loại cảnh tượng này quá quỷ dị, quỷ dị đến Corvin nghĩ mau chóng rời đi Central City. Đang ở Corvin trong lòng có cái ý nghĩ này thời điểm, hắn khóe mắt quét nhìn cũng liếc về một đạo quen thuộc cái bóng xuất hiện ở bản thân trong tầm mắt, tia chớp màu vàng, ở Central City có tia chớp màu vàng chỉ có hai người, The Flash cùng Kid Flash.

	Làm cái này đạo Tia Chớp Vàng xuất hiện ở Corvin trong tầm mắt lúc, để cho hắn cố nén rời đi ý tưởng, nhìn cái này đạo Tia Chớp Vàng sau đó một khắc liền xuất hiện ở Iron Mountain trong ngục giam, đồng thời, cũng để cho Corvin thấy rõ người tới, là Wally, một tuần lễ trước tự nói với mình không nên chạy loạn, sau đó tiến vào Central City sau liền không có tin tức gì Wally, chẳng qua là lúc này Wally cũng cùng bản thân chỗ đã thấy Central City thị dân, còn có trước mắt những thứ này tội phạm cùng cảnh ngục vậy, đều là mang theo nụ cười.

	"Oa, Kid Flash? Là ngươi a, đã trễ thế này , còn để cho ngươi đưa phạm nhân tới, thật sự là ngại ngùng a."

	Ngục giam nội bộ, mặt hiền hòa nụ cười trưởng ngục cùng một đám cảnh ngục đều mang nụ cười hoan nghênh đem phạm nhân xử trí theo phép Wally, giống như là đón khách vậy, bầu không khí như thế này cùng ngục giam là có chút không ổn . Mà ở những chỗ này cảnh ngục phía sau, nhốt ở trong tù phạm nhân cũng dùng nụ cười nghênh đón mới tới bạn bè.

	"Trời ơi, ta cảm thấy ta nên xin phép đem ta điều đi Arkham, nơi này con mẹ nó xem ra liền không đúng!"

	Lúc này đang bị cảnh ngục đè ép, chuẩn bị nhốt vào gian nào đó phòng giam phạm nhân cũng cảm giác được không khí không đúng, ở đó nói. Đối với vị này phạm nhân lời nói, không có một ngục cảnh tức giận, cũng không có ai phản bác, bao gồm Wally, duy chỉ có Corvin, từ vừa mới bắt đầu cũng cảm giác Central City không đúng Corvin, ở thông qua tiếng gió truyền lại mà tới lời nói nghe được câu này lúc, cũng hiểu Central City trong, cũng không phải là chỉ có chính mình cái này người ngoại lai nhận ra được không đúng, như vậy như vậy, hắn lúc này lại được vai diễn khách mời một lần phản diện .

	Nghĩ tới đây, đứng ở chỗ cao Corvin liền hóa thành một trận lốc xoáy, hướng trong ngục giam tâm di động quá khứ. Đang kia cùng trưởng ngục nói chuyện phiếm Wally, còn có những thứ này cảnh ngục không có bất kỳ phòng bị, liền bị đột nhiên tuôn ra tới Corvin dùng lốc xoáy thổi ngã trái ngã phải, màu xanh lá lốc xoáy đem chung quanh cảnh ngục toàn bộ thổi bay, chỉ để lại cái đó còn không có bị áp tải tiến phòng giam phạm nhân, mà Corvin cứ như vậy đứng ở nơi đó, nhìn cái này té xuống đất, đối với mình bộ dáng này run lẩy bẩy phạm nhân.

	"Ngươi nói nơi này không đúng? Nói cho ta biết, ngươi vì sao cảm thấy không đúng."

	Nhìn xuống nhìn tên này phạm nhân, Corvin cũng dùng ngụy trang qua thanh tuyến ở đó chất vấn, đồng thời, còn đem bản thân giữ vững ở lốc xoáy hóa trạng thái, tốt tùy thời có thể từ Iron Mountain ngục giam thoát thân, hắn phải cẩn thận tùy thời đều có thể xuất hiện tập kích, bao gồm Wally!

	"Ta không biết! Nơi này hết thảy xem ra đều không giống, cảnh ngục đang cười, bọn họ đang cười, ngay cả trưởng ngục đều ở đây cười, ha ha, không giống nhau, chúng ta không giống nhau!"

	Đối mặt Corvin chất vấn, trước giờ chưa thấy qua chiến trận này phạm nhân cũng ở trong sợ hãi nói ra bản thân cảm thấy chỗ không đúng. Mà mới vừa rồi bị Corvin dùng lốc xoáy thổi tan cảnh ngục, cũng tại lúc này đứng lên, không chỉ có đứng lên, ngay cả nguyên bản bị giam ở trong phòng giam phạm nhân, cũng bị những thứ này cảnh ngục mở ra cửa tù, mang theo nụ cười, hướng Corvin bao vây. Một cái tiếp theo một cái, cứ như vậy đem Corvin bao vây.

	"Vì sao, vì sao ngươi muốn làm như thế đâu, như vậy không tốt sao, bọn họ lấy được vui vẻ, bình tĩnh, chúng ta, cũng nhận được vui vẻ, bình tĩnh."

	Đứng ở nơi đó, Corvin nghe chung quanh cảnh ngục ở đó phản phục nói thầm lời nói, càng ngày càng cảm thấy không được bình thường, không chỉ là cảnh ngục, ngay cả những thứ kia từ trong phòng giam đi ra phạm nhân, cũng không như trong tưởng tượng bạo động, bọn họ chia làm hai nhóm, một nhóm cùng cảnh ngục một khối đem Corvin bao vây, một nhóm khác, thời là hướng mới vừa rồi cái đó té xuống đất phạm nhân đi tới. Đám đông, đem chật chội đường đi phân chia thành hai đoạn.

	Mà Corvin cứ như vậy đứng ở nơi đó, nhìn chung quanh không ngừng triều bản thân tuôn trào đám người, bọn họ không có làm ra cái gì ứng kích thích động tác, chính là như vậy không ngừng đến gần Corvin, đem vây lại. Bên kia bị vây quanh tên kia tội phạm, lúc này cũng ở đây kia hoảng sợ hô to, "Không được qua đây, không được qua đây, các ngươi không được qua đây a! ! !"

	Thanh âm mang theo sợ hãi, để cho Corvin không thể không chọn lựa bạo lực các biện pháp, mượn mình lúc này lực lượng ưu thế, đem tên phạm nhân kia cứu ra. Mặc dù làm như vậy có chút thất lễ, nhưng liền trước mắt mà nói, tên này còn giữ vững tỉnh táo phạm nhân, là mình có thể tra ra vì sao Central City không bình thường như vậy nguyên nhân. Chẳng qua là, Corvin bị ngăn cản, những thứ kia ở hắn lực lượng ưu thế hạ nên bị chen đến một đoàn cảnh ngục, phạm nhân, giờ phút này bộc phát ra khí lực để cho Corvin giật mình, nếu như mình cưỡng ép tránh thoát, cánh tay của bọn họ sẽ đứt gãy.

	Những thứ này đem bản thân bao vây lại cảnh ngục cùng phạm nhân cứ như vậy tựa vào Corvin trước mặt, không ngừng lặp lại câu nói mới vừa rồi kia, đồng thời cũng nói: "Vì sao, vì sao không để cho chúng ta lấy được vui vẻ."

	Nói, trên mặt còn mang theo nụ cười, nhưng nước mắt nhưng từ trong hốc mắt chảy ra, mà dưới tình huống như vậy, mới vừa rồi bị Corvin dùng lốc xoáy thổi bay Wally, cũng cứ như vậy đứng ở trong đám người, không nhúc nhích nhìn Corvin, cứ như vậy nhìn.

	Đang ở Corvin bị trước mắt đám này đột nhiên bộc phát ra lực lượng phạm nhân cùng cảnh ngục ngăn lại thời điểm, bên kia, ở một nhóm khác phạm nhân trong vòng vây, phát ra sợ hãi thét chói tai phạm nhân thanh âm cũng đã biến mất. Rất nhanh, Corvin cũng biết nguyên nhân, bởi vì đám kia đem hắn vây quanh phạm nhân tản ra, mà mới vừa rồi còn ở đó đối đây hết thảy cảm thấy không đúng phạm nhân, lại vào lúc này, mang theo nụ cười đứng lên, chắp tay trước ngực, hướng trong đám người nhìn đây hết thảy Kid Flash Wally nói.

	"Cám ơn ngươi, Kid Flash, nội tâm của ta chưa từng có giống như bây giờ bình tĩnh."

	"Không cần khách khí."

	"Mẹ nó, đây hết thảy cũng ngổn ngang , ta con mẹ nó cháy rồi!"

	Nhìn quỷ dị này hết thảy ở trước mặt mình phát sinh, bị cảnh ngục cùng phạm nhân vây lại Corvin cũng không nhịn được lửa giận ngút trời. Bởi vì hắn hiểu có người tại đùa bỡn bản thân bạn bè, tại đùa bỡn mỗi cái sinh hoạt ở Central City người. Vây lượn trên người mình lốc xoáy lúc này hướng đám người nổi lên một trận cuồng phong, màu xanh lá lốc xoáy, cuốn qua toàn bộ Iron Mountain ngục giam.
Kết chương.