Chương 3975 : Tuấn ngạn mười kiếm.
Mỹ nữ tuyệt không hai, bất luận là Đông Lăng còn là Lục Khỉ cũng vì đó sợ hãi than, như vậy tuyệt thế mỹ nữ, tuyệt đối là kinh diễm toàn bộ Kiếm Châu, thậm chí là có thể kinh diễm toàn bộ bát hoang, thế nhưng, bọn họ còn chưa có chưa từng thấy qua hoặc từng nghe nói như vậy tuyệt thế người.

	Điều này làm cho Đông Lăng cùng Lục Khỉ cũng không khỏi trở nên kỳ quái, như vậy tuyệt thế vô song mỹ nữ, hẳn là là kinh tuyệt thiên xuống mới đúng, vì sao tại Kiếm Châu không từng nghe nói đây.

	"Đi thôi." Vào lúc này, Lý Thất Dạ cười nhạt, xoay người liền đi.

	Lý Thất Dạ đột nhiên xoay người liền đi, để Đông Lăng cùng Lục Khỉ cũng không khỏi trở nên ngẩn ra, đặc biệt Lục Khỉ, bọn họ vốn là đi ngang qua nơi đây mà thôi, nhưng, Lý Thất Dạ đột nhiên ngừng, phát hiện Tô Đế Thành.

	Theo đạo lý mà nói, Lý Thất Dạ sẽ phải tiến nhập cái này tọa quỷ thành tìm tòi hư thực, thế nhưng, vì sao tại cái này đột nhiên lại phải ly khai đâu cũng không tiếp tục đi về phía trước.

	Đương nhiên, Lục Khỉ cùng không cho là Lý Thất Dạ là sợ, nàng có thể nghĩ tới duy nhất khả năng, đó chính là vị này vô danh tuyệt thế mỹ nữ có quan hệ.

	Cái này để Lục Khỉ không khỏi nghĩ tới vừa Lý Thất Dạ cùng tuyệt thế mỹ nữ đối diện thời khắc, chẳng lẽ nói, Lý Thất Dạ cùng vị này tuyệt thế mỹ nữ quen biết?

	Lục Khỉ tỉ mỉ nghĩ lại, lại cảm thấy không đúng, nếu như bọn họ quen biết lời, theo đạo lý mà nói, hẳn là chào hỏi một tiếng, thế nhưng, bọn họ hai bên ở giữa chỉ là nhìn nhau một cái, vừa tựa hồ chưa từng quen biết.

	Trong này quan hệ, cái này ảo diệu bên trong, để Lục Khỉ ở trong lòng cũng rất tò mò, đồng thời, để cho nàng càng tò mò hơn là, cái này tuyệt thế mỹ nữ, đến tột cùng là lai lịch ra sao, tại sao lại tại Kiếm Châu không từng nghe nói.

	Đương nhiên, đây hết thảy đều là tràn đầy bí ẩn, cái này giống như Lý Thất Dạ như nhau, hắn chính là bí ẩn lớn nhất, chỉ là, Lục Khỉ không dám hỏi đến mà thôi.

	Lục Khỉ không nói hai lời, hãy cùng lên Lý Thất Dạ.

	Đông Lăng liền ngẩn ra, phục hồi tinh thần lại, vội vàng là theo lên Lý Thất Dạ, nói rằng: "Chúng ta cứ như vậy đi trở về a? Không vào xem a? Thấy này tòa Quỷ Vực không có, nói không chừng nơi đó có kinh thế vật, nói không chừng có trong truyền thuyết tiên phẩm, có vạn cổ vô song thần khí. . ."

	Đông Lăng vừa đi vừa cằn nhằn niệm, hắn còn thường thường quay đầu nhìn lại xem.

	Lý Thất Dạ chỉ là liếc mắt nhìn hắn, lạnh nhạt nói: "Có hay không kinh thế vật, liền không được biết, thế nhưng, tuyệt đối là có như vậy một cái đẹp tuyệt vô song tiên nữ, ngươi là muốn cùng đi xem thật kỹ một chút đi."

	Bị Lý Thất Dạ một lời đâm thủng, Đông Lăng mặt già đỏ ửng, cười khan một tiếng, không thể làm gì khác hơn là giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo, hi hì hì vừa cười vừa nói: "Đạo hữu cũng không thể trách ta, chỉ có thể nói, ta cũng vậy thật tò mò, vì sao như vậy một cái tuyệt thế vô song nữ tử, tại đây Kiếm Châu vì sao là không có tiếng tăm gì, chưa hề từng nghe người nói tới, cái này có phần là quá kỳ quái đi."

	"Thế gian, chuyện kỳ quái, quá nhiều." Lý Thất Dạ hời hợt, không có để trong lòng mặt đi.

	Đông Lăng có chút chưa từ bỏ ý định, nói rằng: "Lẽ nào đạo hữu liền không hiếu kỳ a? Như vậy một cái tuyệt thế mỹ nữ xuất hiện ở nơi này, một thân một mình cũng dám tiến nhập quỷ thành, nàng một mình mà vào, cái này đến tột cùng là vì cái gì đâu "

	"Không tốt hiếu kỳ." Lý Thất Dạ trả lời rất kiên quyết, lạnh nhạt nói: "Thế gian tất cả, đều có hắn nhân quả, nhất ẩm nhất uế, đều có đã định trước."

	"Nhất ẩm nhất uế, đều có đã định trước." Lý Thất Dạ như vậy huyền diệu, lượn quanh đến Đông Lăng có chút như lọt vào trong sương mù, không nghĩ ra, không biết Lý Thất Dạ nói đến tột cùng là cái gì ảo diệu.

	Lý Thất Dạ thản nhiên nói: "Nếu như ngươi thực sự muốn đi nhìn một lần cho thỏa, vậy hãy theo đi, xem thật kỹ một phen, thật tốt thưởng thức, không thể có thể được đến mỹ nhân ưu ái."

	"Đạt được mỹ nhân ưu ái?" Đông Lăng suy nghĩ một chút, mắt cũng vì đó sáng ngời, chợt, hắn lại run rẩy một chút, trong lòng sởn tóc gáy, lắc đầu, như rút sóng cổ như nhau, nói rằng: "Miễn, miễn, ta còn là không cần có cái gì ý đồ không an phận, người nọ là quỷ cũng không biết, vạn nhất ta gặp phải cái gì ác quỷ, đây chẳng phải là mạng nhỏ chơi xong."

	Đông Lăng cũng không phải cái kẻ ngu si, tại như vậy một cái địa phương quỷ quái, đột nhiên toát ra một cái tuyệt thế vô song mỹ nữ, sự tình ra khác thường, hắn tất có yêu, cái này phía sau nói không chừng có cái gì kinh thiên vật, không làm được, đem mạng nhỏ mình ném vào rồi.

	"Ngươi vẫn không tính là quá ngu." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Bất quá đây, không phải là có câu nói, mẫu đơn dưới váy chết, thành quỷ phong lưu."

	"Lẽ nào thật là quỷ a?" Lý Thất Dạ như vậy nhẹ nhàng bâng quơ đi nói một câu, đó là để Đông Lăng toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, sợ đến hắn không khỏi nhìn lại, bởi vì hắn luôn cảm giác phía sau có thứ quỷ gì nhìn chằm chằm hắn, nhìn lại, trống trơn có dã, không có thứ gì, mà tuyệt thế mỹ nữ sớm vô tung ảnh.

	Đông Lăng bước nhanh tới gần Lý Thất Dạ, sắc mặt đều trắng bệch, nói rằng: "Ngươi cũng làm ta sợ, tu sĩ chúng ta cũng không sợ cái quỷ gì vật."

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, thản nhiên nói: "Cùng chân chính quỷ so ra, tu sĩ đáng là gì, lại tu sĩ mạnh mẽ, vậy cũng chẳng qua là thức ăn thôi."

	"Cái này là thật sao?" Tại đây trong quỷ thành, đột nhiên trò chuyện nổi lên quỷ, càng làm cho Đông Lăng thấp thỏm bất an, trong lòng sợ hãi.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, không trả lời, điều này làm cho Đông Lăng trong lòng đánh run một cái, đi theo Lý Thất Dạ ly khai.

	Lúc này, Đông Lăng cũng không muốn một người sống ở chỗ này, tuy rằng thực lực của hắn rất cường đại, nhưng, hắn cũng không từ cho là mình có năng lực độc xông cái địa phương quỷ quái này, Lý Thất Dạ đều phải đi, hắn như thế nào dám lưu.

	Thử nghĩ một hồi, có Lục Khỉ mạnh mẽ như vậy tỳ nữ, Lý Thất Dạ đều không tiếp tục thâm nhập sâu, nếu như chính hắn kế tục đứng ở quỷ thành lời, chỉ sợ đến lúc đó mình tại sao dạng chết cũng không biết.

	Đông Lăng đi theo Lý Thất Dạ, đi ra quỷ thành, rốt cục đứng ở trên bậc thang, nhìn trên bầu trời sao lốm đốm đầy trời, ở trong màn đêm, xa xa dãy núi phập phồng, một trận gió nhẹ thổi tới, không nói ra được thoải mái.

	Đông Lăng cũng không khỏi thở ra một hơi thật dài, như trút được gánh nặng, trong lòng đặc biệt thoải mái. Mặc dù nói, tiến nhập Tô Đế Thành phía sau, bọn họ là không chút nào tổn hại, toàn thân trở ra, nhưng, lại làm cho Đông Lăng luôn cảm giác trong lòng trầm điện điện.

	Thậm chí có thể nói, có cường đại vô cùng Lục Khỉ khai đạo dưới tình huống, bọn họ là hết sức an toàn, nhưng, Đông Lăng ở trong lòng tổng là có chút thấp thỏm bất an, khi hắn tiến nhập quỷ thành sau đó, liền luôn cảm giác trong bóng đêm có đồ vật gì đó nhìn bọn hắn chằm chằm như nhau, thế nhưng, vừa quay đầu lại xem, vừa không có phát hiện vật gì vậy, cảm giác như vậy, để Đông Lăng ở trong lòng sởn tóc gáy, chỉ là không có nói ra thôi.

	Đi bây giờ ra quỷ thành sau đó, không biết là nguyên nhân gì, loại cảm giác này liền tiêu thất, hình như là không có gì cả phát sinh như nhau, vừa tất cả, tựa hồ liền là một loại ảo giác.

	Thế nhưng, Đông Lăng ở trong lòng rất rõ ràng, đây tuyệt đối không phải là cái gì ảo giác, tại quỷ thành bên trong, tuyệt đối là có vật gì đáng sợ nhìn bọn hắn chằm chằm.

	"Trong quỷ thành, thật là có quỷ a?" Đứng ở trên bậc thang, Đông Lăng thật dài đi thở ra một hơi, nhịn không được hỏi.

	Lý Thất Dạ liếc hắn một cái, lạnh nhạt nói: "Trong lòng không có quỷ, liền không có quỷ, nếu như trong lòng có quỷ, vậy nhất định có quỷ."

	"Ạch ——" Đông Lăng không khỏi cuốn lấy nở nụ cười, lắc đầu đến như rút sóng cổ, lời thề son sắt, nói rằng: "Trong nội tâm của ta khẳng định không có quỷ, thế nhưng, trong quỷ thành, nhất định có quỷ."

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Chẳng qua là trăm triệu năm không người không quỷ thôi."

	"Trăm triệu năm ——" Đông Lăng không khỏi hít một hơi lãnh khí, hoảng sợ, nói rằng: "Cái này là thứ quỷ gì, có thể sống lâu như thế?"

	Tuy rằng hắn cùng với Lý Thất Dạ không quen, đối với Lý Thất Dạ càng hoàn toàn không biết gì cả, nhưng, không biết vì sao, lúc này hắn lại đối Lý Thất Dạ lời thập phần tin tưởng, cảm thấy hắn theo như lời nói thập phần có phân lượng.

	"Vạn cổ di lưu." Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng.

	Đông Lăng trong lòng trở nên chấn động, tuy rằng hắn không biết Lý Thất Dạ trong miệng nói vạn cổ di lưu chỉ là cái gì, hắn cũng không biết Lý Thất Dạ nói không người không quỷ vậy là cái gì, nhưng, hắn hiểu, tại trong quỷ thành, tuyệt đối là có rất khủng bố rất khủng bố vật, có thể, đây chính là vì cái gì trăm nghìn vạn năm tới nay, người nhiều như vậy tiến nhập quỷ thành sau đó, lại cũng không thể sống đi ra nguyên nhân thôi, chỉ sợ những thứ này sống không thấy người, chết không thấy xác cường giả, toàn bộ đều chết thảm ở tại cái gọi là không người không quỷ trong tay.

	Đông Lăng run rẩy một chút, phục hồi tinh thần lại, sửa lại một chút tâm tư, sau đó hướng Lý Thất Dạ ôm quyền, nói rằng: "Núi xanh thường tại, nước biếc chảy dài, Đông Lăng đến đây cáo từ, hữu duyên lại gặp lại. Hôm nay nâng đạo hữu phúc, Đông Lăng vô cùng cảm kích."

	Lý Thất Dạ chỉ là gật đầu, cũng không có nhiều lời.

	Đông Lăng một tập thủ, bay lên trời, bay vút đi, trong nháy mắt, tiêu thất ở trong màn đêm.

	"Tuấn ngạn mười kiếm một trong." Đông Lăng sau khi rời khỏi, Lục Khỉ nói rằng.

	Tuy rằng Lục Khỉ sớm cũng rất ít ở bên ngoài ném đầu lộ diện, thế nhưng, hiện nay Kiếm Châu nổi danh tu sĩ, bất luận là trẻ tuổi còn là thế hệ trước, nàng đều rõ như lòng bàn tay, dù sao, bọn họ chủ thượng không có ở đây thời gian, là do nàng chưởng quản tất cả tin tức.

	Tuấn ngạn mười kiếm, cũng là Kiếm Châu làm nay trẻ tuổi nổi danh nhất mười vị thiên tài, hơn nữa, cái này mười vị thiên tài đều là kiếm đạo cao thủ, trẻ tuổi rất chú mục chính là tồn tại.

	Đông Lăng, chính là tuấn ngạn mười kiếm một trong, chỉ bất quá, hắn cũng là khiêm tốn người, cũng không có mang ra danh hiệu của chính mình xưng hào.

	"Thiên Tàm Tông, coi như là có người kế tục." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	Lục Khỉ hiếu kỳ, không khỏi nhẹ nhàng mà hỏi: "Công tử nhận ra Thiên Tàm Tông?"

	Thiên Tàm Tông thanh danh kém xa Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành như thế vang dội, thế nhưng, Lục Khỉ luôn cảm thấy, Lý Thất Dạ tựa hồ đối với Thiên Tàm Tông có một loại không bình thường ôm ấp tình cảm, đương nhiên, nàng không dám hỏi kỹ.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, hời hợt, nói rằng: "Một ít đi qua duyên phận thôi."

	Lục Khỉ nhẹ nhàng gật đầu, Lý Thất Dạ mép bậc thang mà xuống, nàng vội vàng đuổi kịp.

	Tại chân núi, lão bộc ở đó trong dừng một chút cùng đợi, hình như đánh truân ngủ như nhau, làm Lý Thất Dạ bọn họ lúc trở lại, hắn lập tức đứng lên, cung nghênh Lý Thất Dạ lên xe.

	"Đốc, đốc, đốc. . ." Liền tại Lý Thất Dạ bọn họ muốn lên xe thời gian, đột nhiên vang lên một trận thập phần có tiết tấu thanh âm, thanh âm này hình như là cây gậy trúc nhẹ nhàng đập vào trên phiến đá như nhau.

	Lục Khỉ cùng lão bộc lập tức xoay người lại, không biết lúc nào, xe ngựa trước đã có một người đến gần.
Kết chương.