Chương 726 : Khai chiến.
"Lão tổ, nếu không đệ tử tiến đến cho bọn hắn một chút áp lực? Cứ như vậy, Đan Thảo Sơn đám kia rùa rụt cổ cũng có thể bò đến nhanh một chút. " lúc này một tên đầy mặt mặt rỗ, tướng mạo dị thường xấu xí ba mươi tuổi nam tử đi tới, hướng Hận Thiên lão quái thi lễ một cái, cung kính nói.

	Hận Thiên lão quái nhìn ba mươi tuổi nam tử một chút, trên mặt lộ ra chán ghét biểu lộ, bất quá hắn vẫn là nói: "Ngươi nói có chút đạo lý, tốt, ngươi mà lại dẫn dắt ba trăm ngoại môn đệ tử, giả bộ tiến đánh, cho bọn hắn một chút áp lực."

	Ba mươi tuổi nam tử mặc dù đem Hận Thiên lão quái biểu lộ đặt ở trong mắt, nhưng hắn nghe vậy về sau, nhưng là lộ ra vẻ đại hỉ.

	"Tuân mệnh."

	Tuyết Lao Quan bên trên, mấy trăm tên thủ vệ khẩn trương nhìn phía xa một mảnh đen kịt Hắc Ma Tông đệ tử, đều kinh hồn táng đảm, lúc này Tuyết Lao Quan bên trên, đã là chống lên một cái màu vàng đất lồng sáng.

	Tuyết Lao Quan bên trong tồn trữ linh thạch, đã toàn bộ lấy ra, bây giờ hai ngày đi qua, linh thạch đã là tiêu hao gần nửa, cứ như vậy, không cần mấy ngày, tựu tính đối phương tiếp tục chờ đợi, cũng sẽ để bọn hắn linh thạch hao hết.

	Đến lúc dựa vào cái này cỏn con mấy trăm tên thủ vệ tu sĩ, trên cơ bản chỉ có bị nghiền ép phần.

	Nhưng bọn hắn cũng không dám đào tẩu, phía sau còn có tầm mười tên mắt nhìn chằm chằm trúc cơ tu sĩ, phàm là có người muốn chạy trốn, tất nhiên sẽ tại trong khoảnh khắc bị chém giết.

	Mà cái này mười mấy tên trúc cơ tu sĩ đều là Đan Thảo Sơn nội môn đệ tử, mà lại đi qua tuyển chọn tỉ mỉ, đối tông môn cực kì trung thành, nghĩ muốn để bọn hắn mở ra một lỗ hổng, thả bọn họ đào tẩu, đó cũng là tuyệt không có khả năng.

	Như vậy phía trước có sói sau có hổ tình trạng, để bọn hắn tâm tình sa sút tới cực điểm.

	Thậm chí rất nhiều người đã đến sụp đổ điểm giới hạn, bọn hắn hết sức rõ ràng, lần này chín thành chín là tai kiếp khó thoát.

	Nhưng bọn hắn trong lòng còn có một điểm chờ mong, Đan Thảo Sơn cùng Bách Luyện Môn rất nhiều đệ tử, mau chóng đuổi tới, kể từ đó, còn có thể đối kháng một phen, đến lúc bọn hắn thừa dịp loạn, còn là có cơ hội bảo vệ mạng nhỏ.

	Cho nên trong lòng bọn họ cũng đang không ngừng cầu nguyện, Hắc Ma Tông người tuyệt đối đừng hiện tại tựu công kích, nhất định muốn chịu đựng được đến viện quân đuổi tới.

	Nhưng tục ngữ nói, khi ngươi không muốn nhất chuyện gì tình phát sinh lúc, hắn nhưng là đại khái suất sẽ phát sinh.

	Phía trước hắc ảnh đột nhiên động.

	Chính thấy một đạo đen thui đao quang phá không mà lên, lóe lên dài đến dài hai mươi, ba mươi trượng một tia ô quang, trực tiếp xé rách trên bầu trời một đóa mây trắng, đem hắn xua tan vô tung vô ảnh.

	Mà trên mặt đất, mấy trăm tên thân mặc trường bào màu đen ma đạo tu sĩ cũng bắt đầu động, như là một đoàn mây đen, đạp trắng tinh mặt tuyết, hướng về Tuyết Lao Quan bay tới.

	Tuyết Lao Quan trên tường thành một đám tu tiên giả, nhất thời bắt đầu hoảng loạn lên, mấy cái đột nhiên sụp đổ cấp thấp tu sĩ, hô to liền muốn ly khai.

	Lúc này mấy đạo sáng như tuyết kiếm quang bỗng nhiên phá toái hư không, cái kia mấy tên cấp thấp tu sĩ nhất thời nhao nhao gào lên thê thảm, bị ngang eo chặt đứt, Nguyên Thần vừa mới vọt ra thân thể, tựu bị mấy đạo kiếm quang quấy nát bấy.

	"Lâm trận bỏ chạy người, hình thần câu diệt. " lúc này một cái giọng nữ mới ngạo nghễ truyền ra, nhưng là một tên hai mươi ba hai mươi bốn tuổi đeo kiếm thiếu nữ, hắn một thân màu xanh biếc Đan Thảo Sơn nội môn đệ tử phục sức, xinh xắn trên dung nhan lúc này nhưng là che kín Hàn Sương.

	Một ngụm ba thước Hàn Sương đã là bị hắn nắm tại ở trong tay, lóe ra dài gần tấc kiếm mang, co duỗi bất định.

	Thấy thiếu nữ trường kiếm trong tay, một đám thủ thành tu sĩ nhất thời bình tĩnh lại, hoàn toàn chính xác, bọn hắn những người này, tại một kiện cao giai Linh khí trước mặt, cùng củ cải rau xanh không có bao nhiêu khác biệt.

	Liều một thanh, có lẽ còn có một tia sinh lộ, nếu là lâm trận bỏ chạy, chẳng những khó giữ được cái mạng nhỏ này, tựu liền Nguyên Thần đều không thể may mắn sống sót, cái gì nhẹ cái gì nặng, bọn hắn tự nhiên rõ ràng trong lòng.

	Huống hồ hộ thành đại trận, còn chưa từng bị công phá, đợi đến không cách nào duy trì thời điểm, lại chạy tứ tán không muộn, nghĩ đến khi đó, phía sau mười mấy người liền là ba đầu sáu tay, cũng phân thân thiếu phương pháp.

	Nghĩ tới đây, bọn hắn nhao nhao phấn chấn lên tinh thần, hô hào một tiếng, nhao nhao bắt đầu điều động tự thân pháp lực, chuẩn bị thi triển pháp thuật.

	Chỉ chốc lát sau, ba mươi tuổi ma đạo nam tử đã là mang theo mấy trăm Hắc Ma Tông đệ tử, đi tới Tuyết Lao Quan trăm trượng có hơn.

	Ba mươi tuổi ma đạo nam tử mắt lạnh nhìn quan ải bên trên đám người một chút, đầy mặt khinh thường nói: "Tuyết Lao Quan chẳng lẽ liền cái ra dáng người đều không có hay sao?"

	"Ma đầu, đừng muốn càn rỡ, Loan Ngọc Phù ở đây. " lúc này theo Tuyết Lao Quan bên trong phóng tới một đạo rực rỡ linh quang, rơi tại trên tường thành, đợi linh quang tản đi, hiển lộ ra một tên ba mươi tuổi phụ nhân, đầu kéo búi tóc, tướng mạo phổ thông.

	Nhưng lúc này nhưng là đầy mặt vẻ giận dữ, chỉ vào ba mươi tuổi ma đạo nam tử tức giận nói.

	"A? Lại còn là một tên nữ tu? Mặc dù dài bình thường chút, nhưng pháp lực thâm hậu, mà lại da mịn thịt mềm, nghĩ đến lão tổ sẽ thích."

	"Hận Thiên lão quái thích ăn thịt người, hung ác tàn bạo, sớm muộn ắt gặp trời phạt, các ngươi tặc tử thông đồng làm bậy, tất nhiên cũng sẽ có hình thần câu diệt một ngày."

	"Hắc hắc, dáng dấp chẳng ra sao cả, ngược lại là nhanh mồm nhanh miệng, hi vọng ngươi sau đó cũng là như thế. " ba mươi tuổi ma đạo nam tử cười lạnh một tiếng, tiếp đó khoát tay áo.

	Mấy trăm Hắc Ma Tông đệ tử, nhất thời bắt đầu thao túng các loại pháp khí, hướng Tuyết Lao Quan phát khởi công kích, mấy trăm kiện pháp khí cùng nhau tế ra, mặc dù cũng không ngưng tụ thành trận pháp, nhưng thanh thế cũng là cực kì kinh người.

	Trên tường thành đông đảo thủ vệ tu sĩ, nhưng là nhao nhao miệng tụng pháp quyết, thi triển ra các loại pháp thuật, Phong Nhận Thuật, Hỏa Cầu Thuật, Lôi Cức thuật các loại, mảng lớn pháp thuật gom lại lên, nhưng là phô thiên cái địa bình thường hướng về đông đảo Hắc Ma Tông đệ tử rơi xuống.

	Vô số pháp khí đánh vào màu vàng đất lồng sáng phía trên, nhất thời tại lồng sáng phía trên tạo thành vô số gợn sóng, nhưng lồng sáng nhưng là kiên cố dị thường.

	Mà phía dưới đông đảo Hắc Ma Tông đệ tử, nhưng là xui xẻo, bọn hắn cũng không có hộ thành đại trận thủ hộ, bị vô số pháp thuật rơi xuống đỉnh đầu, nhất thời luống cuống tay chân.

	Nhao nhao tế ra phòng ngự pháp khí, ngăn trở hạ xuống pháp thuật.

	Nhưng cũng có một chút kẻ xui xẻo, đồng thời bị mấy đạo pháp thuật công kích, phòng ngự pháp khí cơ hồ là trong khoảnh khắc tựu chia năm xẻ bảy, mà hắn bản nhân cũng bị pháp thuật rơi xuống trên đầu.

	Hắc Ma Tông đệ tử bên trong nhất thời truyền ra kêu thảm liên miên thanh âm.

	Cái này một đợt công kích bên dưới, càng là có mấy chục người thương vong.

	Thấy như vậy một màn, Tuyết Lao Quan bên trên rất nhiều thủ vệ tu sĩ nhao nhao tinh thần chấn động, cũng bắt đầu ra sức hơn thôi động lên pháp thuật.

	"Tiện tỳ, chỉ biết núp ở mai rùa đằng sau, có bản lĩnh ra tới, chúng ta chém giết một trận. " ba mươi tuổi ma đạo nam tử vội vàng khoát tay áo, rất nhiều Hắc Ma Tông đệ tử nhao nhao lui lại, kéo ra một đoạn cự ly, tránh đi trực tiếp bị cư cao lâm hạ pháp thuật công kích lúng túng tình cảnh.

	Mà ba mươi tuổi ma đạo nam tử thì là một chỉ bên cạnh một ngụm đen kịt ma đao, ma đao nhất thời ô quang bùng lên, biến thành một ngụm dài hai mươi, ba mươi trượng to lớn đao quang, lăng không chém xuống tại màu vàng đất lồng sáng phía trên.

	"Phanh. " dày nặng tiếng va đập bỗng nhiên vang lên, lồng sáng cũng kịch liệt chấn động.

	Loan Ngọc Phù biến sắc, nàng biết Tuyết Lao Quan bên trong, tồn trữ linh thạch cũng không nhiều, nếu như bị người này luân phiên dưới sự công kích đi, tựu tính không cách nào công phá đại trận, cũng sẽ dẫn đến linh thạch kịch liệt tiêu hao.

	Nếu là linh thạch tiêu hao hầu như không còn, như vậy đối diện Nguyên Anh lão quái tất nhiên sẽ thừa cơ đánh tới, đến lúc Tuyết Lao Quan chỉ sợ trong chốc lát liền sẽ hóa thành Tu La Địa Ngục, bao quát nàng còn có Tuyết Lao Quan hết thảy mọi người, đều đem không cách nào may mắn thoát khỏi.

	Nghĩ đến đây, Loan Ngọc Phù trên mặt lộ ra tuyệt nhiên chi sắc, miệng thơm một trương, nhất thời bắn ra một đạo xanh biếc linh quang, đón gió mà lớn, trong chớp mắt liền biến thành mấy chục trượng lớn nhỏ, bao bọc lấy thân thể nàng, hướng về ba mươi tuổi ma đạo nam tử nhào tới.
Kết chương.