Chương 146 : Ta kêu không đủ thê thảm sao.
"Người đã tìm được, tiếp xuống làm thế nào? Trực tiếp đi tiếp xúc?" Trong tiểu đội một vị sáu tầng cảnh mở miệng hỏi.

	"Không ổn." Một người khác lắc đầu, "Âm thầm bảo hộ càng tốt hơn một chút, Vạn Ma Lĩnh bên kia không ít tông môn đều xuất thủ, chúng ta khoảng cách gần, tới sớm, là ưu thế, nhưng nếu là bộc lộ ở ngoài sáng, rất dễ dàng sẽ bị nhằm vào, mà lại người này hẳn là đối với mình tình cảnh trước mắt còn không hiểu rõ lắm, tùy tiện đi tiếp xúc sợ là sẽ phải khởi phản tác dụng, nếu để cho hắn sinh ra khúc mắc chi tâm sẽ không tốt."

	"Thế nhưng là âm thầm bảo hộ chưa hẳn có thể bảo vệ hắn chu toàn."

	"Muốn ta nói trực tiếp đánh ngất xỉu mang đi!" Có cái khôi ngô đại hán đề nghị.

	Đám người liền quay đầu nhìn hắn, đại hán mờ mịt: "Ta nói không đúng?"

	"Có thể." Một vị sáu tầng cảnh gật đầu: "Ngươi đi đánh ngất xỉu hắn!"

	Đại hán kia rụt cổ một cái: "Ta sợ bị hắn chặt!" Hắn tuy là sáu tầng cảnh, có thể đối bên trên thiếu niên kia thật đúng là không nhất định có nắm chắc tất thắng, vừa rồi người ta xuất thủ quá lăng lệ.

	Cuối cùng vẫn cái kia cầm đầu bảy tầng cảnh nữ tu đánh nhịp: "Ta đi cùng hắn tiếp xúc, thiếp thân bảo hộ hắn, các ngươi âm thầm tùy hành."

	Nàng nói như vậy, tất cả mọi người không có dị nghị.

	Bất quá rất nhanh vẻ mặt của mọi người liền cổ quái, bởi vì cái kia nữ tu một bên hướng về phía trước đi, một bên xé rách y phục của mình, lại thêm cầm hai tay nâng lồng ngực của mình, dùng sức hướng ở giữa chen lấn chen. . .

	Một vị sáu tầng đưa tay nâng trán, không đành lòng nhìn thẳng, vì sư môn nhiệm vụ, Lam sư tỷ cũng là liều mạng ah.

	Một bên khác, Lục Diệp ngồi cưỡi Hổ Phách tiếp tục tiến lên, không có Hành bao xa, chợt nghe có yếu ớt tiếng kêu cứu truyền đến, hắn nghiêng tai lắng nghe, đúng là có người tại kêu cứu, mà lại hô cứu mạng chính là nữ tử.

	Hắn không có lập tức tiến lên, đoạn đường này đi tới gặp phải cổ quái sự tình hơi nhiều, chú ý cẩn thận chút luôn luôn không sai.

	Không có một lát, phía trước dò đường Y Y trở về, cho Lục Diệp truyền đạt một cái tin tức, có nữ tử thụ thương, xem bộ dáng là gặp cái gì yêu thú, phụ cận cũng không có cạm bẫy vết tích.

	Lục Diệp gật gật đầu, để Hổ Phách thoáng sửa lại cái phương hướng.

	Quần áo tả tơi Lam sư tỷ như cũ tại phát triển kêu cứu, chiến trường ấn ký bỗng nhiên có động tĩnh, nàng một phen điều tra, trợn mắt hốc mồm: "Chạy?"

	Tiểu tử kia thế mà theo phụ cận chạy?

	Dưới tình huống bình thường, tại này dã ngoại hoang vu đụng phải một nữ tử kêu cứu, đều sẽ chạy tới điều tra tình hình bên dưới huống a? Có thể tiểu tử kia chạy là có ý gì?

	Tự mình kêu không đủ lớn âm thanh, không đủ thê thảm sao?

	Lam sư tỷ ngây ngốc đứng dậy, cái trán tuôn ra một cây gân xanh.

	Tên tiểu hỗn đản này, rất muốn nện hắn dừng lại ah!

	Không có một lát, đổi một bộ quần áo sạch Lam sư tỷ cùng mọi người tụ hợp, sắc mặt âm trầm sắp chảy ra nước.

	"Làm sao bây giờ?"

	Lam sư tỷ sắc mặt âm tình bất định suy nghĩ một lát: "Nguyên kế hoạch, ta lại nghĩ biện pháp cùng hắn tiếp xúc, các ngươi âm thầm tùy hành!"

	"Có thể là có thể, liền là tiểu tử này có tọa kỵ, tốc độ có chút nhanh, chúng ta truy hắn mấy ngày không có vấn đề gì, khả thi ở giữa lớn khẳng định đuổi không kịp." Có sáu tầng cảnh mở miệng.

	Lam sư tỷ nói: "Không cần lo lắng, chúng ta chỉ cần bảo vệ hắn đoạn đường, đến phía trước, có những tông môn khác người tới đón tay."

	Đám người nghe vậy trong lòng hơi xác định, nếu là như vậy, vậy lần này nhiệm vụ không tính rất khó khăn.

	Ban đêm, đống lửa bên cạnh, Lục Diệp đang cùng đại hổ ăn thịt nướng, phụ cận chợt có linh lực ba động truyền đến, hắn liền vội vàng đứng lên, cảnh giác nhìn qua phía trước đậm đặc bóng đêm.

	Chỉ trong chốc lát về sau, một thân ảnh liền từ bên kia chạy như bay đến, Lục Diệp đưa tay đè xuống chuôi đao, lặng lẽ nhìn chăm chú người tới.

	Là cái quần áo không chỉnh tề nữ tử, tư thái xinh đẹp vô cùng, cũng không biết nàng đến cùng gặp cái gì, giờ phút này thần sắc bối rối, nhìn thấy Lục Diệp sau liền thẳng hướng hắn vọt tới, trong miệng hô to: "Vị sư huynh này cứu mạng, có người muốn giết ta!"

	Lục Diệp chầm chậm rút đao, Lam sư tỷ lập tức phát giác được không ổn, nàng có loại cảm giác, tự mình như còn dám đến gần lời nói, phía trước thiếu niên kia khẳng định lại một đao chém tới, ánh mắt của đối phương truyền một cái rất nghiêm túc tin tức!

	Tiểu tử này. . .

	Nàng vội vàng ngừng lại bộ pháp, trong đôi mắt đẹp có nước mắt đảo quanh: "Sư huynh mau cứu ta!" Nói như vậy, còn chủ động giơ tay lên sau lưng, lộ ra tự mình chiến trường ấn ký.

	Mà liền tại sau lưng nàng trong bóng đêm, có mấy đạo thân ảnh truy sát tới, một người trong đó dừng lại thân hình, đánh giá Lục Diệp một chút, lập tức hô to: "Là năm tầng cảnh, chạy mau!"

	Thoại âm rơi xuống, mấy cái truy sát tới tu sĩ liền phần phật chạy không còn một mảnh.

	Lục Diệp khẽ nhíu mày, lại đánh giá nữ tử kia một chút, nhìn ra đối phương chỉ là cái bốn tầng cảnh tu sĩ, rút ra một nửa trường đao chầm chậm trở vào bao.

	Lam sư tỷ thở phào một hơi, điềm đạm đáng yêu nhìn qua Lục Diệp: "Vị sư huynh này, ngươi là bên nào trận doanh?"

	Lục Diệp không có phản ứng nàng, tự lo ăn thịt nướng, Hổ Phách nâng lên móng vuốt lay hắn một thoáng, hắn thuận thế đem thân thể dựa vào phía sau một chút, theo tại Hổ Phách trên bụng.

	Một lát sau, ánh mắt của hắn có chút bỗng nhúc nhích.

	Có chút ý tứ. . . Trách không được tự mình nghe nữ tử này thanh âm có chút quen tai, nguyên lai là ban ngày cái kia cầu cứu nữ nhân.

	Hắn chưa thấy qua nữ nhân này, có thể Y Y trước đó xa xa nhìn qua, Hổ Phách lay hắn, là Y Y phân phó.

	Ban ngày nữ nhân này cầu cứu không thành, ban đêm liền chủ động chạy đến trước mặt mình đến rồi, như thế trăm phương ngàn kế tiếp cận tự mình, có ý tứ gì?

	Mà lại đối phương vẫn là Hạo Thiên Minh trận doanh. . .

	Lục Diệp trầm tư thời điểm, Lam sư tỷ nặn ra nụ cười: "Vị sư huynh này, ta có thể tại ngươi nơi này tránh một chút sao?"

	"Tùy tiện!"

	Này đồ chơi nhỏ, lạnh lùng kiêu ngạo như vậy? Lam sư tỷ sắp không trấn áp được lửa giận trong lòng, vẫn còn được nặn ra mỉm cười: "Vậy ta liền không khách khí."

	Nói như vậy, tựa như quen đi tới, một bộ không chút nào bố trí phòng vệ dáng vẻ, dường như bởi vì bị truy sát, dáng dấp của nàng hơi có chút chật vật, trên thân còn có một số vết thương, có máu tươi nhuộm đỏ quần áo, một chút xuân quang ngoại tiết.

	Tiến đến đống lửa trước, nàng ngồi xuống, duỗi ra hai tay nướng, nói lời cảm tạ nói: "Chuyện vừa rồi cám ơn ngươi, nếu như không phải ngươi, ta chỉ sợ đã mất mạng, sư huynh ân cứu mạng, ta không thể báo đáp. . ."

	Lục Diệp hướng nàng ném ra Nhất khối thịt nướng, Lam sư tỷ luống cuống tay chân tiếp được, nhất thời ngốc trệ.

	Gia hỏa này. . . Trong nóng ngoài lạnh hình? Nghĩ như vậy, Lam sư tỷ trong lòng oán khí thoáng cắt giảm một chút, lại nhìn trong tay thịt thú vật, nướng kinh ngạc, mùi thơm xông vào mũi, trong bụng truyền ra ùng ục âm thanh, vừa vặn vậy đói bụng, liền miệng lớn bắt đầu ăn.

	"Sư huynh xưng hô như thế nào?" Lam sư tỷ vừa ăn thịt nướng vừa nói, "Ta tên Lam Vũ Điệp."

	"Ăn cái gì thời điểm không cần nói."

	"Nha."

	"Ăn ngon không?"

	"Ăn thật ngon."

	"Không ai đã nói với ngươi, không cần loạn hấp thụ người xa lạ cho đồ vật sao?" Lục Diệp xử lấy trường đao đứng lên, từng bước một hướng Lam Vũ Điệp đi đến.

	Lam Vũ Điệp sắc mặt biến hóa, mơ hồ ý thức được gì đó, liền tranh thủ trong tay thịt nướng vứt trên mặt đất, thúc giục thể nội linh lực, đúng là vướng víu vô cùng, tất cả lớn nhỏ Chu Thiên tuần hoàn có muốn sụp đổ xu thế.

	Còn không đợi nàng đứng người lên, một thanh trường đao đã gác ở cái cổ bên trên, bốn mắt đối mặt, Lam Vũ Điệp vô cùng phẫn nộ: "Tiểu hỗn đản ngươi đúng ta hạ dược?"

	Nhẫn nhịn một bụng hỏa rốt cục nhịn không được, càng nhiều hơn chính là bao phủ ở trong lòng sỉ nhục cảm giác, nhớ nàng dù sao cũng là cái bảy tầng cảnh tu sĩ, lại bị một cái năm tầng cảnh thần không biết quỷ không hay hạ độc, này nếu là lan truyền ra ngoài, về sau không mặt mũi thấy người.

	Chủ yếu là nàng không nghĩ tới đối phương sẽ như vậy làm!

	Liền không ai sẽ như vậy làm!

	"Yên tâm, thuốc kia chỉ là để ngươi linh lực trong cơ thể tạm thời vận chuyển vướng víu, không có quá lớn nguy hại."

	Đồ chơi kia vẫn là lúc trước theo Cửu Tinh tông Thiếu chủ trong túi trữ vật tìm ra, về sau hắn để Hoa Từ giám định một thoáng, nhớ kỹ mỗi loại dược tác dụng, một mực giữ lại.

	"Nói một chút đi, vì cái gì tiếp cận ta!"

	"Gì đó?" Lam Vũ Điệp một bộ không hiểu biểu lộ.

	"Ban ngày hô cứu mạng chính là ngươi, ban đêm chạy tới cầu cứu cũng là ngươi, trùng hợp như vậy?"

	"Ngươi. . ." Lam Vũ Điệp lần này là thật làm không rõ ràng, ban ngày tiểu tử này rõ ràng chưa thấy qua tự mình, hắn là thế nào nhận ra? Chỉ nghe thanh âm?

	Nhìn qua ở trên cao nhìn xuống quan sát tự mình Lục Diệp, Lam Vũ Điệp bỗng nhiên nở nụ cười: "Lợi hại ah!" Nhiệm vụ lần này mục tiêu giống như tinh minh có chút ngoài dự liệu.

	"Thừa nhận?"

	"Ừm!" Lam Vũ Điệp cúi đầu xuống, tóc thật dài che lại trên mặt nàng biểu lộ.

	Lục Diệp lập tức phát giác không đúng, bởi vì nữ nhân này bên ngoài thân chỗ linh quang tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên nồng đậm, hắn cơ hồ không có nửa điểm do dự, một đao chém xuống.

	Cắt tóc bay lên lúc, nguyên bản ngồi tại Lục Diệp trước mặt Lam Vũ Điệp đã trên đầu dưới chân, một tay chống đất, một cước hướng hắn mặt đá tới.

	Một cước này thế đại lực trầm, Lục Diệp vội vàng ngửa ra sau đi, đồng thời nhanh chóng thối lui mấy bước, đứng vững thân hình lúc, Lam Vũ Điệp đã cách hắn xa năm trượng.

	Nàng đưa thay sờ sờ thon dài trắng nõn cái cổ, trong tay một mảnh dính, khóe mắt nhịn không được nhảy một cái: "Ngươi thật muốn giết ta à?"

	Vừa rồi nếu không phải nàng tránh rất nhanh, đầu chỉ sợ muốn bị chặt đi xuống, gia hỏa này, cỡ nào tâm ngoan thủ lạt.

	Đối diện nàng chỗ, Lục Diệp biểu lộ trở nên ngưng trọng lên, bởi vì hắn phát hiện nữ nhân này căn bản không phải gì đó bốn tầng cảnh, này mẹ nó chính là cái bảy tầng cảnh!

	Cũng không biết đối phương là dùng thủ đoạn gì che giấu tu vi.

	Trách không được từ Cửu Tinh tông Thiếu chủ trong túi trữ vật tìm ra tới đồ vật không có phát huy tác dụng quá lớn, người ta tu vi so trong dự liệu cao hơn ra trọn vẹn ba tầng, rất dễ dàng đem cái kia dược tính áp chế xuống.

	Hổ Phách đã trốn vào trong bóng đêm, tùy thời chờ phân phó.

	"Lão nương hiện tại tâm tình rất kém cỏi, quyết định trước đánh ngươi một chầu!" Lam Vũ Điệp nói như vậy, bỗng nhiên liền hóa thành tàn ảnh, hướng Lục Diệp vồ giết tới.

	Tốc độ thật nhanh!

	Hắn trước kia chưa hề tiếp xúc qua bảy tầng cảnh tu sĩ, không biết bảy tầng cảnh xuất thủ đến cùng là như thế nào uy thế, có thể nữ nhân này tốc độ cũng quá nhanh một chút.

	May mắn hắn được Long Tuyền tôi thể, nếu không dùng nhãn lực của hắn thật đúng là thấy không rõ người ta di động quỹ tích.

	Lam Vũ Điệp thân hình theo chính diện đánh giết mà tới, nhưng mà Lục Diệp lại là trở tay một đao hướng khía cạnh chém tới.

	Trường đao sát Lam Vũ Điệp chóp mũi rơi xuống, nàng thân như bay yến, hướng về sau nhẹ nhàng mấy bước, một mặt kinh ngạc nhìn qua Lục Diệp, đối phương vừa rồi thế mà khám phá động tác của nàng? Vẫn là nói một đao kia chỉ là trùng hợp!

	Không có nửa điểm dừng lại, nàng vừa hiển lộ ra thân ảnh lại hóa thành tàn ảnh.

	Lục Diệp không ngừng điều chỉnh phương hướng, trường đao trong tay lần lượt vung ra.

	Một lát sau, Lam Vũ Điệp kinh ngạc, bởi vì nàng phát hiện Lục Diệp là thật xem thấu nàng di động quỹ tích, mỗi một đao đều trảm tại hắn đường tấn công bên trên.
Kết chương.