Chương 131 : Giao dịch.
A tiên sinh? Cảm giác càng giống là kẻ phạm tội danh hiệu, mà không phải cường giả bí ẩn xưng hô. . . Cùng "Ngu Giả" căn bản không cách nào so sánh được. . . Không, có thể cùng Ngu Giả tiên sinh tương đối, cũng đều là thần linh hoặc là gần với thần linh đại nhân vật. . . Audrey vừa chuyển động ý nghĩ, bỗng nhiên tràn đầy cảm giác ưu việt.

	Nàng bình tĩnh nhìn A tiên sinh một chút, đè thấp giọng đối Filth cùng Hugh Durza nói:

	"Vị tiên sinh này có sự tích gì sao?"

	Bên cạnh đồng dạng phủ lấy mang mũ trùm trường bào Glyrintt Tử tước đối với cái này cũng phi thường tò mò.

	Hugh Durza một mặt nghiêm túc hồi đáp: "Đã từng có vài lần chuyện như vậy, danh sách 8, thậm chí danh sách 7 phi phàm giả để mắt tớiA tiên sinh, ý đồ đối phó hắn, nhưng cuối cùng bọn họ đều vô thanh vô tức biến mất."

	"Thật sự là một vị cường đại phi phàm giả." Glyrintt than thở lặp lại trước đó giới thiệu.

	Trong khi nói chuyện, bốn người tiến vào phòng ốc, người giữ cửa lập tức đóng lại đại môn.

	Hơi thích ứng đèn khí quang mang, Audrey trông thấy phía trước nhất đứng thẳng hai khối bảng đen, trên đó viết một nhóm lại một nhóm từ đơn.

	Lúc này, cầm một điếu thuốc lá nhưng chưa nhen nhóm Filth thấp giọng nói ra:

	"Kia là tụ hội thành viên riêng phần mình nhu cầu, ngươi hẳn là có thể lý giải, rất nhiều người không hi vọng người khác biết chính mình có được cái gì, miễn cho bị kẻ tham lam để mắt tới, cho nên, bọn họ sẽ nặc danh tại trên bảng đen viết muốn cái gì, hoặc là hi vọng bán đi cái gì, cùng đại khái giá cùng vật phẩm yêu cầu."

	Audrey nhẹ nhàng gật đầu, không lo được quan sát tụ hội thành viên, trực tiếp xem bên trái trên bảng đen mấy đầu điều mục:

	"Cần một đôi trưởng thành Manhal cá mắt."

	"Oán linh sót lại bụi, 165 bảng."

	"Russel đại đế bút ký, ba trang, 20 bảng."

	Nhìn đến đây, Audrey cũng không còn cách nào duy trì người xem trạng thái, lại khiếp sợ lại hưng phấn.

	Những cái giá này, những cái giá này, quá, quá tiện nghi! Nàng kích động lại mừng rỡ nghĩ đến.

	Lúc hành tẩu, nàng ánh mắt di động, nhìn thấy càng nhiều điều mục:

	"Anh hài chi khóc, đóa hoa, 200 bảng."

	"Bột xác ướp, 10 khắc, 5 bảng."

	"Ngư nhân chất nhầy, 30 ml, 29 bảng."

	"Danh sách 8 'Quan trị an' ma dược phối phương, 450 bảng."

	. . .

	Quá, quá tiện nghi! Phi phàm vật liệu đều không có vượt qua 300 bảng! Audrey một bên xem mắt tỏa sáng, vừa đi theo đồng bạn tìm tới chỗ ngồi xuống.

	Lúc này, Hugh Durza tiến đến nàng bên tai, thấp giọng dò hỏi:

	"Ngươi có cái gì muốn?"

	Audrey hơi thở tăng thêm, trong đầu trong nháy mắt liền lóe lên Russel đại đế câu kia trứ danh tuyên ngôn:

	"Ta đều muốn!"

	Nàng có hai người ca ca, cho nên không tới phiên nàng kế thừa tước vị cùng chủ yếu tài sản, nhưng làm được phụ mẫu cùng huynh trưởng yêu thích cô nương, dưới tên nàng có giá trị 30 vạn bảng bất động sản, ruộng đồng, nông trường, tài nguyên khoáng sản, châu báu, cổ phiếu, cổ phần cùng công trái.

	Đây coi như là nàng phân đến gia sản, nhưng ở phụ thân nàng Hall bá tước qua đời, hoặc tự thân lấy chồng trước, đều chỉ là trên danh nghĩa có được, hàng năm thu hoạch được đối ứng niên kim.

	Có thể coi là như vậy, nàng một năm cũng có 1. 5 vạn đến 2. 5 vạn bảng ích lợi, tại toàn bộ vương quốc Ruen nữ quý tộc bên trong cũng là có thể xếp hàng đầu.

	Đương nhiên, làm một quý tộc, rất nhiều cần thiết chi tiêu là không thiếu được, hơn nữa nàng đã cầm niên kim ích lợi, không thể lại mọi chuyện đều tìm phụ mẫu.

	Nàng khống chế chính mình, thận trọng hồi đáp:

	"Ta tạm thời chỉ nhìn trúng Russel đại đế bút ký, ta là hắn người sùng bái, ta cho là hắn sáng tạo đặc thù phù văn hoặc là nói văn tự, có lực lượng thần bí, chỉ là chúng ta không tìm được đưa chúng nó chính xác tổ hợp lên biện pháp."

	Audrey, ngươi càng ngày càng dối trá. . . Nàng ở trong lòng yên lặng bồi thêm một câu.

	Nàng vừa dứt lời, ngồi tại phụ cận trên ghế một vị mặc sơmi trắng áo gi lê đen tuổi trẻ nam tử liền kích động phụ họa nói:

	"Phải! Chính là như vậy! Ta rốt cục gặp được một người có quan điểm giống ta!"

	"Ta chính là kia ba trang bút ký người sở hữu, ta hiện tại liền có thể bán cho ngươi!"

	. . . Audrey đầu tiên là mờ mịt, tiếp ngữ hàm vui vẻ trả lời: "Kia xin cho phép ta biểu thị ta cảm tạ."

	Nàng cầm ra hai tấm 10 bảng tiền mặt đưa cho đối phương, thu hoạch ba trang Russel đại đế nhật ký, đương nhiên, nơi này không ai biết đây là nhật ký, chỉ chung chung gọi là bút ký.

	Cầm tới tay, lật một chút, Audrey xác nhận văn tự cùng mình trước kia lấy được những cái kia tương tự.

	Thu hồi nhật ký, nàng thấp giọng hướng Hugh cùng Filth hỏi: "Nếu như bút ký là giả, có thể tìm ai? A tiên sinh?"

	"Đúng, A tiên sinh không cho phép hắn tổ chức tụ hội bên trong có lừa gạt tình huống xuất hiện, ân, ta cũng có thể ngầm giúp ngươi trọng tài." Hugh Durza kích động trả lời.

	"Ta hiểu được." Audrey tiến vào "Người xem" trạng thái, bắt đầu xem kỹ ở đây phi phàm giả cùng phi phàm giả đám dự bị.

	Bởi vì vừa rồi vị trẻ tuổi kia kích động, rất nhiều người đều chú ý tới bên này, tại hoặc rõ ràng hoặc ẩn nấp đánh giá Audrey cùng Glyrintt, nhưng đều khuyết thiếu xuyên thấu mũ trùm ánh mắt.

	Ghế sô pha, cái ghế, bàn trà rải rác trưng bày, cộng đồng hướng bảng đen. . . Chất liệu rất bình thường, nói rõ người triệu tập A tiên sinh không phải quý tộc, ở phương diện này phi thường tùy ý. . . Ân, lấy hắn biểu hiện ra tự tin, sẽ không cố ý đi làm tương tự ngụy trang. . . Audrey chuyển động con mắt, tỉnh táo quan sát.

	A tiên sinh đánh giá ở đây tất cả tiểu thư cùng nữ sĩ, ánh mắt thường xuyên dừng lại tại tướng mạo không sai mấy vị kia trên thân. . . Hắn rất háo sắc. . . Hắn vì sao luôn luôn nhìn ta? Hắn có thể xem thấu mũ trùm che lấp?

	Suy đoán đến nơi đây, Audrey trong lòng giật mình, tựa như ăn phải con ruồi ghê tởm.

	Nhưng rất nhanh, nàng liền an tâm, bởi vì nàng phát hiện A tiên sinh cũng không có hướng nàng cùng cái khác nữ tính trên thân nhìn. . .

	Này cho thấy ánh mắt của hắn cũng không thể trực tiếp xem thấu vải vóc. . . Thị lực của hắn phi thường xuất chúng, tựa như tại khoảng cách gần dò xét ta, loại tình huống này, mũ trùm tác dụng rất nhỏ. . . Audrey an tĩnh đứng ngoài quan sát người khác giao dịch, nắm được mọi người tại đây bộ phận tình huống.

	Lúc này, A tiên sinh người hầu đi tới, nói khẽ với bốn người nói:

	"Các ngươi có thể đem nhu cầu viết trên giấy cho ta, cũng có thể tại chờ đợi nghỉ ngơi giai đoạn, đi bên trong căn phòng nhỏ, đem hi vọng bán đi vật phẩm viết đến trên bảng đen."

	Filth ngửi ngụm thuốc lá, cảnh giác đảo mắt một vòng nói: "Các ngươi cân nhắc thật mong muốn danh sách 9 phối phương sao?"

	Đoạn này thời gian bên trong, nàng thực hiện hứa hẹn, đem bản thân có thể hiểu đến tất cả danh sách đường tắt tin tức nói cho Audrey cùng Glyrintt Tử tước.

	Audrey làm bộ suy nghĩ một chút nói:

	" 'Người xem', ta muốn trở thành 'Người xem', ân, còn muốn 'Người xem' hậu tục, 'Kẻ đọc tâm' ."

	Nàng cân nhắc đến tương lai phải thường xuyên cùng Filth, Hugh Durza tiếp xúc, sớm muộn sẽ bị các nàng phát hiện tự thân là phi phàm giả, là 'Người xem', cho nên dứt khoát mượn cơ hội này, đem sự tình lấy tới bên ngoài, triệt để che đậy kín hội Tarot tồn tại.

	Mặc dù này lại mất không một bút tiền, nhưng rất đáng được. . . Audrey lặng yên ca ngợi chính mình một câu.

	Cùng lúc đó, nàng phát hiện Hugh Durza thỉnh thoảng liền nhìn hướng bảng đen, lại là khát vọng lại là uể oải.

	"Hugh nói cho ta biết, 'Trọng tài nhân' đối ứng danh sách 8 là 'Quan trị an' . . . Nàng đang nhìn kia giá trị 450 bảng phối phương? Ân, nhìn ra được, nàng đối 'Quan trị an' phối phương phi thường khát vọng. . ."

	"Nàng trở thành 'Trọng tài nhân' vượt qua một năm, một mực tại không tự giác đóng vai 'Trọng tài' nhân vật, cũng đã tiêu hóa hết ma dược. . ."

	"Trở lên tất cả chi tiết nói rõ, Hugh, thiếu tiền!"

	Audrey âm thầm làm lấy phán đoán thời điểm, Glyrintt Tử tước nói ra tự thân lựa chọn:

	" 'Dược sư', ta cần danh sách 9 'Dược sư' phối phương!"

	Cảm giác được Audrey, Filth cùng Hugh trông lại ánh mắt, hắn hắc hắc giải thích một câu: "Với ta mà nói, có được khỏe mạnh, không sợ đại bộ phận tật bệnh cùng tổn thương, là trọng yếu nhất sự tình!"

	"Lý trí lựa chọn, ta đã từng mộng tưởng cũng là dược sư." Filth thở dài cười nói.

	Nàng có biếng nhác sa sút khí chất.

	Sau khi quyết định, Audrey đám người đem yêu cầu viết tại trên tờ giấy, giao cho người hầu, sau đó nhìn hắn lượn quanh một vòng, lần lượt hỏi thăm, lại sưu tập đến không ít tờ giấy.

	Người hầu này đem tờ giấy hỗn tạp giao cho phụ trách bảng đen đồng bạn, khiến hắn đem tin tức đăng ký đi lên.

	"Cần 'Người xem' cùng 'Kẻ đọc tâm' ma dược phối phương, giá ngay mặt trao đổi. . ."

	Mỗi viết lên một điều, người phục vụ liền sẽ đọc chậm ba lần, nếu có ai cảm thấy hứng thú, liền sẽ âm thầm xin gian phòng, tại người phục vụ trợ giúp dưới hoàn thành giao dịch.

	Chờ đợi một lúc, Audrey cùng Glyrintt từ đầu đến cuối không có thể chờ đợi đến có người muốn giao dịch thỉnh cầu, riêng phần mình đều có chút thất vọng.

	Đúng lúc này, lại có người phục vụ đi tới, tiến đến Audrey bên cạnh, cho nàng một trương xếp lại tờ giấy.

	"A tiên sinh đưa cho ngươi." Người phục vụ này đè thấp giọng nói.

	Audrey mở ra tờ giấy, nhìn thoáng qua, chỉ thấy phía trên viết:

	"Đối khác danh sách 9 phối phương có hứng thú sao?"

	Audrey khinh thường nhếch miệng, tại tờ giấy chỗ trống viết: "Ta chỉ đối 'Người xem' cảm thấy hứng thú."

	Nàng một lần nữa đem tờ giấy xếp lại, trả cho người phục vụ, nhìn đối phương giao cho A tiên sinh trong tay.

	A tiên sinh mở ra liếc một cái, không hề nói gì, như trước trầm mặc an tĩnh nhìn chăm chú lên tụ hội các thành viên.

	Nhưng Audrey nhạy cảm chú ý tới, tờ giấy lặng lẽ bắt đầu cháy rừng rực, hóa thành tro tàn rơi xuống tới mặt đất.

	Lại qua mười lăm phút, A tiên sinh mở miệng nói ra:

	"Tiến vào nghỉ ngơi giai đoạn, có thể tùy ý giao lưu."

	Lúc này, bán đi Russel nhật ký tuổi trẻ nam tử dựa sát vào Audrey, hưng phấn nói ra: "Ta đã phá giải ra một bộ phận Russel đại đế đặc thù phù văn, cũng đưa chúng nó xăm đến trên người, thu được không sai năng lực."

	"Ngươi có hứng thú sao?"

	Audrey lập tức nghĩ đến chính mình đã từng hỏi Ngu Giả tiên sinh, hỏi hắn Russel đại đế trong nhật ký đặc thù văn tự phải chăng có thần kỳ năng lực, mà Ngu Giả tiên sinh đáp án là, trừ phi có vị thần linh nào đột nhiên cảm thấy hứng thú.

	Nàng xem trước mặt người trẻ tuổi, nghĩ nghĩ, hỏi dò: "Thu được cái gì không sai năng lực?"

	Người trẻ tuổi kia hưng phấn hồi đáp:

	"Ta cường tráng hơn khỏe mạnh hơn!"

	Audrey thương hại nhìn hắn một cái nói: "Rất xin lỗi, ta càng tin tưởng mình nghiên cứu."

	Thời gian kế tiếp bên trong, nàng tiếp tục quan sát đến lần tụ hội này, nhưng không thu hoạch quá nhiều tin tức hữu dụng, chỉ là thô sơ giản lược phán đoán có bác sĩ luật sư đẳng bình thường nghề nghiệp thành viên.

	Lại qua nửa giờ, Audrey đám người rời đi nơi này, quay trở về Glyrintt Tử tước biệt thự, vẫn đợi đến vũ hội kết thúc.

	Vào đêm chừng 10h, Audrey về đến trong nhà, đang muốn khiến hầu gái chuẩn bị nước nóng, bỗng nhiên trông thấy đại cẩu Susie cho mình đưa mắt ra hiệu.

	Nó nháy mắt với ta. . . Audrey cảm giác một chút trở nên phức tạp.
Kết chương.