Chương 1256: Độ nóng thứ hai!

Vương Đằng thân ảnh biến mất trong tinh không, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh!

Biến mất theo còn có những quân bộ Võ Giả vô tận trên chiến hạm, bọn hắn trở lại trong chiến hạm, thủ vững cương vị của riêng mình.

Trong tinh không hết thảy khôi phục bình thường, phảng phất trước đó chỉ là một trận ảo giác.

Đám người trong thoáng chốc, còn chưa lấy lại tinh thần.

Mới một màn kia thực sự cho người ta một có loại cảm giác không thật.

Một thanh niên như thiên kiêu hiện thân, vô số quân bộ Võ Giả im ắng đón lấy, trường hợp như vậy quả thật có một loại bao la hùng vĩ không lời!

Cho dù là phương thức ra sân cùng Đế tử so sánh, tựa hồ cũng không kém bao nhiêu.

Chủ yếu hơn chính là, cả hai phương thức xuất hiện hoàn toàn khác biệt, Đế tử ngự Tinh Không Cự Thú mà hiện, hiển lộ rõ ràng chính là cường đại cùng uy thế của cá nhân.

Mà Vương Đằng ra sân, vừa bắt đầu chỉ là một chiếc Vũ Trụ cấp phi thuyền thường thường không có gì lạ, đặt ở trong đông đảo thiên tài hôm nay xuất hiện, có thể nói là không chút nào thu hút.

Nhưng hình ảnh tiếp xuống lại vừa vặn đem cái này không đáng chú ý cho triệt để đánh vỡ, quân bộ lấy vô số Võ Giả đón tiếp, loại khí thế đó quả thực cùng phía trước không đáng chú ý hình thành chênh lệch rõ ràng, để Vương Đằng ra sân càng thêm rung động lòng người.

Hành động của quân bộ hướng đến xâm nhập lòng người, bọn hắn đóng giữ phòng ngự tinh, cùng Hắc Ám chủng chém giết, vì mọi người phía sau thủ hộ một mảnh an bình cùng cõi yên vui.

Có thể nói, uy danh của quân bộ đều là dùng máu tươi đúc ra mà thành.

Mà bây giờ những quân bộ Võ Giả kia lại cam nguyện vì một người đón tiếp, uy thế này liền coi như là đều gia trì tại trên người người này.

Cho nên, cùng Đế tử so sánh, trên thân Vương Đằng hiện ra chính là một loại bàng bạc đại thế tràn trề!

Vô số người vây xem ở hiện trường, thậm chí đám người ở vào các nơi tinh không chờ ở trước bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, lúc này bạo tạc.

"Người này. . . Là ai?"

"Chưa bao giờ thấy qua, chẳng lẽ là thiên tài quân bộ bí mật bồi dưỡng?"

"Có khả năng, mỗi một giới thiên tài tranh bá chiến quân bộ cũng đều sẽ điều động thiên tài Võ Giả xuất chiến, tranh đoạt thứ tự."

"Chỉ bất quá cùng mấy lần trước so sánh, vị thiên tài giới này tựa hồ càng thêm chói lóa mắt."

"Bây giờ xem ra khí thế ngược lại là rất đủ, cũng không biết thực lực như thế nào?"

"Hắn có tài đức gì? Lại có thể để đông đảo quân bộ Võ Giả đón tiếp như thế, đừng không phải phô trương thanh thế."

"Các ngươi không có chú ý tới ánh mắt của những quân bộ Võ Giả vừa rồi sao?"

"Ánh mắt gì?"

"Ánh mắt sùng kính! Loại ánh mắt kia bình thường chỉ có trông thấy cường giả, hoặc là người đáng giá tôn kính mới sẽ xuất hiện."

"Nói mò, ta làm sao không thấy được."

"Móa, không tin các ngươi tua ngược!"

"Cmn! Cmn! Là thật, nhân huynh phía trên quan sát thật cẩn thận, ta vừa rồi chỉ lo nhìn tên thanh niên kia, không có chú ý tới biểu tình của quân bộ Võ Giả."

"Nếu như chỉ là một hai cái quân bộ lộ ra loại vẻ mặt này còn không có gì, nhiều quân bộ Võ Giả như vậy đều là lộ ra vẻ mặt như thế, thân phận của tên thanh niên kia chỉ sợ không đơn giản a!"

"Ta biết, ta biết, ta biết hắn là ai! ! !"

"Cái gì, lầu trên thế mà biết hắn là ai? ? Mau nói, nếu không nói cho ngươi gửi lưỡi dao!"

"Run lẩy bẩy, không dám nói."

"Nê mã không muốn xâu người khẩu vị, nói nhanh một chút, không thì bản thiếu dẫn người từ Tạp Đa tinh hệ giết đi qua."

"Đúng đấy, mau nói, mau nói!"

"Muốn chết a, nói nhanh một chút."

"Vương Đằng! Hắn là nam tước Vương Đằng của đế quốc!"

"Ta đệt, ai đoạt ta lời kịch."

"Cái gì, một cái nam tước? Ngươi mẹ nó đang đùa ta?"

"Thảo, lại dám lừa gạt chúng ta, đem cái này hỗn đản thịt người đi ra, ta muốn chơi chết hắn."

"Không đúng, ta nhớ tới, người kia thật là đế quốc nam tước, hơn nửa năm trước vừa mới tấn thăng, các ngươi nhìn video này 【 kết nối 】 【 kết nối 】. . ."

"A, đây không phải điển lễ sắc phong sao, thân ảnh trên bậc thang đá bạch ngọc trước đăng đế cung giống như thật là người thanh niên vừa rồi!"

"Mẹ của ta, ta lấy tốc độ ba giây xem hết, lại có thể có người còn nhanh hơn ta."

"Ba giây tính cái điểu, lão tử người xưng nam một giây!"

"Ngươi lầu trên lệch lâu."

"Quả nhiên là cùng một người, thạch chuỳ!"

"Thật là một cái nam tước, ông trời của ta, lúc nào một cái nam tước có vinh hạnh đặc biệt như thế rồi? ?"

"Ta vỡ ra, ta mẹ nó cũng là nam tước, vì sao ta chỉ có thể tại trên bình đài giao lưu diễu võ giương oai, mà người ta lại vạn chúng chú mục."

"Bàn phím hiệp, bàn phím hiệp!"

"Ngươi là nam tước giả."

"Ta là đế quốc quý tộc bình nghị hội, kéo cửa xuống, kiểm tra đồng hồ nước!"

. . .

Vô số nghị luận phô thiên cái địa mà đến, thân phận Vương Đằng chỉ một lát sau liền bị đào lên, bất quá hắn thu hoạch được Trụ Quốc huân chương, thậm chí chuyện tại phòng ngự tinh 29, lại cực ít có người biết, bởi vì quân bộ còn chưa triệt để đem việc này phóng xuất.

Dù vậy, Vương Đằng cũng là trong nháy mắt thu hoạch được vô số độ chú ý, độ chú ý này thậm chí vượt qua thiên tài của bát đại Vương tộc, cùng mấy vị hoàng tử kia, thẳng bức vị Đế tử vô cùng loá mắt kia!

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập có một cái bảng xếp hạng thiên tài nhân tuyển đứng đầu tranh bá chiến, Vương Đằng lập tức nhảy lên thứ hai, chiếm giữ dưới Đế tử.

Xuống dưới nữa mới là các vị hoàng tử cùng thiên tài của bát đại Vương tộc, các cái tinh hệ thiên tài các loại.

Bất quá cái này vẻn vẹn bắt đầu, theo tranh bá chiến triệt để khai hỏa, bảng xếp hạng độ nóng này khẳng định sẽ một lần nữa tẩy bài.

Hiện tại vẻn vẹn thêm nhiệt mà thôi.

Lại nói công ty vũ trụ giả lập này cũng là cùng những bình đài mạng trên Địa Tinh biết giày vò, làm ra như thế cái bảng xếp hạng độ nóng này, chẳng những có thể gia tăng nhiệt tình của đám người xem thi đấu, còn có thể tăng cường cảm giác tham dự của bọn hắn, để tranh bá chiến này càng ngày càng lửa nóng.

Mà công ty vũ trụ giả lập tự nhiên cũng có thể từ trong đó thu lợi, vẻn vẹn là cái lưu lượng này liền cực kì khủng bố.

Huống chi bọn hắn chẳng những tiếp sóng tình huống thi đấu Đại Càn Đế Quốc, chính là thế lực bên ngoài Đại Càn Đế Quốc, cũng tại trong phạm vi kinh doanh của bọn hắn.

Quy mô như thế, có thể xưng khủng bố!

Khó trách công ty vũ trụ giả lập sừng sững tại trong vũ trụ vô số tuế nguyệt mà không ngã.

Không nói những người xem thi đấu phổ thông kia, chính là những thiên tài dự thi giờ phút này cũng là bị Vương Đằng ra sân rung động, sau đó nhịn không được nghị luận.

Một cái Đế tử cũng coi như thôi, cái kia dù sao cũng là nhân vật đã sớm thanh danh tại ngoại.

Những thiên tài này tâm cao khí ngạo, không phục những người khác, ngược lại cũng không đến nỗi không phục Đế tử.

Nhưng bây giờ lại bỗng dưng xuất hiện một cái thiên tài thậm chí có thể cùng Đế tử so sánh với, tăng thêm lúc trước hắn cũng không trong tinh không lưu lại thanh danh cùng chiến tích gì, bọn hắn tự nhiên có nghi vấn.

Rất nhiều người thậm chí tại muốn như thế nào trong tranh bá chiến giẫm lên vị thiên tài quân bộ này thượng vị.

Những thiên tài của Parax gia tộc sắc mặt thì là càng thêm ngưng trọng, bọn hắn đã sớm nghe nói danh tự Vương Đằng, mà lại cũng đã thấy dáng dấp Vương Đằng, đối với hắn tự nhiên không xa lạ gì.

Trước khi tới, Nộ Viêm Giới Chủ còn đã thông báo bọn hắn, một khi trong tranh bá chiến gặp được Vương Đằng, liền hạ tử thủ, vô luận như thế nào đều phải tiêu diệt hắn.

Lúc này gặp phải đối phương khí thế như vậy, trong lòng có thể nào không coi trọng.

"Strachey đại ca, ngươi cảm thấy thực lực của Vương Đằng này như thế nào?" Nam tử thanh niên đầu trọc cao cao gầy gầy bên cạnh cau mày, thấp giọng hỏi.

"Nhìn không ra, hắn rất tốt che giấu thực lực, khí thế kia cũng bất quá là quân bộ Võ Giả gia trì ở trên người hắn, bất quá là ngoại lực." Strachey sắc mặt băng lãnh, ánh mắt kiệt ngạo, có một loại cảm giác coi trời bằng vung.

"Nhìn thì nhìn không ra cái gì, nhưng quân bộ chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ vì hắn tạo thế." Thanh niên đầu trọc cao gầy thấy rõ ràng, lắc đầu nói.

"Lam Đăng, ngươi e sợ rồi?" Strachey liếc hắn một cái nói.

Thanh niên đầu trọc cao gầy khóe miệng một nhếch, cũng không tiếp tra.

Một bên khác, đông đảo hoàng tử cũng đang nghị luận, bọn hắn đối với Vương Đằng cũng không lạ lẫm, mà lại hết sức rõ ràng lai lịch của hắn.

Bởi vậy lấy lại tinh thần về sau, đều đang thảo luận hăng say.

Đương nhiên cũng có mấy cái hoàng tử sắc mặt rất khó coi, bị Đế tử đoạt danh tiếng cũng liền thôi, hiện tại lại toát ra một cái Vương Đằng tính chuyện gì xảy ra?

Chỉ là một cái nam tước, há có thể cùng bọn hắn những hoàng tộc tử đệ này đánh đồng.

Hết lần này tới lần khác còn leo đến trên đầu bọn hắn.

Cũng có người ánh mắt hàm chứa thâm ý nhìn về phía Tam hoàng tử, những hoàng tử này nhất cử nhất động đều là tại dưới sự chú ý của người khác, lúc trước Tam hoàng tử phái người đi phòng ngự tinh số 29 hướng Vương Đằng đòi mặt mũi, kết quả bị làm cho xuống đài không được, không ít người ở sau lưng cười trộm.

Bất quá cũng có người cảm thấy Vương Đằng không biết tự lượng sức mình, dám cùng hoàng tử khiêu chiến, về sau còn có thể có tốt?

Nhưng Vương Đằng bây giờ được quân bộ coi trọng như thế, tâm tình của các vị hoàng tử lại có chút phức tạp.

Không nói đến cái khác, bây giờ Tam hoàng tử chưa hẳn đè ép được Vương Đằng.

Vương Đằng này nhìn bộ dáng là muốn thành thế!

Nếu là lại tại trong thiên tài tranh bá chiến này lấy được thứ tự tốt, bị thất đại Tinh Không học viện coi trọng, vậy liền thật là một bước lên trời, liền ngay cả những lão tổ của Đại Càn Đế Quốc đều muốn coi trọng, không thể coi như không quan trọng.

"Tam ca, Vương Đằng nam tước này quả thật là khó lường a, được quân bộ coi trọng như thế thiên tài, ta vẫn là lần đầu nhìn thấy." Một hoàng tử mở miệng cười nói.

"Lão Ngũ." Tam hoàng tử mặt không đổi sắc, bình thản nhìn Ngũ hoàng tử nói chuyện một chút, nói ra: "Ngươi cũng muốn xem chuyện cười của ca ca ngươi ta."

"Tam ca chuyện này, ta sao dám xem chuyện cười của ngài a, chỉ là thực sự cầu thị thôi." Ngũ hoàng tử cười nhạt nói.

"Tốt một cái thực sự cầu thị, ta dĩ vãng làm sao không có phát hiện ngươi có mấy ưu điểm này." Tam hoàng tử nói.

"Đó là tam ca ngươi đối với ta không đủ quan tâm a." Ngũ hoàng tử tiếp tục cười ha hả nói.

"Vậy sau này thật là hảo hảo quan tâm quan tâm ngươi mới được." Tam hoàng tử trong miệng phát ra một tiếng cười khẽ ý vị không rõ, nói.

Ngũ hoàng tử con ngươi có chút co rụt lại, hiển nhiên đối với Tam hoàng tử có chút kiêng kị, nhưng nghĩ đến là mình mở miệng trước, bây giờ lại bị hù sợ, không khỏi có chút thẹn quá hoá giận.

Chỉ là còn không đợi hắn mở miệng, liền lại có một người nói chuyện.

"Tam đệ, người phía dưới của ngươi xác thực nên chỉnh đốn một chút, quá mức ngang ngược càn rỡ, bằng không thì cũng không sẽ cùng Vương Đằng nổi lên xung đột."

Người nói chuyện là vị Nhị hoàng tử kia, cũng không phải giáo huấn, mà là mang theo khuyên giải chi ý.

"Lão nhị, người của ta cũng không nhọc đến ngươi quan tâm." Tam hoàng tử thản nhiên nói.

". . ." Nhị hoàng tử cái nét mặt ôn hòa kia đột nhiên cứng đờ.

Hắn lại ôn hòa, cũng thực sự không thích "Lão nhị" xưng hô thế này.

Tam hoàng tử lại cố ý gọi, hiển nhiên chính là muốn dùng loại phương thức này rơi mặt mũi của hắn.

Quả nhiên hoàng tử khác xung quanh đều là nín cười, một bộ dáng dấp muốn cười lại không dám cười.

Nhị hoàng tử hít một hơi thật sâu, lắc đầu, cuối cùng vẫn là không có đi nói Nhị hoàng tử cái gì, lười nhác lại đi cùng hắn tranh luận.

Đế tử một mình ngồi xếp bằng ở một bên, đối với những chuyện này chẳng quan tâm, Kim Dực Xích Thiên Hổ phủ phục tại bên chân của hắn ngủ gật, để người xung quanh không dám tới gần.
Kết chương.