Chương 671 : Thời cơ chín muồi?.
P/S: Cầu donate!!!!



	"Ha ha." Đại tế tự cười lấy lắc đầu, hỏi, "Từ chỗ nào học được?"

	Verden hồi đáp: "Ta cái kia phụ tá, chính là ta Trật Tự Chi Tiên Thẩm Phán tổng trưởng Limmel, giữa trưa đối ta làm tình huống hội báo, nàng sau khi hồi báo xong, ta nói ta muốn bổ sung hai điểm, nàng liền bỗng nhiên cầm lấy cốc nước cho mình rửa lên lỗ tai.

	Ta lúc ấy liền nở nụ cười, cảm thấy rất thú vị."

	"Đúng vậy, cái này rất thú vị, cho nên ngươi liền chờ không kịp mà đối ta dùng lên?"

	"Là như vậy, không có sai."

	Đại tế tự có chút bất đắc dĩ nói: "Đáng tiếc, như thế có ý tứ một sự kiện, ta lại tìm không thấy một cái thích hợp đối tượng nhường ta cũng thử một chút rửa lỗ tai."

	Verden mỉm cười, đưa tay nhẹ vận hành thử thoáng cái viên kia chính hiện ra lấy Thẩm phán sảnh hình tượng trân châu.

	Nếu như là đặt ở trước kia những cái kia Đại tế tự trên thân, bọn hắn là có đối tượng có thể làm, chính là Trật Tự Thần điện.

	Cũng tỷ như tiền nhiệm Đại tế tự Rathma tại vị lúc, bên ngoài, Thần điện Trưởng Lão hội đứng tại Rathma sau lưng, nhưng trong âm thầm, tại Thần điện các trưởng lão lúc nói chuyện, Rathma chỉ có thể đứng ở bên cạnh.

	Nhưng vị này Đại tế tự khác biệt, hắn lên chức vụ phía sau thay đổi quá khứ kỳ trước Đại tế tự đối Trật Tự Thần điện thái độ, không chỉ có là cường ngạnh, hơn nữa còn cực kỳ rõ ràng biểu đạt ra tới muốn đem Trật Tự Thần điện coi như Giáo đình phía dưới nào đó cái hệ thống bộ môn ý tứ, cũng chính là thừa nhận Thần điện các trưởng lão thân phận rõ ràng quý, lại không thừa nhận Trật Tự Thần điện địa vị siêu nhiên.

	Verden rõ ràng, Trật Tự Thần điện bên kia đối với chuyện này là rất không hài lòng, nhưng Thần điện đối vị này Đại tế tự lại cực kỳ kiêng kị, tóm lại, cũng không nguyện ý cùng vị này Đại tế tự phát sinh chính diện xung đột.

	Mặt khác, khoảng thời gian này đến nay, bị thanh tẩy cùng với bị lần nữa bố trí hệ thống cùng bộ môn, không chỉ có riêng là Trật Tự Chi Tiên một cái, những phái hệ khác nhất là Thần điện phái hệ cũng là trọng điểm chú ý đối tượng, không ít cùng Thần điện có liên quan người, ví dụ như Thần điện các trưởng lão trực hệ hậu đại, đều bị an bài đi cử hành thông lệ Tế tự cùng nghiên cứu Thần giáo lễ nghi quy phạm bộ môn.

	Một vị cường thế Đại tế tự thượng vị, mang đến là một trận nhằm vào có từ lâu quyền lực hệ thống xung kích, cô đơn phái hệ tự nhiên sẽ quay chung quanh ở bên cạnh hắn, cùng hắn cùng một chỗ hướng đã được lợi ích hệ thống tranh giành ăn.

	Mà bởi vậy mang đến kích động, cũng tất nhiên là toàn bộ phương vị, một khi triệt để bạo phát đi ra, cường độ không kém hơn thậm chí khả năng vượt qua một trận đối ngoại chiến tranh, cái này liền yêu cầu dựa vào cao tầng ở giữa thủ đoạn chính trị cùng tầm mắt, tận khả năng đem loại này kích động duy trì tại một cái có thể khống chế phạm vi bên trong.

	Lúc này, hình tượng bên trong hình ảnh càng biến đổi rõ nét, mà lại thị giác còn có thể lựa chọn động thái hoán đổi, bởi vì hiện trường có không chỉ một tiếp sóng pháp trận tại làm việc.

	Hình tượng bên trong, vừa lúc xuất hiện Karen ba người hình tượng.

	"Vick?" Đại tế tự một cái nhận ra chính mình tiền nhiệm cuối cùng thời gian nhận lấy một học sinh.

	"Đúng vậy, Vick." Verden lập tức giới thiệu, "Thyssen đại nhân tại Hỏa đảo rời thế phía sau, hắn biên chế được an bài vào Trật Tự Chi Tiên."

	Đại tế tự ánh mắt lại rơi vào Karen trên thân, nói: "Karen?"

	"Đúng vậy, Karen, một cái cực kỳ ưu tú người trẻ tuổi, ta nguyên bản nhìn hắn lý lịch, sẽ cho rằng hắn là một cái rất có tính cách người, nhưng tiếp xúc phía sau lại phát hiện, hắn thậm chí cho người ta một loại xấu hổ cảm giác."

	"Ở trước mặt ngươi biểu lộ tính cách hoặc là hiển lộ ra tài năng đều không thích hợp, thích hợp ra vẻ ngại ngùng, mới là tiết kiệm lực nhất."

	Đại tế tự hút một hơi xì gà, đối Verden nói:

	"Ta lúc đầu muốn nghỉ ngơi thoáng cái."

	Verden chỉ chỉ trước mặt hình tượng: "Nhưng khả năng này cũng là một loại buông lỏng phương thức, không phải sao?"

	"Vậy liền, xem một chút đi."

	. . .

	Thẩm phán sảnh bên trong tiếp sóng pháp trận đã bố trí xong, Deron lão gia tử đem xin thỉnh đơn đưa cho một tên thủ hạ, nhường hắn đi đi đến cuối cùng một đạo trình tự lại đem biên nhận đơn cầm về, chính mình dứt khoát liền tại phía dưới dự thính trên ghế tìm một cái góc chỗ ngồi xuống, cũng không đi đến cháu mình nơi đó đi tập hợp.

	Như là đã vạch mặt, vậy liền không có gì tốt cố kỵ, khó được một trận ngoạn mục sân khấu kịch, không nhìn phí công không nhìn.

	Vừa lúc lúc này Karen đi tới, đối Deron hành lễ: "Ngài hôm nay thật là nhường ta lấy làm kinh hãi."

	"Ha ha ha." Deron nở nụ cười, vỗ vỗ đầu gối, "Khó được có một cái cơ hội như vậy, người lớn tuổi, hoặc là không tức giận, tức giận sợ nhất muốn chờ quá lâu, sợ chính mình đợi không được. Đúng rồi, ngươi đây là?"

	"Ta đi ra ngoài hút căn thuốc lá."

	"Khẩn trương?"

	Karen lắc đầu, nói: "Là hưởng thụ."

	"Tốt, rất tốt." Deron lão gia tử nhẹ gật đầu, "Ta chờ nhìn."

	Karen đối Deron gật đầu thăm hỏi, tiếp đó đi ra Thẩm phán sảnh, không có tiến về tầng này phòng vệ sinh, mà là tại trong hành lang đốt lên một điếu thuốc.

	"Hắn khẩn trương?" Nơi xa, đứng tại che đậy kết giới bên trong Bonnie mở miệng đối bên người Neo hỏi.

	"Không có, lúc này mới chỗ nào đến đâu a, làm sao có thể, hắn chỉ là đi ra ấp ủ thoáng cái cảm xúc, không tin ngươi nhìn, hắn điếu thuốc này đoán chừng liền rút hai ngụm, còn lại toàn bộ lãng phí."

	Nơi xa, Karen vừa mới rút hai ngụm còn thừa lại một mảng lớn thuốc lá ném đến trên mặt đất, dùng đế giày bước lên, tiếp đó nhẹ nhàng vặn vẹo lấy cổ của mình.

	"Kỳ thật ta vẫn là cảm thấy, lần này ngươi đi, ta mới an tâm nhất."

	"Xin ngài yên tâm, Karen là sẽ không để cho ngài thất vọng."

	"Tốt, ta đây liền an tâm mong đợi."

	Karen đi trở về Thẩm phán sảnh, hắn đi ra vốn là muốn nhìn một chút Neo bọn hắn có hay không tại, nhưng không có đụng đến, mặc dù hắn cảm thấy được xó xỉnh bên trong có một khối khu vực không cách nào bị dò xét, nhưng hắn cũng không có đi cưỡng ép thăm dò, bởi vì đây là một loại cực không lễ phép hành vi.

	Trở lại vị trí của mình phía sau, Karen phát hiện tại đối diện bị mang lên ngang nhau bàn ghế, Bern Chủ giáo đã ngồi tại nơi đó.

	Alfred cùng Vick đều nhộn nhịp hướng Karen gật đầu, tỏ ý đều chỉnh lý tốt.

	Gaspol Chính án dẫn Thẩm Phán quan lần nữa đi vào Thẩm phán sảnh, toàn trường tức thì an tĩnh lại, cho dù là chợt có đi lại, cũng là đặc biệt thả nhẹ bước chân.

	"Ba!"

	Roi vang phát ra.

	Tất cả mọi người đứng người lên tỏ vẻ tôn kính, bao quát ở đây bốn tên Giáo chủ đại nhân.

	"Dừng tòa án kết thúc, tiếp tục Thẩm Phán."

	Chờ Gaspol Chính án sau khi ngồi xuống, mọi người nhộn nhịp ngồi xuống.

	Một tên Thẩm Phán nhân viên nhìn hướng Karen bên này, mở miệng nói: "Thỉnh làm tình tiết vụ án trần thuật."

	Alfred đứng người lên, đem tình tiết vụ án làm một phen cực kỳ tinh luyện trần thuật, hắn tiếng nói điều kiện vốn liền cực tốt, cắn chữ lại rất rõ ràng, tăng thêm có điện đài MC kinh nghiệm làm việc, cho nên nguyên bản một cái tính là đi theo quy trình tình tiết vụ án trần thuật, lại cho người ta một loại nghe tin thời sự điện đài làm vụ án thông báo ý tứ, giống như Vicole đã bị phán tội.

	Toàn bộ giảng thuật bên trong, nội dung chính là ba cái, mà cái này ba cái nội dung chính, chuyền lên một cái thời gian tuyến.

	Cái thứ nhất nội dung chính là Zikh án bên trong Vicole cướp đoạt bên dưới Pavaro công lao;

	Cái thứ hai nội dung chính là Vicole bởi vì bản thân vấn đề, thường xuyên đi nhà kia tràng tử đối Thần quan tiến hành "Hút", mà lại là đem người hút đến hòa tan thành một vũng nước ác liệt tàn nhẫn hành vi.

	Cái thứ ba nội dung chính là Pavaro điều tra chuyện này, chuẩn bị giống đối đãi Zikh án đồng dạng tiến hành tố giác vạch trần, kết quả bị Vicole giết người diệt khẩu.

	Ba cái nội dung chính bên trong, trước hai cái là chân thực, cái thứ ba nửa thật nửa giả.

	Đến nỗi Vicole cùng Richard xung đột, không có đặt ở lần này trần thuật bên trong, Trật Tự Chi Tiên bên này cũng không có đưa ra phương diện này chứng cứ chuỗi, bởi vì Vicole "Chịu tội" đã đầy đủ, thậm chí có thể tính là "Chịu tội tràn ra", thêm không thêm điểm tâm cửa hàng ẩu đả sự kiện tại cân nhắc mức hình phạt phương diện không có ý nghĩa gì;

	Mặt khác chính là tốt nhất lấy một cái có thể hoàn chỉnh xâu chuỗi chịu tội dây xích nhất cử đem Vicole đè chết, lúc này mở cái khác chịu tội, chỉ có thể là phân tán phe mình hỏa lực.

	"Ta kể xong, Chính án đại nhân."

	Gaspol nhìn hướng Vicole, hỏi: "Bị cáo có lời gì nói?"

	"Bọn hắn đổ tội ta!"

	Vicole lớn tiếng nói ra câu nói này phía sau, liền một chữ đều không có nói thêm nữa, ngược lại quay đầu nhìn hướng Bern Chủ giáo.

	Đây không thể nghi ngờ là cực kỳ thông minh một cái cách làm.

	"Bị cáo luật sư bào chữa hiện tại có thể phát biểu."

	Bern Chủ giáo mở miệng nói: "Chính án, ta muốn đợi đối phương biểu hiện ra chứng cứ chuỗi phía sau tái phát lời."

	Gaspol nhẹ gật đầu.

	Phía dưới một vị Thẩm Phán nhân viên nói: "Thỉnh biểu hiện ra chứng cứ chuỗi."

	Vick đứng người lên, bắt đầu giới thiệu liên quan chứng cứ, hắn mồm miệng rõ nét cũng không luống cuống, tại chứng cứ biểu hiện ra lúc, cũng rõ ràng như thế nào bắt lấy trọng điểm trình bày.

	Vicole đi nhà kia tràng tử "Tiêu phí" sự tình, có thể nói nhân chứng vật chứng đều tại; Zikh án sự tình, có Pavaro Thẩm Phán quan đương sơ lưu lại điều tra bút ký cùng với "Di thư" .

	Chờ tất cả chứng cứ đều thuyết minh trình bày hoàn tất phía sau, Vick nhìn hướng Gaspol: "Chính án đại nhân, ta biểu hiện ra kết thúc."

	Gaspol nhìn hướng Vicole, hỏi: "Bị cáo có lời gì nói?"

	Vicole lần nữa hô:

	"Bọn hắn đổ tội ta!"

	Tiếp đó, lại một lần nhìn hướng Bern Chủ giáo.

	Không thể không nói, hôm nay Vicole, là trải qua mấy ngày nay tỉnh táo nhất cùng thông minh nhất hắn.

	Bởi vì đối với chân chính ngu xuẩn lại tự đại người mà nói, dù là chuyện khác đều không làm, vẻn vẹn là ngậm miệng, liền đã có thể để cho hắn đối với quá khứ chính mình tăng lên quá nhiều.

	Karen đầu ngón tay vuốt ve trên ngón tay của mình nhẫn, hắn đang chờ đợi, chờ đợi Bern Chủ giáo phản kích.

	"Luật sư bào chữa?"

	"Tốt, Chính án."

	Bern Chủ giáo đứng người lên, rời khỏi vị trí của mình, đi tới khu vực trung ương, nhìn hướng ngồi ở chỗ đó Karen.

	"Ta có mấy cái vấn đề, hi vọng đối phương có thể cấp cho trả lời.

	Vấn đề thứ nhất, Karen Đội trưởng, xin hỏi ngài gần mấy tháng ở nơi đó?"

	Karen tức thì rõ ràng, Bern Chủ giáo lúc trước sở dĩ không có tại Alfred trần thuật xong tình tiết vụ án về sau phát biểu mà là phải chờ tới Vick biểu hiện ra xong chứng cứ phía sau tái khởi thân nói chuyện, không phải là bởi vì đối phương muốn theo chứng cứ bên trong tìm tới kẽ hở đi tiến hành công kích, mà là đối phương rất rõ ràng Vicole đến cùng là như thế nào một vật, căn bản là không có muốn theo truyền thống cố định thẩm án kiểu mẫu đi lên lãng phí thời gian, trực tiếp lựa chọn nhảy ra ngoài.

	Đây là dự định theo hoàn cảnh bên ngoài bắt tay vào làm, xé mở một cái chỗ đột phá, đem này lên vụ án theo vụ án bản thân chuyển di cùng nghĩa rộng đến một trận Trật Tự Chi Tiên đặc biệt khởi động đoạt quyền đấu tranh.

	Lựa chọn của hắn, là đúng đắn, cũng là sáng suốt nhất.

	Mặc dù bây giờ trận này Thẩm Phán đang bị tiến hành phát sóng trực tiếp, không biết toàn bộ Thần giáo nội bộ bao nhiêu cái bộ môn cùng liên quan đơn vị chính tại quan sát, nhưng người tư duy kiểu mẫu thường thường quen thuộc tại trước chọn một lập trường, lại từ lập trường đi tiến hành chi tiết suy luận.

	Một khi đem hệ thống đấu tranh khái niệm đánh ra tới, như vậy trận này vụ án bản thân, coi như chứng cứ chuỗi lại nện vững chắc cũng không ý nghĩa, đại bộ phận người đều sẽ vào trước là chủ mà cho là chứng cứ đều là "Làm" đi ra, hết thảy đều là "An bài" đi ra.

	Bởi vì liền xem như chính tại quan sát trận này Thẩm Phán Thần quan, nhiều nhất cũng chính là đang nghe Alfred làm tình tiết vụ án trần thuật lúc còn có thể mang theo nghe cố sự tâm thái nghe một chút, chờ đến Vick ra chứng cứ biểu hiện ra lúc, đại bộ phận người đều chọn để cho mình đại não lười biếng.

	Karen đứng người lên, rất bình tĩnh cũng cực kỳ thẳng thắn mà trả lời:

	"Gần đây một đoạn thời gian, ta đều là ở tại Pavaro Tang nghi xã."

	Bern Chủ giáo truy vấn: "Mời ngài lại xác nhận một chút, là vị kia bị Vicole Tài Quyết quan đánh cắp công lao đồng thời bởi vì muốn tố giác Vicole Tài Quyết quan tội ác mà bị Vicole Tài Quyết quan diệt khẩu vị kia . . . Pavaro Thẩm Phán quan nhà a?"

	"Đúng vậy, chính là Pavaro Thẩm phán sở."

	Bern Chủ giáo nhẹ gật đầu, cười nói: "Kia Karen Đội trưởng cùng Pavaro Thẩm Phán quan quan hệ rất tốt đi?"

	"Ta sớm nhất là Pavaro Thẩm phán sở biên chế bên dưới Thần bộc nhân viên."

	"Mời ngài lại xác nhận một chút, ta hỏi là, Karen Đội trưởng ngươi cùng Pavaro Thẩm Phán quan ở giữa tư nhân quan hệ."

	Karen hồi đáp:

	"Hắn là một vị lôi thôi nhưng lại nhân từ cấp trên . . ."

	Karen trong đầu hiện ra Pavaro giúp mình vội vàng đem Alfred đưa đi bệnh viện, lại cho vay chính mình tước tiền nằm bệnh viện hình tượng, cùng với, tại chính mình càng tiền lúc sợ bị thê tử phát hiện mà giật nảy mình tràng cảnh.

	"Hắn là một vị đáng tin cậy cùng dựa vào bằng hữu . . ."

	Mills Nữ thần tín đồ Anne nữ sĩ tại đối với mình nói đến Pavaro lúc, nói qua lời tương tự.

	"Hắn càng là một vị đáng giá học tập tấm gương."

	Karen trả lời xong tất, nhìn lấy Bern Chủ giáo.

	"Nhìn tới, quan hệ của các ngươi đích xác rất thâm hậu, ta có thể nói như vậy a?"

	"Có thể."

	"Như vậy, xin hỏi, Zikh án bạo phát phía sau, liên quan tới Vicole Tài Quyết quan trộm đi Pavaro Thẩm Phán quan công lao chuyện này, Karen Đội trưởng ngươi đã biết từ lâu, phải không?

	Ta xem qua lý lịch của ngươi tư liệu, tại món kia vụ án bạo phát không lâu sau, cơ hồ là không có mấy ngày, ngươi liền thành Pavaro Thẩm phán sở biên chế bên dưới Thần bộc nhân viên."

	"Đúng vậy."

	"Là chức vị điều động vẫn là đã sớm biết, mời ngươi trả lời minh xác một chút."

	"Ta đã biết từ lâu chuyện này."

	"Là Pavaro Thẩm Phán quan chính miệng nói cho ngươi a?"

	"Đúng vậy."

	"Xin hỏi, tại ngươi tiến vào Thẩm phán sở nhậm chức trước đó, ngươi cùng Pavaro Thẩm Phán quan có qua tiếp xúc a?"

	"Có, hắn đã giúp ta một lần."

	"Tiếp xúc sâu sắc a? Ta chỉ là, ngươi lúc trước đối Pavaro Thẩm Phán quan những cái kia hình dung, là tại nhập chức trước đó vẫn là nhập chức về sau chỗ sinh ra ấn tượng? Tốt a, ta lại đem vấn đề hỏi được càng tinh xác một chút, ngươi cùng Pavaro Thẩm Phán quan cụ thể là từ lúc nào nhận biết?"

	"Tại ta nhập chức trước."

	"Nhập chức trước bao lâu?"

	"Rất ngắn."

	"A, tốt, ta rõ ràng, công lao của mình bị đánh cắp, như thế lớn một sự kiện, Pavaro Thẩm Phán quan thế mà lại trước nói cho vừa mới nhập chức vẫn chỉ là Thần bộc ngươi?

	Rất xin lỗi, ta trước tiên đem 'Thế mà' cái từ này cho bỏ đi, mời ngươi trả lời, là như vậy a?"

	"Đúng vậy."

	"Pavaro Thẩm Phán quan còn có một tên thê tử cùng hai cái nữ nhi, bọn hắn biết rõ chuyện này a?"

	"Không biết."

	"Theo ta được biết, Thẩm phán sở phía dưới, không vẻn vẹn có ngươi một cái Thần bộc, còn có hai cái."

	"Đúng vậy."

	"Kia, bọn hắn biết rõ chuyện này a?"

	"Không biết."

	"Cho nên, vì cái gì đây?" Bern Chủ giáo rất không minh bạch mà hỏi thăm, "Như thế lớn một chuyện, mà lại đối phương không chỉ có là cấp trên của mình, người thủ trưởng này còn có rất lớn bối cảnh.

	Ta muốn hỏi dự thính trên ghế chư vị cùng với Chính án cùng chư vị Thẩm Phán nhân viên, các ngươi, sẽ đem như vậy lớn một sự kiện, trực tiếp nói cho thủ hạ ngươi mới vừa vào chức một cái Thần bộc a?

	Liền xem như trong lòng có mấy lời muốn thổ lộ hết, nếu không kìm nén đến thực tế khó chịu; có thể rõ ràng còn có lựa chọn tốt hơn, ví dụ như chung sống thời gian càng lâu quan hệ cũng càng thân mật mặt khác hai cái Thần bộc.

	Karen Đội trưởng, ngươi có thể đưa ra một cái lý do a, Pavaro Thẩm Phán quan vì sao lại như thế tin tưởng thời điểm đó ngươi, mà lại, nguyện ý đơn độc đem cái này sự kiện muốn nói với ngươi."

	Bern Chủ giáo đây là cố ý muốn đem chuyện này căn nguyên hướng mưu đồ bí mật khởi xướng phương hướng đi dẫn.

	"Ta có thể cho ra lý do."

	"A, là như thế nào một cái lý do?"

	"Bởi vì ta, đầy đủ ưu tú."

	Bern Chủ giáo: ". . ."

	Lý do này, càng không có cách nào phản bác.

	Trong lúc nhất thời, toàn trường đều an tĩnh.

	Ngồi phía dưới Richard bọn hắn nhộn nhịp lộ ra ý cười, chỉ cảm thấy Đội trưởng câu nói này nói đến đủ thẳng thắn nhưng cũng thật sảng khoái.

	. . .

	"Ha ha, là có chút ý tứ."

	Đại tế tự nhịn không được cười ra tiếng, Verden ở bên cạnh đi theo cười lấy.

	"Verden a, đây chính là ngươi nói cái kia ngại ngùng người trẻ tuổi a?"

	"Ở trước mặt ta, xác thực rất xấu hổ."

	"Cái này khác biệt, ngươi ở trước mặt ta, không phải cũng cực kỳ hàm súc a."

	"Ngài nói đúng."

	"Đúng rồi, gia tộc của hắn bối cảnh . . ." Đại tế tự lại đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve thoáng cái trán của mình.

	Verden vội vàng mở miệng hồi đáp: "Karen. Silva, ở cô nhi viện lớn lên, là cô nhi."

	"A, là cô nhi."

	Verden phụ họa gật đầu, nhưng sau đó Đại tế tự một câu nói, nhường vị này Chấp Tiên nhân, thần sắc khẽ run lên, đồng thời lập tức đối cái này "Sói con" để lại sâu sắc ấn tượng.

	Bởi vì Đại tế tự nói:

	"Giống như ta."

	. . .

	"Giáo chủ đại nhân, ngài cảm thấy ta lý do này, đầy đủ chu đáo a?"

	Bern Chủ giáo cũng là có chút không lời nào để nói, chỉ có thể gật gật đầu, nói: "Cá nhân ta, là có thể tiếp nhận lý do này."

	Nhưng rất nhanh, Bern Chủ giáo lại hỏi:

	"Vì cái gì Pavaro Thẩm Phán quan tại chính mình công lao bị đánh cắp lúc, hắn không có ngay lập tức đi báo cáo?"

	"Bởi vì hắn quen thuộc."

	"Quen thuộc cái gì?"

	"Quen thuộc, trong giáo loại hiện tượng này."

	"Vậy hắn tại sao muốn đi điều tra Vicole Tài Quyết quan đâu?"

	"Bởi vì Pavaro Thẩm Phán quan cảm thấy, chính hắn quen thuộc, nhưng những cái kia bị Vicole Tài Quyết quan hãm hại người vô tội, còn không có quen thuộc."

	Bern Chủ giáo nghe nói như thế, ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, tiếp tục hỏi:

	"Vậy ngươi, tất nhiên đã biết từ lâu chuyện này, vì cái gì bất lực báo?"

	"Bởi vì khi đó ta vẫn chỉ là một cái Thần bộc."

	"Có thể về sau, ngươi liền tiến vào Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, lại về sau, ngươi thông qua hai vòng tuyển chọn, thu hoạch được tiến vào Luân Hồi Chi Môn thí luyện tư cách, ngươi tổ kiến chính mình Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, ngươi tiến nhập quan sát đoàn, ngươi bây giờ càng là kiểm tra kỷ luật văn phòng bên dưới Hành động đại đội Đội trưởng.

	Ta muốn hỏi ngươi, tại Pavaro Thẩm Phán quan bắt đầu điều tra Vicole Tài Quyết quan lúc, hắn có hay không cáo tri qua ngươi, cũng hoặc là, Pavaro Thẩm Phán quan lần này là toàn bộ hành trình tại tránh ngươi vụng trộm điều tra?

	Ta nghĩ, tất nhiên trước kia hắn đều có thể đem chuyện lớn như vậy nói với ngươi, không có lý do, hiện tại liền không đúng ngươi nói a?

	Rốt cuộc, các ngươi thế nhưng là ở tại một chỗ."

	Karen hồi đáp: "Hắn cáo tri ta."

	Bern Chủ giáo lập tức truy vấn: "Cho nên, Pavaro Thẩm Phán quan nhằm vào Vicole Tài Quyết quan điều tra, ngươi ngay từ đầu liền trực tiếp tham dự, phải hay là không?"

	Vấn đề này, mục đích rất rõ ràng, cơ hồ chính là ở ngay trước mặt ngươi cho ngươi đào một cái hố, để ngươi hướng bên trong nhảy.

	Nhưng Karen lại lắc đầu, hồi đáp: "Không phải."

	"Không phải? Ngươi biết chuyện này, ngươi nhưng không có cùng Pavaro Thẩm Phán quan cùng một chỗ điều tra?"

	"Đúng vậy, ta không có, bởi vì Pavaro Thẩm Phán quan tại cáo tri ta sau chuyện này, ta cự tuyệt hắn nhằm vào Vicole Tài Quyết quan điều tra kế hoạch, đồng thời đề nghị hắn trước không muốn điều tra, nhưng hắn hiển nhiên không có nghe đề nghị của ta, hay là mình đi mở ra điều tra, cuối cùng, phát sinh ta không muốn nhìn thấy ngoài ý muốn."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì ta cảm thấy thời cơ còn chưa thành thục."

	"Thời cơ không thành thục? Thế nhưng là ngươi bây giờ đã là kiểm tra kỷ luật đại đội Đội trưởng, ngươi đều đã có tư cách ngồi ở chỗ này, cái này cũng không tính là thời cơ chín muồi a?"

	"A . . . Ha ha ha."

	Karen nở nụ cười, cười đến rất rõ ràng, tiếng cười của hắn lúc này ở Thẩm phán sảnh bên trong quanh quẩn.

	Ngay sau đó, hắn bắt đầu quay đầu, quét nhìn bốn phía, tiếp đó, tay trái giơ lên, chỉ hướng đứng tại trong lồng Vicole, tay phải đốt ngón tay, thì tại trước người trên mặt bàn gõ phát ra "Phanh phanh phanh!" thanh âm.

	Cuối cùng,

	Karen lên giọng,

	Gần như dùng một loại giọng chất vấn tức giận đối toàn trường hô:

	"Nếu như thời cơ thật thành thục, tại rõ ràng có như thế đầy đủ lại nện vững chắc đủ loại chứng cứ trước mặt, trận này Thẩm phán hội, vì sao lại mở thành hiện tại cái bộ dáng này?"

	(tấu chương xong)


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.