Chương 451 : Ca ngợi!.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Nếu có tuyển, Pushin sẽ không lưu tại nơi này, nó sẽ trốn.

	Dù là nó rõ ràng không phối hợp tuyển chọn hậu quả là khảm ở trong cơ thể mình cấm chế khởi động, chính mình sẽ trực tiếp băng tán.

	Lúc trước xuất hiện qua tất cả Huyễn thú, bọn chúng thể nội kỳ thật đều bị sớm lún vào cấm chế, cấm chế này cùng trong quảng trường Trận pháp nối liền cùng một chỗ, mỗi cái tiểu đội vị trí kết giới đều có một cái đơn độc Trận pháp sư phụ trách.

	Đánh bại kết giới bên trong tiểu đội Huyễn thú, có thể lấy thu hoạch được tự do.

	Không phối hợp tuyển chọn Huyễn thú, sẽ trực tiếp bị xử tử.

	Mỗi cái Trận pháp sư có thể tự mình phán đoán chỗ phụ trách kết giới bên trong tiểu đội là không đã mất đi thắng khả năng, từ đó sớm kết thúc tuyển chọn, Huyễn thú sẽ bị Trận pháp khống chế lại, để tránh xuất hiện thương vong nhiều hơn.

	Trên nguyên lý, Pushin tinh thần lĩnh vực, cũng chính là nó linh hồn chúc phúc, là nhường linh hồn xuất hiện "Sôi sùng sục" hiệu quả, từ đó tại "Giả tạo" trạng thái bên trong, cực kỳ mô phỏng cảm ứng mà tăng lên mục tiêu linh hồn tường rào.

	Bản thân nó cũng sẽ không truyền thâu bất luận cái gì Linh hồn năng lượng, lên là một cái chất xúc tác tác dụng.

	Nhưng bây giờ, nó này khối chất xúc tác, lại bị gắt gao cầm cố tại trận này trong sự phản ứng.

	Pushin hiện tại tình nguyện tử vong, cũng không nghĩ lại tiếp tục, trên đời này, có nhiều thứ là so tử vong càng kinh khủng.

	Nhất là "Trước mắt" hình tượng,

	Là chính mình có thể nhìn?

	Đáng chết,

	Ta là vì thu hoạch được tự do mới nguyện ý tiến vào sân thí luyện giúp các ngươi Trật Tự Thần giáo tiến hành tuyển chọn kiểm tra;

	Thế nhưng là,

	Chính các ngươi biết mình đến cùng đang tuyển chọn ai a?

	Không,

	Là liền hắn, các ngươi đều cần tiến hành tuyển chọn a?

	. . .

	"Đây đều là giả, giả, đều là giả, đây là . . . Huyễn cảnh."

	Karen chậm rãi từ ngay từ đầu trong lúc bối rối đi ra, hắn có lấy quá nhiều ứng phó ảo cảnh kinh nghiệm, hắn cũng có được đầy đủ ứng đối Linh hồn hệ công kích ỷ vào.

	Chỉ là, làm Karen từ từ tỉnh táo, tự thân ý thức trở về lúc, huyễn cảnh vẫn chưa tiêu tán, chính mình cũng không có tỉnh lại, ngược lại hoàn cảnh chung quanh bắt đầu không ngừng mà khuếch đại cùng tinh tế hóa.

	Là Huyễn thuật cường độ tăng cường sao?

	Karen chỉ có thể như vậy suy đoán, bởi vì Ashley cung cấp đối Pushin tình báo rất ít, lại thêm chủ sự gần ở vô lại phương thức nhường Pushin vừa ra trận liền đối tiểu đội tất cả mọi người khởi động đánh lén, căn bản cũng không có một cái từng bước tiếp xúc cùng quen thuộc quá trình.

	Cho nên, Karen còn không ý thức đến mình bây giờ vị trí huyễn cảnh, nhưng thật ra là chính hắn cho mình xây xây tường rào.

	Trên cổ của hắn đã mặc lên dây thừng, nắm lấy dây thừng, là chính hắn hai tay, hắn càng là tỉnh táo, trên cổ dây thừng liền siết phải càng chặt.

	Trước mắt thế giới, bắt đầu xiêu vẹo, Karen vô ý thức muốn duy trì ở thăng bằng của mình, lại phát hiện căn bản là làm không được, hắn trọng tâm tại cái này xiêu vẹo thế giới quấy nhiễu bên dưới, cả người hướng về sau ngã xuống xuống dưới.

	"Phanh!"

	Làm cái ót nặng nề mà nện rơi trên mặt đất lúc, Karen mới minh ngộ tới, không phải cái này thế giới xiêu vẹo, mà là tại chính mình cảm nhận bên trong, hết thảy đều lật úp.

	Đã cực kỳ lâu, không có cảm giác được chính mình như thế suy yếu qua, liền xem như tiêu hao Linh tính lực lượng lúc, đều không như thế yếu đuối qua.

	"Karen, Karen?"

	Ân?

	Karen mở mắt ra, phát hiện chính mình chính nằm tại một trương trên giường, bên giường, hoặc ngồi lấy hoặc đứng lấy rất nhiều người.

	"A, cám ơn trời đất, Karen, ngươi rốt cục tỉnh." Winny cô cô vui đến phát khóc.

	Mary thẩm thẩm nở nụ cười, tiếp đó mặt lại trầm xuống, nhưng rất nhanh, nàng lại cười.

	Mason thúc thúc vuốt lồng ngực của mình nói: "Cháu của ta đã tỉnh, ha ha."

	"Karen ca ca?"

	Minna, Lunt cùng Chris tò mò chằm chằm lấy Karen.

	"Thúc thúc . . . Thẩm thẩm . . . Cô cô . . ."

	Karen từ trên giường ngồi dậy, người chung quanh thần sắc vẫn như cũ là như vậy rõ ràng, loại này thuộc về gia đình cảm giác ấm áp cũng là như thế tinh tế, nhưng . . . Hình như thiếu chút gì?

	Thiếu cái gì đâu?

	Karen nhịn không được đem để tay tại trên đầu mình, đến cùng thiếu cái gì đâu?

	"Karen, ngươi không nên làm ta sợ, ngươi là còn có nơi nào không thoải mái a?" Mason thúc thúc lo lắng mà hỏi thăm.

	Karen cố nén trong đầu truyền đến xé rách cảm giác, khó khăn ngẩng đầu, ánh mắt lần nữa theo chính mình bên giường trên mặt tất cả mọi người đảo qua đi.

	Đều tại a, ít ai đây?

	"Karen, ngươi bệnh vừa vặn, nhanh, nằm xuống lại nghỉ ngơi một chút đi."

	Winny cô cô đưa tay đáp lên Karen trên bờ vai, đem hắn dịu dàng hướng ấn xuống.

	Karen thân thể chậm rãi thả mềm, hướng phía dưới nằm đi.

	Đúng vậy, ta bệnh mới vừa vặn, ta cần nghỉ ngơi.

	"Nghe lời, Karen, lại nghỉ ngơi một hồi, ngủ tiếp một giấc, liền có thể thoải mái nhiều." Mason thúc thúc nói.

	Đúng vậy a, ngủ một giấc liền tốt.

	Cái ót dán tại mềm mại cái gối bên trên, loại kia thư thái cảm giác cùng hài lòng cảm giác lập tức tuôn ra.

	Nhưng liền tại Karen sắp nhắm mắt lúc, ánh mắt của hắn bỗng nhiên nghiêm một chút, hai mắt lập tức triệt để mở to:

	"Thiếu người!"

	Karen hai tay chống đỡ mặt giường muốn để chính mình lần nữa.

	"Karen, ngươi cần nghỉ ngơi." Mason thúc thúc nói.

	"Đúng vậy a, lại ngủ một chút a, đối thân thể ngươi có chỗ tốt." Mary thẩm thẩm nói.

	"Nghe lời, Karen, nghe lời, ngoan." Winny cô cô khuyên.

	"Karen ca ca, ngươi nghỉ ngơi thật tốt a, nghỉ ngơi tốt lại cùng chúng ta cùng nhau chơi." Các đường đệ đường muội cũng bắt đầu khuyên bảo chính mình.

	"Thiếu người!"

	Karen trừng mắt lấy theo trong cổ họng đem cái này câu nói lại gạt ra một lần.

	Lúc này, Mason thúc thúc, Mary thẩm thẩm, Winny cô cô cùng với các đường đệ đường muội tất cả đều vươn tay, đặt tại Karen trên thân, muốn đem Karen đè về trên giường.

	"Thiếu người!"

	Karen phát ra một tiếng gầm nhẹ, tiếp đó ra sức mà đẩy ra đáp lên trên người mình tay, cả người từ trên giường lăn xuống tới, tiếp đó lộn nhào mà phóng tới cửa phòng ngủ, đứng người lên một nháy mắt, Karen đem cửa phòng đóng lại, phía sau lưng dán tại trên cửa phòng, cúi đầu, bắt đầu từng ngụm từng ngụm mà thở dốc.

	"Đây là giả, đây là giả, đây là giả . . ."

	Trong lòng bắt đầu dâng lên thanh âm này, Karen cũng bắt đầu nhỏ giọng tái diễn.

	Sau lưng trong phòng ngủ đã không có thanh âm, đầy đủ yên tĩnh trở lại.

	Nhìn lấy dưới chân sàn nhà, Karen cắn răng, mắt lộ không hiểu:

	Lần này huyễn cảnh, cường đại như vậy a?

	Dĩ vãng đối mặt Linh hồn hệ thế công kinh nghiệm cùng thong dong, tại lần này, tất cả đều mất đi hiệu lực.

	Rõ ràng chính mình vẫn như cũ kiên định, nhưng vì cái gì lại càng lúc càng giống là kẹt tại chậu thủy tinh bên trong không ngừng tán loạn trắng chuột?

	Karen ngẩng đầu, nhìn hướng trước người lầu ba bệ cửa sổ vị trí.

	Nơi đó, nằm một người, nằm một cái cùng chính mình giống nhau như đúc người, hắn khuôn mặt tiều tụy, thần sắc chết lặng, cứ như vậy nằm ở nơi đó, bên ngoài dương quang tản chiếu ở trên người hắn, không cho hắn mang đến mảy may sinh cơ, càng như là vì hắn phủ thêm tầng một trắng bệch.

	Ánh mắt của hắn, rất là ngây ngốc nhìn lấy phía trên, phía trên trần nhà bên trên, nằm hai đạo nhân ảnh, một nam một nữ, hắc ám không ngừng mà từ trên người bọn họ chảy ra đi, phảng phất bọn hắn còn tại chảy máu.

	"Vì sao lại nhìn đến ngươi?" Karen đưa tay đè lại trán của mình, vừa mới xua tan loại kia mê man cảm giác lúc này lại lần nữa đánh tới.

	Nằm tại trên bệ cửa sổ người hướng về Karen quay đầu, hắn nở nụ cười, lộ ra hàm răng trắng noãn.

	Đồng thời, nơi ngực của hắn xuất hiện một cái đáng sợ vết thương, kia là trái tim vị trí, mà hắn nơi đó, thì là không.

	"Ta vô dụng, ta phế vật, ta vô dụng, ta phế vật . . ."

	Hắn đang lặp lại lấy những lời này.

	Karen hít sâu một hơi, duy trì thân thể của mình cân bằng, huyễn cảnh, vẫn là huyễn cảnh!

	Đánh vỡ ảo cảnh phương thức tốt nhất, chính là nhìn thẳng nó, đối mặt nó, lại chinh phục nó!

	Karen hướng bệ cửa sổ đi đến, nằm tại trên bệ cửa sổ hắn đình chỉ lúc trước lặp lại không ngừng thì thầm, mở miệng hô:

	"Cho nên mưu sát ta, nhường ta trống ra thân thể, cho ngươi đưa ra vị trí, để ngươi vào ở tới!"

	Karen bước chân cứng lại rồi.

	"Đây là ta nguyên nhân chết, đây là ta nguyên nhân chết, bởi vì hắn muốn ngươi đến, cho nên ta chết, là hắn hại chết ta, cũng là bởi vì lúc ngươi đến, hại chết ta!"

	"Không . . . Không phải như vậy."

	Karen trong lòng bỗng nhiên giật mình, chính mình không thể bị hắn đưa vào vào cái này tiết tấu.

	"Hắn yêu ngươi, hắn yêu cha mẹ của ngươi, hắn . . ."

	Karen có chút mờ mịt tiếp tục nói,

	"Hắn là ai?"

	Trên bệ cửa sổ hắn lại bắt đầu nở nụ cười, tiếng cười kia, nhường Karen phiền lòng.

	Lúc này, trên bệ cửa sổ cửa sổ bị mở ra, hắn đứng tại trên bệ cửa sổ, mặt hướng lấy mở ra cửa sổ, đưa lưng về phía Karen mở miệng nói:

	"Đem ta đẩy xuống a, đem ta đẩy ra cái nhà này, cái nhà này, chính là của ngươi."

	Karen duỗi ra hai tay, hướng bệ cửa sổ đi đến.

	Nhưng khi hai tay của hắn sắp chạm đến trên bệ cửa sổ phía sau lưng người này lúc, Karen dừng lại, hít sâu một hơi, dùng sức vuốt trán của mình.

	Tiếp đó xoay người, hướng một phương hướng khác đi đến.

	Đi đến cửa thư phòng lúc, Karen dừng bước.

	Cái này phòng sách, cho hắn một loại đặc thù cảm giác, phảng phất chỉ cần đẩy ra cánh cửa này, như vậy tất cả vấn đề đều đem bị giải quyết.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.