Chương 274: Thiên Sát quyền, Lục Âm đao, lục đại thay máu không đáng nói đến

	2022-07-11 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 274: Thiên Sát quyền, Lục Âm đao, lục đại thay máu không đáng nói đến

	Kỷ Uyên ánh mắt lạnh lẽo, bước ra một bước.

	Mi tâm linh tính nồng đậm hội tụ, ngưng tụ hạt táo lớn nhỏ màu son lạc ấn.

	Rất có vài phần Thái Âm tinh chủ, Bắc Đẩu Thiên Quân Thần linh ý vị!

	Vắt ngang thể nội mười đạo khí mạch, giống như Xích Kim đúc kim loại vang dội keng keng!

	Kia đạo bàng bạc vô song nội tức phun ra, thanh quang dập dờn, phảng phất mảng lớn uông dương cuốn lên.

	Lồng ngực nhẹ nhàng chập trùng, quanh thân lỗ chân lông khép mở, liên lụy cuồn cuộn khí lưu!

	Trong lúc nhất thời, người như Cự Kình hút nước, lại giống gió lớn nổi lên này.

	Sóng lớn giống như sền sệt Bạch Lãng, ép tới phạm vi trăm bước cỏ tranh bụi khom lưng thấp nằm.

	Kia cỗ lạnh tới xương tủy lạnh lẽo sát cơ, cả kinh đầu kia vỗ cánh muốn bay khổng lồ Huyết Ưng, phát ra rên rỉ rít dài!

	Lấy một thân một người, rung chuyển sáu tên thay máu hợp kích quân trận!

	Loại này hùng hậu tích súc, quả thực gọi người kinh hãi!

	Canh giữ ở phục hỏa lôi bên cạnh cái kia Huyết Ưng vệ, kinh ngạc nhìn về phía cỏ tranh bụi bên trong một màn kia, không khỏi hít sâu một hơi.

	Cái gì quái vật?

	Mới vào thay máu liền cường hoành như vậy? !

	"Tiểu tử này đến cùng thành mấy đạo khí mạch? Huyền Thiên Thăng Long Đạo, Tam Âm Lục Yêu Đao!"

	Huyết Ưng vệ thủ lĩnh trợn to hai mắt, đầu tiên là kinh ngạc.

	Sau đó trong ngực lửa giận tràn đầy lấp đầy, cơ hồ dâng lên ra!

	Bởi vì, trăm năm trước đó.

	Huyền Thiên Thăng Long Đạo uy áp thiên hạ, danh xưng Huyền Châu đệ nhất đạo thống.

	Khi đó, Bách Man hoàng triều nhập chủ Trung Nguyên, xã tắc Thần khí kia bất hạnh rơi vào dị tộc chi thủ.

	Thiên tai nhân họa liên tiếp mà phát, 49 phủ bên trong, khói lửa vạn đạo châm lửa liệu nguyên.

	Khiến Long mạch khí vận khó khăn suy vong, tuyệt địa thiên thông cơ hồ đại phá.

	Bởi vậy, Huyền Thiên Thăng Long Đạo mở rộng sơn môn.

	Quyết định chọn tuyển Tiềm Long, nâng đỡ khí vận.

	Khi đó, Thánh nhân còn chưa phát tài, bất quá bừa bãi vô danh dẫn ngựa tiểu tốt.

	Tiểu Minh Vương Hàn Thế Động cũng đã triển lộ tài hoa, độc chiếm vị trí đầu, đánh bại đông đảo cắt cứ nhất phương thế gia hào cường.

	Dẫn đầu nâng lên nghĩa quân đại kỳ, leo lên Huyền Thiên Thăng Long Đạo Thánh tử chi vị!

	Cộng đồng đem bách man Hoàng tộc chém trừ sạch sẽ về sau, Hàn Thế Động ỷ vào thân phận mình tối cao, khí vận dày nhất, công lao tối cao.

	Thế là, trực tiếp xưng đế đăng cơ.

	Đồng thời rộng phát anh hùng thiếp, thậm chí gọi Thánh nhân vì hắn trước mặt mọi người dẫn ngựa.

	Càn quét Huyền Châu khăn đỏ nghĩa quân trải qua này một hồi, lúc này chia năm xẻ bảy.

	Rất nhiều hào hùng phẩy tay áo bỏ đi, riêng phần mình chiếm cứ Phủ Châu, tiếp tục lẫn nhau chinh phạt.

	Lại về sau, Huyền Thiên Thăng Long Đạo bị diệt, Tiểu Minh Vương Hàn Thế Động vẫn lạc tại bác dương hồ lớn.

	Truyền ngôn bát đại bí pháp, đều bị thu nhập Hoàng gia võ khố.

	Nếu như Kỷ Uyên chính xác không có bất kỳ cái gì chỗ dựa, tuyệt không có khả năng học được môn võ công này!

	"Quả nhiên! Đại thống lĩnh đoán không sai!

	Cái này Liêu Đông kẻ dân quê rõ ràng chính là Đông cung khiêng ra đến, cố ý cùng quốc công gia đối nghịch một quân cờ!

	Mười chín năm trước Tông Bình Nam, mười chín năm sau Kỷ cửu lang!

	Thái tử chi tâm, đã rõ rành rành!"

	Huyết Ưng vệ thủ lĩnh ánh mắt lấp lóe, tựa như nháy mắt minh bạch rồi.

	Hắn sở dĩ làm nghĩ như vậy, chính là bởi vì Tông Bình Nam bị đày đi tại Chiêu Dao sơn.

	Cuối cùng lại dựa vào Huyền Thiên Thăng Long Đạo bí truyền, Tam Âm Lục Yêu Đao.

	Ngạnh sinh sinh sống qua mười năm khổ dịch, từ một giới mặc giáp người, làm được đại tướng quân!

	"Khó trách cái này kẻ dân quê võ công đột nhiên tăng mạnh, không tới nửa năm, liền từ phục khí một cảnh, bước vào thay máu ba quan!

	Hừ, ta nói đâu, Thiên kinh nơi nào sẽ có không chỗ dựa, không có bối cảnh thiên kiêu hạt giống!

	Nguyên lai hết thảy đều là Thái tử ở sau lưng thôi động, âm thầm cho đủ võ công, tư lương. . ."

	Huyết Ưng vệ thủ lĩnh coi là đoán đúng chân tướng, ánh mắt đột nhiên trở nên ngưng trọng.

	"Chủ nhục thần tử, Đại thống lĩnh là cao quý Lương quốc công nghĩa tử,

	Cái này kẻ dân quê thụ Thái tử sai sử, cố ý đắc tội quốc công gia.

	Đó chính là cùng chúng ta không qua được! Nhất định phải giết chết!"

	Tâm niệm điện thiểm, Huyết Ưng vệ thủ lĩnh ánh mắt hung lệ.

	Rộng lớn bàn tay liền từ mở ra, sau đó nắm chặt ghép lại.

	Tựa như hạt đậu nổ, phát ra đôm đốp nổ vang.

	Hơi nhỏ động tác bên dưới, sau lưng năm người gân xương da mô cùng nhau run run.

	Giống như tinh thiết cứng rắn đối đầu va chạm chấn động, đè ép đại khí.

	Nương theo lấy hồng chung đại lữ giống như ầm ầm thanh âm, hư không đều bị xông ra từng đạo rõ ràng nếp uốn, giống chịu đủ xoa bóp giấy trắng!

	Hung mãnh khí lực, đột nhiên bộc phát!

	"Không trị được Tông Bình Nam, chẳng lẽ còn ép không qua ngươi cái kẻ dân quê!"

	Huyết Ưng vệ thủ lĩnh đem hết toàn lực, võ đạo tam trọng thiên huyết khí thôi phát phía dưới, một đôi lông mày đều trở nên đỏ thẫm ướt át.

	Hắn hôm nay cũng phải thử một lần, truyền ngôn bên trong Tam Âm Lục Yêu Đao có bao nhiêu lợi hại!

	Sáu tên thay máu cao thủ, khí cơ móc nối, phát lực vận kình giống như một người!

	Loại cảnh giới này tầng thứ rãnh trời, tuyệt không phải một môn thượng thừa võ công có thể san bằng!

	"Muốn lấy lực áp ta? Thanh Long đường Thiên Sát quyền. . . Rơi xuống trong tay của các ngươi, xem như không duyên cớ mai một!"

	Có lẽ là luyện hóa người đá chín khiếu nguyên do, Kỷ Uyên ngộ tính cùng nhãn lực đều chiếm được tăng lên cực lớn.

	Hắn liếc mắt xem thấu Huyết Ưng lục vệ phát kình vận lực, khí huyết lưu thông con đường.

	Thanh Long đường Thiên Sát quyền, theo đuổi là sống diệt chi đạo.

	Đã, nắm thiên nhiên hung đức, cầm giết chóc lấy nhanh tâm.

	Ý là thượng thiên vô tình mà tàn khốc, coi vạn vật như chó rơm.

	Vô luận vương hầu tướng lĩnh, hay là người buôn bán nhỏ.

	Lẫn nhau cũng không cái gì khác biệt, cuối cùng đều sẽ bị lão thiên gia đãng vì tro bụi.

	Sở dĩ, muốn học quyền này.

	Nhất định phải có loại thế thiên hành phạt, không người không thể giết cường thịnh lòng dạ.

	Người không phải ta giết, chính là trời đánh!

	Chỉ có cái này dạng mới có thể mọi việc đều thuận lợi, người ngăn cản tan tác tơi bời, đem quyền cước sát phạt chi lực thôi phát đỉnh phong.

	Nhưng này lục đại thay máu, cùng người làm nô, tự cho mình là gia bộc, như thế nào trải nghiệm Thiên Sát quyền chân chính tinh nghĩa?

	Dù là khổ tu cả một đời, cũng không khả năng có cái gì thành tựu!

	Keng!

	Kỷ Uyên suy nghĩ lóe lên, trong lòng bàn tay Tú Xuân đao mang ra nồng đậm thanh quang.

	Giống như là, cánh tay bắt một đầu mưa gió tùy hành hỏa hoạn Giao Long!

	Keng!

	Đao quang như thác nước rủ xuống, kinh đào hải lãng vậy như, quay đầu chụp xuống.

	Bỗng nhiên đâm vào Huyết Ưng vệ thủ lĩnh đưa ra quyền phong phía trên!

	Oanh!

	Mười dặm chi địa đều biết tiếng sấm!

	Liền ngay cả trên quan đạo chém giết giao thủ Tần Vô Cấu cùng Nghiêm Thịnh, cũng là trong lòng giật mình.

	"Cửu lang khổ luyện thể phách cường tuyệt, bình sinh chưa gặp, nhưng đối mặt lục đại thay máu hợp kích. . ."

	"Kia kẻ dân quê không biết trời cao đất rộng, vậy mà đón đỡ!"

	. . .

	. . .

	"Một quyền này, không kém!"

	Kỷ Uyên thân hình đột nhiên chấn động chấn động, nếu không phải cầu gân tấm sườn thể phách kiên cố.

	Chỉ lần này, toàn thân của hắn xương cốt khẳng định liền muốn đứt thành từng khúc!

	Từ sáu tên thay máu cao thủ phát lực hợp kích, thôi phát ra tới Thiên Sát quyền.

	Thật giống như đại giang vỗ bờ, sông lớn vỡ đê, có cỗ tử khó mà ngăn cản đáng sợ uy lực!

	Oanh một tiếng, kình lực tựa như từng tia từng tia điện quang, lại dường như trăm ngàn đạo lôi.

	Tại cùng một thời khắc mãnh liệt nổ tung, suýt nữa đem trọn phiến cỏ tranh bụi san bằng.

	Mạnh mẽ khí lực đè ép hư không, tạo nên mắt trần có thể thấy tầng tầng gợn sóng.

	Ngay sau đó, mãnh liệt huyết khí khuếch tán ra tới.

	Giống như Địa Long xoay người, nhấc lên đám lớn bụi mù bùn cát.

	Soạt! Ào ào ào!

	Khó mà tính toán đất đá đất cát, trọn vẹn dâng lên vài trượng chi cao.

	Dường như ác phong cuốn lên, sóng to đập, che đậy bóng người!

	"Cho dù ngươi là cương gân thiết cốt thân thể, cũng muốn vỡ nát!

	Không phải bốn cảnh cao thủ, không thành hộ thể cương khí, mơ tưởng bình yên vô sự!"

	Huyết Ưng vệ thủ lĩnh nơi sống yên ổn, dường như không thể chịu được cỗ này cuồng mãnh lực đạo.

	Xốp bùn đất cùng cát đá, trực tiếp hướng phía dưới sụp đổ.

	Tựa như gợn sóng cuồn cuộn, đem mảng lớn cao cỡ một người cỏ tranh nhổ tận gốc, cuốn lên giữa trời!

	Lưu loát, theo gió phiêu lãng!

	Bang bang! Thương thương thương!

	Cuồn cuộn bụi mù, trường đao chiến minh, tựa như gào thét!

	Vô kiên bất tồi Tam Âm Lục Yêu Đao, phỏng chế Phật địch bất quá Thiên Sát quyền.

	Như Thủy Thanh quang, đột nhiên tiêu liễm.

	Nguyên bản giương nanh múa vuốt hỏa hoạn Giao Long, giống như là gãy thành hai đoạn, giữa trời băng diệt!

	"Mới vào thay máu, cũng dám bất cẩn! Khó trách Triệu đại thống lĩnh nói, cái này kẻ dân quê kiêu căng khó thuần, ngang ngược kiêu ngạo cuồng vọng!"

	Huyết Ưng vệ thủ lĩnh nghe tới động tĩnh, da mặt hiện lạnh.

	Nếu như Kỷ Uyên cùng bọn hắn du tẩu triền đấu, bản thân khả năng còn sẽ có mấy phần đau đầu.

	Quân thế một thành, tập chúng chi lực, huyết sát chi khí, phá tà diệt sát.

	Có thể xưng nhân đạo hoàng triều thế vững chắc tại thế, đối kháng Tiên Thần một đại trụ cột!

	Nhưng là cũng không phải là không có bất kỳ cái gì kém nơi.

	Đầu tiên, khiếm khuyết linh hoạt.

	Nếu muốn vây giết cao thủ, trừ phi vượt lên trước đem kéo vào vòng chiến, tầng tầng xung kích, hình thành thế công.

	Bằng không mà nói, nhân gia muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, căn bản đuổi không kịp.

	Chỉ có Cảnh triều hổ lang chi sư, tinh nhuệ vệ quân.

	Bọn hắn ngồi cưỡi Giao Mã, đạp núi vượt qua sông.

	Đại kỳ đi chỗ, khí huyết hội tụ như vực sâu như biển.

	Kết hợp binh gia sáu tranh chi pháp, tài năng đền bù vấn đề này.

	Tiếp theo, tiêu hao quá lớn.

	Giao Mã tính liệt, không phải võ đạo tam trọng thiên không thể hàng phục.

	Sở dĩ, vệ quân tinh nhuệ, thấp nhất cũng là thay máu cao thủ.

	Mỗi ngày cần thiết đại dược, đại đan, ăn thịt lương thảo.

	Đó chính là một cái thiên văn sổ tự.

	Ba ngàn năm đến nay, bất quá rải rác vài toà nhân đạo hoàng triều.

	Khả năng đủ cung cấp nuôi dưỡng nổi mạnh như vậy quân, chỉ có Đại Cảnh!

	Cỏ tranh dẹp yên, bùn cát rơi xuống, tựa như mưa xối xả.

	"Đại ca! Đánh chó mù đường! Thừa thế xông lên, giết cái này kẻ dân quê! Chúng ta xong trở về báo cáo kết quả nhiệm vụ!"

	Có người vội vàng nói.

	"Không sợ, ngươi ta huynh đệ tề tâm hợp lực, giết hắn dễ như trở bàn tay!"

	Huyết Ưng vệ thủ lĩnh chậm rãi gật đầu, trống rỗng chí cực toàn thân trở lại một hơi.

	Hắn đang muốn thừa thắng xông lên, sắc mặt chợt biến đổi.

	Ông!

	Vẩn đục như bùn đầy trời bụi mù, nhanh chóng lóe qua một vệt óng ánh thanh quang.

	Thình lình chính là, Kỷ cửu lang!

	Bạch mãng thêu thêm trừng mắt trương cần, Phi Ngư phục hừng hực tung bay.

	Tay phải nắm chặt Tú Xuân đao, bổ ra Phi Sa Tẩu Thạch, lần nữa đánh tới!

	"Ta ra mấy đao, ngươi ra mấy quyền, xem ai khí trường lực lớn! Như thế nào? !"

	Kỷ Uyên cao giọng cười dài, đúng là lông tóc không thương thụ ở Thiên Sát quyền.

	Người như Đằng Long, cất bước mà ra, khí thế như nước thủy triều tăng vọt!

	Ngày thường cùng người chém giết, đơn giản bằng vào cầu gân tấm sườn, Long Tượng đại lực, thôi động sát pháp.

	Ít có gặp được có thể buông tay buông chân, thi triển võ công đối thủ!

	"Làm sao có thể? Hắn là như thế nào làm được? !"

	Huyết Ưng vệ thủ lĩnh trợn mắt tròn xoe, vẫn còn không tin.

	Hắn sở học Thiên Sát quyền, 3 điểm lực có thể phát bảy thành kình.

	Luận đến mãnh liệt chi thế, ít có võ công có thể cùng nó sánh vai!

	Huống chi, lấy sáu địch một, căn bản không có ngang tài ngang sức đạo lý!

	Xoẹt xoẹt xoẹt!

	Còn chưa chờ Huyết Ưng vệ thủ lĩnh kịp phản ứng, Tam Âm Lục Yêu Đao giăng khắp nơi, xé rách đại khí.

	Giống như long xà bôn tẩu, mang theo dường như hàn lưu lạnh lẽo thanh quang!

	Loại kia một cước bước vào Quỷ Môn quan, từ đây sinh tử không do người không hiểu ảo giác, lại một lần nổi lên trong lòng.

	"Tiểu tử này không phải là người! Là quái thai! Như thế niên kỷ, liền đem Tam Âm Lục Yêu Đao luyện đến đại thành!

	Tông Bình Nam mỗi ngày tại Chiêu Dao sơn giết yêu đẫm máu, còn có thể lý giải!

	Hắn cả ngày đợi tại Thiên kinh, trên tay có thể có bao nhiêu đầu yêu ma tính mạng?"

	Huyết Ưng lục vệ da đầu nổ tung, trên mặt vẻ kinh ngạc, giống như là cuối cùng lĩnh hội đến Tam Âm Lục Yêu Đao lăng lệ sát phạt.

	Sau một khắc, trong mắt bọn họ quyết tuyệt, yết hầu nhấp nhô, tựa như nuốt loại thuốc nào.

	Oanh!

	Hùng hồn huyết khí cấp độ đánh vỡ một loại nào đó ràng buộc, dường như xích diễm dòng lũ bắn ra!

	"Đại thống lĩnh muốn ngươi chết! Vậy liền tuyệt đối giữ lại không được! Dù là bồi lên chúng ta tính mạng!"

	Huyết Ưng vệ thủ lĩnh tránh thoát Lục Âm đao mang tới tâm thần áp bách, cắn nát giấu tại răng ở trong Tam Thi đan.

	Phù phù, như là sắt hoàn rơi vào trong bụng.

	Toàn thân thâm hậu huyết khí, nội khí, tinh khí, giống như là giội lên cùng nhau lửa mạnh dầu, đột nhiên luồn lên thực chất diễm quang.

	Cứng cỏi vô cùng màng da cơ bắp, tựa như tiếp nhận mãnh liệt dày vò, vậy mà toát ra tư tư tiếng vang.

	Bàng bạc khí tức, như núi cất cao, tựa như biển càn quét!

	"Khí trường lực lớn? Khá lắm cuồng đồ! Thật làm chúng ta huynh đệ đều là bất tài lớn lên? !"

	Lời còn chưa dứt, quyền phong đã oanh ra, giống như là đất bằng đánh một cái tiếng sấm!

	Gân cốt kịch liệt ma sát, phảng phất gió Lôi Chấn bạo!

	Đáng sợ kình lực, đủ để san bằng một đỉnh núi nhỏ!

	Thế là. . .

	Thiên Sát quyền, lần nữa nghênh tiếp Tam Âm Lục Yêu Đao!

	Nóng rực huyết khí như Đại Nhật hoành không, ầm vang chạm vào nhau.

	Đông!

	Giống như thần nhân lôi trống to, mặt đất đột nhiên nhảy một cái, giống như run run tấm thảm.

	Tựa như Xích Hỏa dung kim , liên đới lấy để tứ ngược cuồng phong nhiễm lên một cỗ cực nóng nóng hổi.

	Tung bay cỏ tranh, chấn lên đất đá, cuốn lên bùn cát, hết thảy đều bị đốt thành cháy đen tro bụi.

	"Quái thai! Thật là quái thai! Hắn vì cái gì không bị thương? Không nhả máu? Hắn thật là mới vào thay máu! ?"

	Huyết Ưng lục vệ muốn rách cả mí mắt, cùng nhau lui lại, miễn cưỡng duy trì hợp kích chi thế.

	Kỷ Uyên cũng là áo bào phần phật chấn động, thân hình như Vân Long lệch gãy.

	Mũi chân điểm nhẹ mấy lần, phiêu dật chớp động.

	Tranh tranh tranh!

	Đao quang vỡ vụn, quyền phong băng liệt!

	Lại là một lần bất phân thắng phụ giao thủ!

	"Lại đến!"

	Kỷ Uyên trong mắt hình như có ánh lửa lưu động, trong lòng bàn tay trường đao chấn động chiến minh, cơ hồ đứt gãy.

	Thiên Sát quyền kình lực, giống như là từng tia từng tia điện quang, múa loạn Lôi Xà, thẳng hướng trong xương tủy đầu chui vào.

	Như là cực kì ngưng luyện kim thép, hung hăng đâm xuyên màng da, đâm vào huyết nhục.

	Đổi thành người bên ngoài, túi da thể phách nặng thì bị tạc được thối nát!

	Nhẹ thì toàn thân lâm vào tê liệt, khó mà động đậy!

	Thế nhưng là Kỷ Uyên một cái hô hấp, lỗ chân lông đóng mở thổ nạp.

	Khí huyết nội tức nếu như Giang Hà, bôn tẩu vận hành một vòng, liền liền xua tan kia cỗ cảm giác khác thường.

	"Huyết nhục của ta, giống như trở nên càng ngưng thật? Rất nhỏ bé biến hóa.

	Như không có Huyết Thần ban cho Xích Long mắt, đối tự thân nắm chắc nhập vi, ta chưa hẳn có thể phát giác."

	Kỷ Uyên trong lòng suy nghĩ, hẳn là đây chính là tấn thăng bốn cảnh sẽ gặp phải Thiên kiếp?

	Lôi Hỏa oanh kích, điện mang rèn luyện!

	Một khi vượt qua, liền có thể hoàn thành Vô Lậu chi thân.

	Nhớ tới ở đây, hắn trong ngực chiến ý càng thêm tăng vọt lên.

	Thân hình sau khi rơi xuống đất, còn chưa đứng vững liền hóa thành mũi tên, thẳng tắp thoát ra!

	Tranh ——

	Xuyên kim liệt thạch réo rắt huýt dài vang dội không thôi!

	"Người này cũng sẽ không mệt sao?"

	Huyết Ưng vệ thủ lĩnh vốn dĩ cho rằng nuốt Tam Thi đan, khí lực, khí huyết bị điên cuồng ép, trọn vẹn tăng cường nhiều gấp ba.

	Theo lý thuyết, thế nào đều có thể ngăn chặn cái này Liêu Đông kẻ dân quê.

	Cũng không có nghĩ đến, đối phương giống như thần kim rèn đúc cơ quan nhân, mặt mày ở giữa không có chút nào vẻ mệt mỏi.

	Ngược lại vung đao càng ngày càng nhanh chóng, chiêu thức càng ngày càng tròn tan.

	Tuyết trắng tấm lụa tựa như cực đại quang cầu, không ngừng mà cắt chém giảo sát, bao lại Huyết Ưng lục vệ quanh thân các nơi.

	Xuy xuy xé vải thanh âm, nối liền không dứt, không dứt bên tai!

	Chợt nhìn lại, lại giống như là Kỷ Uyên lấy lực lượng một người, giết đến sáu tên thay máu liên tục bại lui, đỡ trái hở phải!

	"Chúng ta lâm vào bọc của hắn vây ở trong rồi. . ."

	Huyết Ưng vệ thủ lĩnh không hiểu sinh ra một cái hoang đường suy nghĩ, Thiên Sát quyền liên miên đánh ra, hóa thành đường lối tàn ảnh.

	Nhưng lại vô luận như thế nào, đều không đột phá nổi kia đạo giao dệt thành lưới lăng lệ đao quang.

	Chốc lát sau, kia sáu tên người khoác thiết giáp, tay cầm năm thanh trường đao chém giết thay máu cao thủ, từng cái đều là thở hổn hển.

	Nhưng mà, Kỷ Uyên vẫn thần thái sáng láng.

	Màng da phía dưới từng đoàn từng đoàn huyết nhục, nhận Thiên Sát quyền kình lực rèn luyện, so với nguyên lai muốn ngưng thực 3 điểm.

	Dường như bạch ngọc không tì vết cơ thể, dần dần thêm ra mấy phần oánh nhuận chi sắc, dường như sẽ phát sáng đồng dạng.

	"Kỷ mỗ, cám ơn chư vị rồi!"

	Lại trôi qua nửa nén hương, Huyết Ưng lục vệ bên tai bỗng nhiên vang lên một Đạo Thành chí thanh âm.

	Hắn nói, cảm ơn chúng ta?

	Cám ơn cái gì?

	Nghi hoặc vừa mới dâng lên, ngút trời sát cơ đột nhiên giáng lâm!

	"Nếu không phải các ngươi xuất thủ, ta như thế nào lại biết được, mình nguyên lai là. . . Cùng cảnh vô địch!"

	Hơi có vẻ điên cuồng, kiêu căng một câu, quanh quẩn tại toàn bộ ngã vào cỏ tranh trong bụi rậm.

	Kỷ Uyên nhấc lên mười đạo khí mạch hùng hậu nội tức, nhẹ khí như lôi, phát ra tuyệt sát!

	Ông!

	Bài không nứt mây chói tai rít lên, xé mở sền sệt như sóng đại khí.

	Tam Âm Lục Yêu Đao bị thôi phát đến cực hạn, giống như một vòng trăng lạnh trên không, toả sáng diệt Tuyệt Vô Tình lạnh lẽo quang hoa.

	Một đao này!

	Thiên địa tựa như vỡ vụn!

	"Cùng cảnh vô địch? Đúng là như thế. . ."

	Sáu tên Huyết Ưng vệ tâm thần vì đó sở đoạt, trong mắt nhìn thấy chi vật, đều hóa thành hai màu đen trắng.

	Chỉ có kia một đạo óng ánh đao quang, kinh diễm vô song, hoành mở bầu trời bao la!

	Đầu kia vỗ cánh muốn bay khổng lồ Huyết Ưng, nháy mắt băng diệt.

	Quân thế phá!

	Về sau.

	Sáu khỏa đầu người bay lên!

	Suối máu phun ra vài thước chi cao!
Kết chương.