Chương 21 : Thần Túc Kinh dị hoá phương hướng.
Nhậm Thanh tiện tay mấy quyền, mấy cái không chết tâm võ quán đệ tử bị đánh bay ra ngoài, xem bộ dáng chí ít cũng là gân đoạn cốt chiết. 

Thấy này tình hình, nào còn có người dám cả gan đi lên đánh lén. 

Trần Lê Hoa song nhãn đỏ bừng, trong miệng tố chất thần kinh thì thào tự nói, nhưng cũng chỉ là tại cách đó không xa tạm thời quan vọng. 

Nhậm Thanh không một tí nào có đem chạy trốn võ quán đệ tử để ở trong lòng, hắn hai tay vây quanh ngực tựa hồ tại chờ đợi cái gì. 

Mấy hơi phía sau, Trần Vĩnh Hưng thi thể sinh ra dị dạng. 

Đột nhiên thi thể không trụ rung động run lên tới, đảo cũng không phải là trá thi, mà là trong đó quỷ dị vật đang tại từng bước thoát ly huyết nhục. 

Theo đùi phải cốt liệt khai khe hở, một đoàn sền sệt dịch thể từ đó chui ra. 

Nhậm Thanh lông tơ đứng thẳng, hắn tuy nhiên không phải lần thứ nhất nhìn đến quỷ dị vật, nhưng là lần thứ nhất chứng kiến quỷ dị vật sinh ra. 

Tựa như là lấy trùng khu thu lấy chất dinh dưỡng đông trùng hạ thảo, không khỏi tế tư cực sợ. 

Một cổ kỳ lạ vị đạo tán phát ra tới, sở hữu võ quán đệ tử bước chân đều dừng lại, nồng hậu dày đặc thở dốc âm thanh liên tiếp. 

Nhậm Thanh không có đoán sai, bọn hắn tại nuốt xuống bao hàm quỷ dị vật khí tức huyết nhục phía sau, thân thể bản năng đã khó mà chống cự đối dị hoá khát vọng. 

Mỗ chủng trên ý nghĩa tới nói, theo mấy năm trước võ quán đệ tử nuốt xuống Trần Vĩnh Hưng huyết nhục lúc, bi kịch sớm đã chú định. 

Nhậm Thanh tay không nắm lên quỷ dị vật, nồng đặc dịch thể lập tức muốn rót vào huyết nhục chỗ sâu, nhưng bị cứng cỏi làn da ngăn cản tại bên ngoài. 

Phanh! ! ! 

Đại đường cửa gỗ bị đụng thành toái phiến. 

Võ quán đệ tử tựa như tang thi giống như hướng Nhậm Thanh nhào tới, nhưng bị người sau nhàn nhã dạo chơi gian né tránh. 

Hắn biết rõ thời gian dài tiếp xúc quỷ dị vật hoặc là thuật pháp bí tịch, mới có thể thu hoạch tin tức lưu, Nhân Bì Thư chính là vết xe đổ. 

Tin tức lưu hội tụ. 

【 Thần Túc Kinh】

【 do Thiên Tàn đạo nhân chế ra, tu luyện này pháp cần tại cốt cách sinh trưởng tuổi nhỏ thời điểm, đem hai chân liền căn cắt rơi, khốn tại món ăn vạc bên trong uy thực đặc biệt dược dẫn, ba năm bất tử có thể dài ra thần túc. 】

【 mỗi ngày phục dụng lang, tượng, báo thú huyết, có thể gia tốc tu hành, nhưng thân thể hội dần dần bị ăn mòn, từ đó hoàn toàn hóa thú. 】

Nhậm Thanh biên quan chú tin tức lưu, bên đem trọng đồng phát huy đến cực hạn. 

Sở hữu võ quán đệ tử đều gia nhập đến vây quét Nhậm Thanh hàng ngũ, bọn hắn hoàn toàn mất đi nhân tính, như từng cái dã thú. 

Này chính là Thần Túc Kinh tai hại, đặc biệt là tại Trần Vĩnh Hưng tao thao tác phía dưới, võ quán đệ tử dù là nuốt quỷ dị vật, lớn nhất khả năng cũng là hóa thành dã thú. 

Trần Vĩnh Hưng thi thể không có bị phóng qua, mấy cái võ quán đệ tử điên cuồng cắn xé, rất nhanh liền trở nên hoàn toàn thay đổi. 

Trong đó liền bao quát nữ nhi Trần Lê Hoa. 

Nhậm Thanh né tránh công kích đồng thời đi ra đại đường, đi tới hôn ám lối đi nhỏ phía trên. 

Hắn tận lực không đi phản kích, thật sự không được mới dùng cánh tay ngăn cản khai, vì được chính là giảm bớt hiện trường di lưu dấu vết. 

Tin tức lưu tiếp tục thu hoạch. 

【 Báo Túc Giả: nhạy bén vô thanh】

【 Tượng Túc Giả: thế đại lực trầm】

【 Lang Túc Giả: bộ hành ngàn dặm】

Nhậm Thanh nhìn đến Thần Túc Kinh dị hoá ba loại phương hướng, suy đoán Trần Vĩnh Hưng nên phải là hướng Tượng Túc Giả dị hoá. 

Trần Vĩnh Hưng ngày bình thường chỉ sợ hội có phục dụng tượng huyết, chỉ là bởi vì quỷ dị vật hạn chế, dẫn đến vô pháp đột phá Bán Thi cảnh. 

【 nhưng tiêu hao 30 ngày thọ nguyên, miễn trừ đại giới nắm giữ】

Nhậm Thanh vốn tưởng rằng tiêu hao thọ nguyên hội càng nhiều, không nghĩ tới dĩ nhiên tương đồng. 

Nhìn tới thông qua Bán Thi cảnh trở lên quỷ dị vật nắm giữ thuật pháp, tiêu hao thọ nguyên mới hội trên phạm vi lớn tăng thêm, đúng là được không bù mất. 

Hắn không có vội vã tiêu hao thọ nguyên, triển chuyển xê dịch chi gian né tránh công kích, khó khăn đi đến tập võ đường trước cửa. 

Đương Nhậm Thanh xác định nắm giữ thuật pháp phía sau, thuận thế đem quỷ dị vật ném đến trên vách tường, võ quán đệ tử lập tức vì này tương lẫn nhau tranh đấu đứng lên. 

【 Nhậm Thanh】

【 tuổi tác: mười bảy】

【 thọ nguyên: 7 năm 227 ngày】

【 thuật: Vô Mục Pháp（ trọng đồng）, Nhân Bì Thư, Thần Túc Kinh】

Hắn chỉ cảm giác hai chân huyết mạch sôi trào, trong lòng sinh ra muốn xé nát hết thảy xúc động. 

Bất quá Nhậm Thanh bằng vào Bán Thi cảnh tu vi, cưỡng ép kiềm chế trụ hai chân dị hoá, điệt điệt chàng chàng phá môn mà vào. 

Tưởng Kiệt đám người run lẫy bẫy, chỉ nghe đến Nhậm Thanh cao giọng hô: " Bọn hắn điên, đi mau, bằng không không kịp! ! ! " 

Lập tức Nhậm Thanh quay người chạy như điên, chốc lát phía sau ngăm đen nam tử cắn răng truy tới, mặt khác người vội vàng đi theo đằng sau. 

Bọn hắn nhịn không được hiếu kỳ nhìn hướng hành lang, đã thấy võ quán đệ tử nhóm cắn xé tại cùng một chỗ, khắp nơi đều là tàn chi khối vụn, thậm chí còn có cánh tay bị ném đến cách đó không xa. 

" Đi mau, muốn sống còn là muốn chết a. " 

Nhậm Thanh lại thúc giục vài câu, đồng thời chủ động nâng lên hai chân như nhũn ra Tưởng Kiệt, mọi người hoảng hốt chạy bừa trốn ra sinh thiên. 

Bọn hắn lại chạy mấy trăm mét, lúc này mới bởi vì thể lực tiêu hao dừng lại bước chân. 

Giờ Sửu đã qua, bầu trời vừa mới hơi sáng, bất quá trên đường đi còn chưa có người đi đường, cư dân phần lớn thân ở mộng đẹp. 

Ngăm đen nam tử dựa vào vách tường thở dốc nói ra: " Chết như vậy nhiều người, ta lập tức tiến đến bẩm báo quan phủ......" 

Tưởng Kiệt cười khổ nói ra: " Đừng quên Trần Vĩnh Hưng sau lưng là Huyết Cẩu Bang, chúng ta những này tiểu nhân vật đắc tội không nổi, thậm chí có khả năng chơi lửa tự thiêu. " 

Nhậm Thanh phụ họa nói: " Muốn ta nói liền lạn tại trong bụng a, chắc hẳn nha môn rất nhanh hội xử lý. " 

" Đúng đúng đúng......" 

Mọi người đã bị tra tấn có chút tinh thần suy nhược, hiện tại chỉ tưởng phản hồi trong gia, liền riêng phần mình tứ tán ly khai. 

Duy chỉ có Tưởng Kiệt tưởng cùng Nhậm Thanh giao hảo, nhưng người sau mấy cái lắc mình liền tiến ngõ hẻm bên trong, chẳng biết lúc nào biến mất không thấy. 

Nhậm Thanh ngoài mặt gấp gáp phản hồi nha môn, kì thực lặng lẽ bò vào nơi xa trà lâu, tại nhị lâu tìm cái tầm nhìn rộng rãi vị trí, đặc biệt nhìn chằm chằm vào võ quán. 

Trong võ quán truyền tới dã thú tê minh, phụ cận vài hộ nhân gia một hồi gà bay chó chạy. 

Như thế động tĩnh hạ, Huyết Cẩu Bang phản ứng cũng là cực nhanh. 

Một cái cường tráng nam tử chạy tới võ quán, Nhậm Thanh nhìn ra kia khoảng chừng hai thước cao, đồng thời hai chân xa siêu thường nhân tráng kiện, dị hoá phương hướng hẳn là Tượng Túc Giả. 

Nam tử cũng không có đi vào, chờ đợi chốc lát phía sau lại tới một nữ tử. 

Nhậm Thanh tại nữ tử trên thân không phát hiện được rõ ràng dị hoá dấu vết, hai chân xác thực hơi có vẻ thon dài, nhưng như cũ là bình thường phạm vi. 

Chẳng lẽ là cũng không đạt tới Thần Túc Kinh Bán Thi cảnh? 

Rống! ! ! 

Nữ tử thân thể nhanh chóng phình to, các chỗ dài ra thổ hoàng sắc lông, dĩ nhiên hóa thành bán nhân bán báo. 

Nhậm Thanh lập tức thu hồi nguyên bản cách nhìn. 

Lúc này theo võ quán đại môn bên trong lao ra một đầu dị dạng dã thú, nó toàn thân lông máu chảy đầm đìa, gương mặt lờ mờ có thể nhìn ra vặn vẹo ngũ quan. 

Dã thú cùng báo nhân triền đấu đến cùng một chỗ, nhưng trong thời gian ngắn liền phân ra sinh tử. 

Báo nhân cắn trụ đối phương yết hầu, cánh tay đâm vào kia thể nội dùng sức móc ra nội tạng, theo mặc dù đem thi thể ném đến trên mặt đất. 

Bọn hắn lấy được quỷ dị vật phía sau, không chút do dự rời xa võ quán. 

Nữ tử trước khi đi lau ngoài miệng tiên huyết, nàng vô ý thức nhìn về phía Nhậm Thanh đãi trà lâu, bất quá đã không có nhân ảnh. 

Nam tử mở miệng hỏi: " Mai, như thế nào? " 

Chu Mai lạnh lùng nói ra: " Giống như có người tại âm thầm quan sát chúng ta. " 

" Hẳn là suy nghĩ nhiều, dù sao nơi này là khu dân cư. " 

" Ừ, nhượng nha môn chùi đít a. "
Kết chương.