Chương 3086: Thần bí chi bảo
 
 	Đương Phượng Hoàng lô bóng người rơi vào hang lớn về sau, toàn bộ đại thành khí tức thoáng cái phát sinh biến hóa, trước đó, khiến người ta cảm thấy toàn bộ đại thành có cường đại vô cùng lực lượng bao phủ toà này nghiền nát đại thành, lúc này thoáng cái cảm giác cái này cỗ cường đại vô cùng khí tức đã tan theo mây khói.
 
 	Hơn nữa, cái kia bao phủ cả tòa thành lớn thần diễm, cũng theo đó dập tắt, tựa hồ hết thảy đều biến mất theo mà đi.
 
 	Khi tất cả tử vật đều đi theo lấy nhảy vào hang lớn về sau, vốn là tràn ngập tại phiến thiên địa này cái kia cổ hắc ám lực lượng, cũng giống vậy biến mất theo mà đi.
 
 	Đương những khí tức này, cái này một cổ lực lượng cường đại đều tiêu tán về sau, toà này nghiền nát đại thành khôi phục nó nguyên bản dáng dấp, một mảnh rách nát, nhất phái suy sụp, đây chẳng qua là một tòa đã nghiền nát thành trì mà thôi, cho người một loại tà dương tịch đỏ cảm giác.
 
 	"Nên kết thúc rồi à?" Cảm nhận được tất cả khí tức đều biến mất, cả tòa nghiền nát đại thành tùy theo suy bại, Thánh Sương Chân Đế không khỏi thì thào nói.
 
 	"Không, còn chưa kết thúc." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Đây chẳng qua là vừa mới bắt đầu mà thôi, liền khúc nhạc dạo cũng còn không tính là, nên tới, cuối cùng sẽ đến, hơn nữa không bao lâu rồi."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức nhường Thánh Sương Chân Đế không khỏi vì đó thở dốc một chút, trong nội tâm nàng không khỏi nặng trịch đấy, trong nội tâm nàng cũng không khỏi vì đó bất đắc dĩ.
 
 	Phóng nhãn thế gian, coi nàng thực lực mà nói, bởi vì Tam Tiên giới đã đầy đủ cường đại rồi, cho dù không phải vô địch thiên hạ, cũng là thuộc về đứng tại đỉnh phong phía trên tồn tại.
 
 	Nhưng là, nếu quả như thật tai nạn tiến đến, chỉ dựa vào bọn hắn thực lực như vậy, xa xa thì không cách nào chống lại đấy, xa xa thì không cách nào thủ hộ lấy cái thế giới này, đây đều là thủy tổ cấp bậc lực lượng, quản chi nàng là thập nhị cung Chân Đế, căn bản làm không được ngăn cơn sóng dữ.
 
 	Ở thời điểm này, Thánh Sương Chân Đế không khỏi nhìn qua Lý Thất Dạ, trong lòng nàng có mới khát vọng, vừa mới Lý Thất Dạ vừa ra tay nháy mắt, nàng liền minh bạch, Lý Thất Dạ tuyệt đối có thực lực kia đi ngăn cơn sóng dữ, đi thủ hộ cái thế giới này, chẳng qua là hắn có nguyện ý hay không ra tay mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi, nhìn xem vật trong tay. Cái này đồ vật đúng là vừa mới chôn ở Phượng Hoàng lô than củi bên trong đấy, Lý Thất Dạ lấy ra cái này đồ vật thời điểm, cái thân ảnh kia liền lập tức muốn cùng Lý Thất Dạ dốc sức liều mạng.
 
 	Nhìn ra được, cái này đồ vật là hết sức trọng yếu, nếu như không phải như thế, cái thân ảnh kia tựu cũng không coi trọng như thế, như thế khẩn trương.
 
 	Đại hắc ngưu bọn hắn cũng hướng Lý Thất Dạ trong tay cái này đồ vật nhìn lại, chỉ thấy cái này đồ vật như ngọc thạch, lại như một cái cổ hộp, có lẽ cái này đồ vật tựu là dùng ngọc thạch chỗ mà điêu khắc thành cổ hộp, chỉ có điều, bất luận thế nào xem, đều không có phát hiện mở ra cổ hộp lỗ hổng, toàn bộ cổ hộp hình như là hoàn toàn tự nhiên, nó tựa hồ là không có khả năng mở ra đấy.
 
 	"Đây là vật gì ——" quản chi kiến thức uyên thâm đại hắc ngưu, quản chi hắn mở ra tự mình vô thượng thiên nhãn, đều không thể dòm ngó cái này đồ vật, tựa hồ cái này đồ vật không có vô thượng thủ đoạn che đậy, để cho người không cách nào thấy được huyền diệu trong đó.
 
 	"Một kiện thứ tốt." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ngày khác, nhất định là có thể chút công dụng nào, có tác dụng lớn."
 
 	"Ha ha, vô song bảo vật sao?" Đại hắc ngưu hai mắt sáng lên, cười hắc hắc nói ra: "Có lẽ, đây là có thể giải khai mở Bất Độ hải huyền cơ chìa khóa." Nói xong, hắn cũng không khỏi thèm nhỏ nước dãi.
 
 	"Nếu như ngươi muốn, liền cho ngươi." Gặp đại hắc ngưu nước bọt kia chảy ròng dáng dấp, Lý Thất Dạ liếc hắn liếc, đem cái này đồ vật kín đáo đưa cho Lý Thất Dạ.
 
 	"Thật vậy chăng?" Vừa nghe thấy lời ấy, đại hắc ngưu một đôi mắt lập tức sáng ngời không gì sánh được, một đôi mắt tản ra đoạt người quang mang, hình như là có thể chiếu rọi bát phương đồng dạng.
 
 	"Thật sự." Lý Thất Dạ rất tùy ý, quản chi cái này đồ vật thật là cho đại hắc ngưu rồi, hắn cũng không thèm để ý.
 
 	"Thứ tốt, hẳn là có lai lịch lớn." Đại hắc ngưu cầm cái này đồ vật, lật qua lật lại, cẩn thận cân nhắc, nhưng, hắn cầm trong tay, lại là như vậy không an tâm, giống như tự mình bưng lấy một cái khoai lang bỏng tay.
 
 	Thánh Sương Chân Đế đối với cái này đồ vật cũng là hết sức tò mò, bởi vì tại vừa mới thời điểm, cái thân ảnh kia rõ ràng cho thấy mười phần coi trọng cái này đồ vật, Lý Thất Dạ một lấy đi cái này đồ vật thời điểm, hắn liền lộ ra đặc biệt khẩn trương.
 
 	Cái này đủ để thấy cái này đồ vật tầm quan trọng, chỉ có điều, quản chi cường đại như nàng, có được mười hai mệnh cung, coi như là nàng thiên nhãn mở rộng ra rồi, đều không thể dòm ngó cái này đồ vật, không có biện pháp nhìn ra cái này đồ vật ảo diệu.
 
 	Đương nàng mở thiên nhãn hướng cái này đồ vật dòm ngó mà đi, lại cũng bị ngăn cản chi tại bên ngoài, là có người xuống đại thần thông vô thượng, đem đây hết thảy đều vết tích che rồi.
 
 	Có thể thi xuất như vậy thủ đoạn chính là, đây tuyệt đối là kinh diễm vạn cổ thủy tổ, có lẽ có khả năng càng cường đại hơn tồn tại.
 
 	Thủ đoạn như vậy, là nàng vị này mười hai mệnh cung Chân Đế không cách nào phá giải đấy.
 
 	"Thứ tốt, thật là thứ tốt." Đại hắc ngưu cầm trong tay cái này đồ vật lật qua lật lại, hình như là mười phần củ khoai nóng bỏng tay.
 
 	Đại hắc ngưu đang suy nghĩ cái này đồ vật thời điểm, hắn là nước miếng chảy ròng, nhìn ra được, hắn đối với cái này đồ vật là mười phần động tâm.
 
 	Đại hắc ngưu đôi mắt kia là mười phần độc ác, gừng càng già càng cay, quản chi tạm thời hắn là cân nhắc không ra cái này đồ vật ảo diệu, nhưng, hắn hiểu được cái này đồ vật hết sức kinh người.
 
 	"Ha ha, được rồi, được rồi, bản soái ngưu không phải loại người như vậy." Đại hắc ngưu đem cái này đồ vật lật qua lật lại về sau, cuối cùng, lại đem nó còn đưa Lý Thất Dạ rồi, một bộ đại nghĩa lẫm nhiên dáng dấp, nói ra: "Bản soái ngưu chính là công chính liêm minh, theo thiên hạ xã tắc làm trọng, vật như vậy, bản soái ngưu làm sao có thể tham ô độc chiếm đâu này, còn là do đại thánh nhân bảo quản nhất diệu."
 
 	Đại hắc ngưu cái này đại nghĩa lẫm nhiên dáng dấp, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, cười mỉm mà nhìn xem hắn.
 
 	"Sư phụ thật sự không muốn sao?" Ngồi liền tại ngưu trên lưng Liễu Yến Bạch đều có chút hiếu kỳ, nàng còn là lần đầu tiên chứng kiến sư phụ của mình là đại nghĩa như vậy lẫm liệt dáng dấp, nàng còn tưởng rằng tự mình là nhìn hoa mắt.
 
 	"Đương nhiên." Đại hắc ngưu cười ngạo nghễ, nói ra: "Vi sư là người thế nào, vi sư chính là vô thượng thần ngưu, có được lấy tiên gia huyết thống, như thế nào lại vì chính là cực nhỏ lợi nhỏ tai họa thiên hạ thương sinh đâu."
 
 	"Sư phụ tốt rồi tuyệt đại." Liễu Yến Bạch cuối cùng là vượt sự tình không sâu, gặp đại hắc ngưu đại nghĩa như vậy lẫm liệt, hiểu rõ đại nghĩa dáng dấp, cũng không khỏi thán phục một tiếng, vì đó bái phục.
 
 	"Xong rồi đi." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Ngươi cũng đừng nghe ngươi sư phụ khoác lác rồi, hắn đơn giản là sợ dẫn lửa thiêu thân mà thôi, điểm này, hắn ngược lại là rất thông minh, không giống một ít ngu xuẩn, tham lam mờ mắt, đem mình tánh mạng đều góp đi vào rồi."
 
 	"Khụ, khụ, khục..." Bị Lý Thất Dạ một câu nói như vậy vạch trần, cái này khiến đại hắc ngưu xấu hổ, cười khan một tiếng, lập tức nói: "Đại thánh nhân, bản soái ngưu không phải loại người như vậy, không phải loại người như vậy!"
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi, đối với đầu này đại hắc ngưu, hắn còn có thể không biết hay sao? Bụng hắn bên trong có cái gì tâm địa gian giảo, Lý Thất Dạ xem xét liền biết.
 
 	"Cái này, thứ này, thật sự, thật sự sẽ dẫn họa trên người sao?" Cuối cùng, đại hắc ngưu vẫn có chút chưa từ bỏ ý định, nhẹ nhàng mà hỏi một chút Lý Thất Dạ.
 
 	"Thế nào, còn không hết hi vọng?" Lý Thất Dạ cười mỉm mà nhìn xem đại hắc ngưu.
 
 	"Không, ta không phải ý tứ kia." Đại hắc ngưu cười khan một tiếng, lập tức đại nghĩa lẫm nhiên dáng dấp, nói ra: "Ta là sợ thứ này, sẽ tai họa thiên hạ, sẽ tai họa thiên hạ." ?"Đây thật là sẽ tai họa thiên hạ, bất quá, nó giá trị giá cũng là vô lượng đấy." Lý Thất Dạ cười mỉm nhìn đại hắc ngưu liếc, nói ra: "Nếu như tìm được người biết nhìn hàng xịn, như vậy, nó có thể bán được giá trên trời, tin tưởng sẽ có người không tiếc bất cứ giá nào đạt được nó đấy."
 
 	"Thật sự ——" đại hắc ngưu hai mắt sáng ngời, giữa thần thái lại không khỏi thèm nhỏ dãi.
 
 	Đại hắc ngưu đương nhiên không ngu ngốc, hắn hết sức rõ ràng, đừng nói là thứ đồ tầm thường, thường thường tựu là trọng bảo, Lý Thất Dạ cũng nhìn không thuận mắt, mà bây giờ Lý Thất Dạ lại tự mình ra tay, hơn nữa vừa ra tay chính là chí cao vô thượng tuyệt học, nháy mắt trấn giết cái thân ảnh kia, hắn ra tay chỉ vì đạt được cái này đồ vật.
 
 	Cái này có thể tưởng tượng, cái này đồ vật là bậc nào trân quý, giá trị của nó là bậc nào kinh người rồi.
 
 	"Nếu như ngươi muốn, vậy giao cho ngươi bảo quản đi." Lý Thất Dạ nhạt xào cười cười, nói ra: "Có lẽ, Tam Tiên giới có một ngày sẽ dùng tới nó , đương nhiên, trong tay ngươi cũng vô dụng."
 
 	"Đại thánh nhân, lời này của ngươi quá đả kích bản soái trâu rồi." Đại hắc ngưu đối với dạng này mà nói liền có chút bất mãn, nói ra: "Ta đại hắc ngưu tuy nhiên không phải cái gì vạn cổ vô địch, nhưng là, dầu gì cũng là một nhân vật, cái gì Chân Đế, cái gì trường tồn đấy, không tại bản soái ngưu mà nói xuống."
 
 	Đại hắc ngưu lời này thực sự không phải là khoác lác, liền Thái Doãn Hỉ như vậy đại nhân vật hắn đều không có để trong lòng đi, cái này có thể tưởng tượng thực lực của hắn là cường đại cỡ nào rồi.
 
 	"Còn chưa đủ." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ngươi phải biết, đem hắc thạch tử theo vạn cổ uyên vớt lên chính là cái người kia, ngươi phải biết, Viêm Đế bọn hắn gặp được chính là ai, hiểu chưa?" ? Lý Thất Dạ lời này lập tức nhường đại hắc ngưu biến sắc, tuy nhiên hắn chỉ là cùng hắc thạch tử vội vàng một kích mà thôi, hắn đối với hắc thạch tử thực lực đã có một cái định vị.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, trong lòng của hắn đối với hắc thạch tử trong miệng "Người kia" cũng có một cái minh xác định vị, loại tồn tại này, không phải hắn có thể đối kháng, chỉ sợ vạn cổ đến nay, không có mấy vị thủy tổ có thể cùng hắn chống lại.
 
 	"Còn cần không?" Lý Thất Dạ cười mỉm mà nhìn xem đại hắc ngưu, tung tung trong tay cái này đồ vật.
 
 	"Không, không, chỉ đùa một chút mà thôi, chỉ đùa một chút mà thôi." Đại hắc ngưu lập tức cười hắc hắc nói ra: "Vật như vậy, còn có ai có thể so sánh đại thánh nhân thích hợp hơn bảo quản đâu này, đương nhiên là không phải đại thánh nhân không ai có thể hơn , đương nhiên là đại thánh nhân không còn ai."
 
 	"Như thế vô thượng chi bảo , lúc thuộc về công tử." Thánh Sương Chân Đế cũng không khỏi mở miệng, hát đệm, dưới cái nhìn của nàng, Lý Thất Dạ là có khả năng nhất ngăn cơn sóng dữ người.
 
 	"Nha đầu, không nên đem bảo áp trên người ta." Đối với Thánh Sương Chân Đế nghĩ cách, Lý Thất Dạ là vừa xem hiểu ngay, cười cười, từ từ nói: "Tam Tiên giới đối với ta mà nói, ta chỉ bất quá là khách qua đường mà thôi."
 
 	"Ta tin tưởng, cái thế giới này, cuối cùng là có nhường công tử chỗ niệm tưởng người và sự việc." Thánh Sương Chân Đế cười nhạt một tiếng.
Kết chương.