Chương 165 : Văn mộ chí.
"Chúng ta là người thủ hộ, cũng là một đám thời khắc đối kháng nguy hiểm cùng điên cuồng kẻ đáng thương."

	Dunn lời nói vang vọng tại lão Neal phòng ốc bên trong, vang vọng tại lộ ra ăn mòn dấu vết sàn nhà, vách tường cùng trần nhà ở giữa, vang vọng tại Klein não hải cùng trong tâm linh.

	Trước đó chưa từng có bất cứ một thời khắc, có thể để cho hắn so hiện tại đối với câu nói kia càng khắc sâu ấn tượng.

	Hắn cảm thấy mình có lẽ cả đời đều không thể quên cảm giác này, dù là tương lai trở lại Địa Cầu.

	Cơ hồ ngưng kết bầu không khí bên trong, Dunn đi hướng lão Neal "Thi thể", nửa ngồi xuống dưới, từ trên áo khoác màu đen bên cạnh trong túi cầm ra một cái màu trắng khăn tay, bao trùm trên đôi mắt đỏ sậm, óng ánh, thống khổ kia.

	Đúng lúc này, Klein khóe mắt liếc qua trông thấy phím đàn dương cầm đình chỉ tự hành nhảy vọt, nơi đó mơ hồ hiện ra một đạo gần như trong suốt thân ảnh.

	Cái này. . . Sớm tại ngoài cửa liền mở ra linh thị Klein một chút ngơ ngẩn.

	Lúc trước hắn dĩ nhiên hoàn toàn không có phát hiện cái này kỳ quái "Linh" !

	Là nhận lấy lão Neal tinh thần quấy nhiễu vẫn là bị hắn mất khống chế sau tự mang năng lực ảnh hưởng? Klein xem cái kia đạo tiếp cận vô hình thân ảnh nhanh chóng bốc hơi, hoàn toàn biến mất tại trong mắt mình, mơ hồ minh bạch chút gì.

	Trong cảm giác nặng nề đè nén, hắn nghe thấy đội trưởng phân phó nói:

	"Các ngươi cẩn thận tìm tòi nhà lão Neal, tìm kiếm khả năng tồn tại manh mối."

	"Được rồi." Klein vừa mới mở miệng, liền bị thanh âm của mình làm cho ngốc mấy giây, kia là như thế khàn khàn, như thế trầm thấp, tựa như bị cảm nặng đồng dạng.

	"Được rồi." Loyao đi theo lên tiếng trả lời.

	Nàng giọng nói tình trạng cùng ta kém không nhiều. . . Hai lỗ mũi đều bị bế tắc đồng dạng. . . Klein ngắm nhìn vị này xưa nay không có gì biểu cảm nữ tính đồng đội, phảng phất lần thứ nhất nhận biết nàng.

	Hắn đem thủ trượng để vào cửa sảnh khung dù bên trên, vòng qua phong ấn vật "3 ----0611", bước chân nặng nề đi vào phòng khách, lên tới lầu hai, một gian phòng ngủ một gian phòng ngủ tìm kiếm manh mối.

	Lão Neal sẽ định thời gian mời ngắn hạn người thuê đến thanh lý gian phòng, cho nên nơi này cũng không có đại bộ phận đàn ông độc thân đặc hữu lộn xộn, hết thảy chỉnh tề, tựa hồ tồn tại một vị chân chính nữ chủ nhân.

	Nửa giờ sau, Klein tại lão Neal phòng ngủ trên giá sách tìm được một chút bản thảo, phía trên lộn xộn ghi lại một ít kì lạ, quỷ dị nghi thức:

	"Sinh mệnh luyện thành."

	"Cần vật liệu bao quát: Tinh Linh chi tuyền (Sunya đảo suối màu vàng) nước suối 100 ml, Tinh thủy tinh 50 khắc, hoàng kim nửa pound, đốt làm 5 khắc, quặng sắt 30 khắc. . . Cùng đại lượng người sống máu tươi."

	Tại người sống máu tươi phía dưới, lão Neal chú thích một câu:

	"Có thể cân nhắc rút ra chính ta, một lần một lần góp nhặt, dùng nghi thức ma pháp bảo tồn."

	Có thể cân nhắc rút ra chính ta. . . Klein nhắm mắt, ngón tay đem bản nháp bóp nhăn lên.

	. . .

	Thứ năm chín giờ sáng, mặt trăng lúc, Rafael mộ viên.

	Klein mặc đen nhánh chính trang cùng sơ mi, cầm khảm ngân thủ trượng, an tĩnh đứng ở mộ viên một góc.

	Trước ngực của hắn túi vị trí, nhét một điều xếp được chỉnh chỉnh tề tề màu trắng khăn tay, trong lòng bàn tay thì cầm bó Thâm Miên hoa trang nghiêm thanh u.

	Lúc này, Dunn, Frey, Leonard cùng Cohenly nâng chứa lão Neal "Thi thể" màu đen quan tài từng bước một đi tới bia mộ phía trước, trầm mặc đưa nó để vào đào xong trong hầm mộ.

	Xem màu vàng nâu bùn đất một xẻng một xẻng hướng xuống bao trùm, thân xuyên màu đen váy dài, đầu đội màu trắng hoa nhỏ Roxan nhỏ giọng nức nở:

	"Ai có thể nói cho ta, đây đều là thật sao?"

	"Tại sao muốn mất khống chế, tại sao muốn phục dụng ma dược, tại sao muốn trở thành siêu phàm giả, tại sao muốn có oan hồn tại sao muốn có quái vật, vì sao không thể có càng thêm an toàn biện pháp, vì sao, vì sao, vì sao. . ."

	Klein im lặng nghe, thẳng đến lão Neal quan tài bị bùn đất che giấu, thẳng đến hắn tồn tại vết tích đều chôn sâu tại mộ huyệt.

	"Nguyện nữ thần phù hộ ngươi." Hắn tại ngực vẽ lên mặt trăng đỏ tươi, sau đó tiến lên mấy bước, xoay người đem trong tay bó Thâm Miên hoa kia bỏ vào trước mộ bia.

	"Nguyện nữ thần phù hộ ngươi." Dunn cùng Frey đám người đồng thời tại ngực thuận kim đồng hồ điểm bốn phát.

	Klein ngẩng đầu, thẳng lưng lên, nhìn thấy trên bia mộ ảnh đen trắng:

	Lão Neal mang theo cái kia đỉnh cổ điển màu đen mũ mềm, trần trụi tại bên ngoài tóc loang lổ hoa râm, khóe mắt cùng bên miệng nếp nhăn sâu nặng, đỏ sậm con ngươi hơi có vẻ đục ngầu.

	Hắn là như thế bình tĩnh, đã không còn bi thương, đã không còn thống khổ, đã không còn sợ hãi.

	Ảnh chụp phía dưới khắc rõ một hàng văn mộ chí, này đến từ lão Neal tại gần nhất trong nhật ký viết xuống nội dung:

	"Nếu như không thể cứu vớt nàng, vậy thì đi làm bạn nàng."

	Buổi sáng gió mát chầm chậm thổi qua, Rafael mộ viên thanh lãnh, yên tĩnh cùng im lặng lây nhiễm ở đây mỗi một người.

	. . .

	Giữa trưa, Klein cầm đội trưởng ký tên đơn, đi hướng kho vũ khí.

	Hắn đẩy ra khép hờ cửa, trông thấy để nồng đậm râu đen Bright ngồi tại sau bàn.

	Klein rõ ràng ngẩn ra, tiếp mới đưa thân lĩnh đơn đưa tới:

	"Năm mươi phát phổ thông đạn."

	Nói chuyện đồng thời, ánh mắt của hắn quét qua trên bàn kia khảm ngân bình thiếc, chóp mũi phảng phất ngửi thấy hương nồng cà phê mài thủ công hương vị, bên tai tựa hồ lại nghe thấy những cái kia ẩn hàm ý cười lời nói:

	"Nhưng vì cái gì phải chờ tới có ngoài ngạch tiền lại đi? Ngươi có thể viết xin cho Dunn, khiến hắn phê chuẩn phí dụng a!"

	. . .

	Bright mắt nhìn Klein biểu cảm, thở dài nói:

	"Ta có thể đoán được cảm thụ của ngươi, chính ta cũng không dám tin tưởng lão Neal liền như vậy rời đi chúng ta, có lúc, ta thậm chí cảm thấy được khả năng này là đội trưởng kiến tạo một giấc mộng."

	"Này có lẽ chính là rất nhiều trực đêm giả số mệnh." Klein cười khổ trả lời.

	Trải qua chuyện này, đáy lòng của hắn đối giấu diếm "Đóng vai pháp" giáo hội cao tầng nhiều hơn không ít thất vọng cùng oán hận.

	"Hi vọng dạng này bi kịch càng ngày càng ít, nguyện nữ thần phù hộ các ngươi." Bright tại ngực vẽ lên mặt trăng đỏ tươi, cầm thân lĩnh đơn, đứng dậy đi vào phía sau kho vũ khí.

	. . .

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Thuốc nổ hương vị tràn ngập khắp chung quanh, Klein phát tiết bắn trước mặt bia ngắm, thẳng đến đồng thau đạn tiêu hao hoàn tất, hắn mới thu thập mình, cưỡi xe ngựa công cộng không quỹ đạo đi tới cách đấu lão sư Gawain trong nhà.

	Hắn như tự ngược tiến hành một tổ lại một tổ luyện tập, thẳng đến bị Gawain kêu dừng.

	"Cách đấu luyện tập không phải dùng để thương tổn tới mình." Gawain dùng hơi có vẻ đục ngầu màu xanh thẫm con ngươi nhìn chằm chằm Klein, trầm giọng nói.

	"Xin lỗi, lão sư, ta hôm nay cảm xúc không tốt lắm." Klein thở hắt ra, hơi giải thích một câu.

	"Xảy ra chuyện gì?" Gawain bình thản không thấy gợn sóng mà hỏi thăm.

	Klein nghĩ nghĩ, giản lược hồi đáp:

	"Ta có vị bằng hữu đột nhiên qua đời."

	Gawain trầm mặc mấy giây, đưa tay sờ một cái bắt đầu loang lổ kim sắc thái dương, ngữ khí phiêu hốt nói ra:

	"Ta từng tại năm phút bên trong mất đi 325 vị bằng hữu, trong đó, chí ít có 10 vị là có thể đem phía sau lưng giao cho đối phương loại đó."

	Klein hiểu ra thở dài nói: "Đây chính là chiến tranh tàn khốc."

	Gawain ngắm hắn một chút, đột nhiên tự giễu cười nói:

	"Tàn khốc nhất là, ta vĩnh viễn không có cách nào vì bọn họ báo thù, không có cách nào hoàn thành tâm nguyện của bọn họ, vĩnh viễn không có cách nào."

	"Mà ngươi, còn có cơ hội như vậy, mặc dù ta không rõ rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nhưng là ta biết, ngươi còn trẻ, ngươi còn có rất nhiều cơ hội."

	Klein im lặng một trận, đột nhiên hít vào một hơi, giữ vững tinh thần nói:

	"Cám ơn ngài, lão sư."

	Gawain nhẹ nhàng gật đầu, không thấy cái gì biểu cảm nói ra:

	"Nghỉ ngơi 10 phút, sau đó đem phía trước luyện tập làm lại mười tổ."

	". . ." Klein một chút cũng không biết nên dùng cái gì biểu cảm đến ứng đối.

	. . .

	Thứ sáu buổi sáng, trực đêm giả phòng giải trí bên trong.

	Klein, Syja. Tron cùng Frey phân biệt ngồi tại bàn tròn bốn phía, nhưng cũng không có chơi bài, một xem báo chí lật tạp chí, một nhìn qua cửa sổ lồi bên ngoài ngẩn người, một cầm bút máy, muốn viết cái gì, lại chậm chạp rơi không đến trên giấy.

	Gian phòng bên trong là an tĩnh như vậy, không có người nói chuyện, không có người vui đùa, bầu không khí gần như trầm ngưng.

	Hô. . . Klein thở hắt ra, buông xuống báo chí, ý định đem lực chú ý tập trung đến các loại tư liệu đọc bên trên.

	Ngay lúc này, Dunn. Smith gõ cửa tiến đến, đảo mắt một vòng nói:

	"Klein, ngươi đi ra một chút."

	Sự tình gì? Klein ẩn có chút dự cảm đứng lên, cùng đi theo ra phòng giải trí.

	Dunn lập đến thông hướng lòng đất cửa cầu thang, quay người nhìn hắn một cái nói:

	"Người của Thánh Đường đến rồi."

	Người khảo tra ta tới? Klein tinh thần một chút căng cứng.
Kết chương.