Chương 309: Bất Cẩn

	Thương Vũ, Thương Linh hai giới hòa vào nhau dĩ nhiên là chiều hướng phát triển.

	Điểm này ở tứ giai võ giả ở trong dĩ nhiên là công khai bí mật.

	Bây giờ Thương Vũ giới võ giả nhằm vào Thương Linh giới dung hợp là tồn tại cực lớn phân kỳ, mà loại này phân kỳ trực tiếp dẫn đến hậu quả chính là, làm hết sức trì hoãn hai giới hòa vào nhau thời gian, do đó tranh thủ đến nhiều thời gian hơn.

	Học viện Thông U lần này đem rừng san hô huyền giới dung nhập đến học viện tự thân huyền giới trong, cái này nguyên bản chính là một cái trù tính một lúc lâu chuyện.

	Vì thế, học viện Thông U trước đó từ lâu không biết hướng ra phía ngoài nhận lời bao nhiêu chỗ tốt, lúc này mới lôi kéo đến cái khác tứ đại biên cương học viện đến đây giúp đỡ, thậm chí ngay cả Ký Châu Bạch Lộc phúc địa đều phái một cái tứ trọng thiên trưởng lão lại đây.

	Đem rừng san hô huyền giới từ hai giới chiến vực trong di chuyển đi ra, tuy nói đồng dạng sẽ đối với giới vực bình phong cùng với hai giới bản nguyên bị hư hỏng, nhưng dù sao hao tổn không lớn, có học viện Thông U đóng giữ U Châu tàn quân hai mươi năm công lao, cùng với Khấu Trùng Tuyết dư uy vẫn còn, chuyện này còn ở thế lực khắp nơi có thể tiếp thu bên trong phạm vi.

	Nhưng nếu như học viện Thông U quả thật muốn mượn cơ lượng lớn lấy ra hai giới bản nguyên, dùng để đem học viện Thông U huyền giới một lần thăng cấp thành phúc địa, cái kia có thể quả thật liền có khả năng dao động Thương Vũ giới bản nguyên căn cơ!

	Mà học viện Thông U cũng chắc chắn cùng thế lực khắp nơi phản bội, bao quát nguyên bản đều là minh hữu cái khác tứ đại biên cương học viện, hoàn toàn trở thành toàn bộ Thương Vũ giới quần chúng phỉ nhổ!

	Bởi vậy, hiển nhiên toà này mới sinh thành Thông U huyền giới, giống như cái động không đáy nuốt chửng từ giới vực trong thông đạo nghiêng mà xuống hai giới bản nguyên, theo Thường Hoài Vũ một câu chất vấn, lập tức liền khiến ở đây tứ giai giữa các võ giả bầu không khí trở nên trở nên tế nhị.

	Đối mặt Thường Hoài Vũ chất vấn, Liễu Thanh Lam thật lòng đáp: "Học viện xác thực có lên cấp phúc địa kế hoạch, nhưng tuyệt không là hiện tại!"

	Nghe được Liễu Thanh Lam trả lời, hiện trường bầu không khí hơi chút giảm bớt, nhưng vẫn có người biểu lộ hoài nghi.

	"Thực sự là như vậy? Ở Hàn mỗ xem ra cái này mới thông có huyền giới nuốt lấy bản nguyên thuỷ triều thật có chút nhiều, ở tiếp tục như vậy, coi như không lên cấp phúc địa, giới vực bình phong chỉ sợ cũng phải bị ảnh hưởng lớn."

	Hàn Trọng Uy hiển nhiên đối với Liễu Thanh Lam trả lời cũng không tín nhiệm.

	"Rừng san hô huyền giới lúc trước đại chiến ở trong bị hao tổn cực kỳ nghiêm trọng, chữa trị cần thiết bản nguyên tự nhiên nhiều hơn một chút. Chư vị yên tâm, ta học viện Thông U lại sẽ không coi trời bằng vung, huống hồ một toà phúc địa lại ở đâu là chỉ bằng bản nguyên thuỷ triều liền có thể lên cấp?"

	Hiển nhiên mọi người hướng về Liễu Thanh Lam hỏi ý, tựa như tại chỗ làm khó dễ giống như, học viện Thông U mới lên cấp tứ giai võ giả Khang Từ vội vã mở miệng phụ hoạ.

	An Bạch Mi có ý dẹp loạn lẫn nhau tranh chấp, nghe được Khang Từ nói, lập tức mở miệng nói: "Như vậy chính là tốt nhất!"

	Thường Hoài Vũ nhìn muốn cùng bùn loãng An Bạch Mi một chút, có vẻ như lơ đãng thở dài, nói: "Còn muốn lần này có thể sớm chút mò chút chỗ tốt, bây giờ cái này bản nguyên thuỷ triều liền một toà huyền giới đều chưa từng đổ đầy, hẳn là Cơ phó sơn trưởng ở bên trong xung kích Võ Cương cảnh?"

	Thấy được Liễu Thanh Lam cùng Khang Từ đều cau mày hướng về hắn xem ra, Thường Hoài Vũ đơn giản nói thẳng: "Nghe nói lúc trước rừng san hô một trận chiến, Chu gia Lão tổ nhưng là tiến giai ngũ trọng thiên, chỉ là sau đó bị các ngươi vây công đến chết, lẽ nào liền chưa từng từ trên người hắn tróc ra một đạo nguyên cương?"

	Lần này quả thực lại lần nữa đem lực chú ý của tất cả mọi người đều hấp dẫn trở về.

	Học viện Thông U nhưng là bị "Chứng thực" nắm giữ ngũ giai tiến giai phương pháp phối chế, bây giờ bản nguyên thuỷ triều chảy ngược, như lại có thêm một đạo nguyên cương có thể cung cấp luyện hóa, như vậy tu vị từ lâu ít nhất đạt đến tứ trọng thiên đại thành Cơ Văn Long, xác thực là có tư cách xung kích tầng thứ năm bình cảnh.

	Như Cơ Văn Long khi thật có thể thành công. . .

	. . .

	Thương Hạ thả người nhảy lên sát na, bỗng nhiên chú ý tới Lý Thiên Thọ mặt hiện nổi lên ra tàn nhẫn ý châm chọc.

	Vậy mà lúc này cho dù rõ ràng trước mắt là một cái bẫy, Thương Hạ lại cũng không thể không tiếp tục tới nhảy vào!

	Xích Tinh thương thương ra như rồng, vừa ra tay liền toàn lực ứng phó, sử dụng tới trước mắt hắn nắm giữ uy lực cường đại nhất thứ sáu thương thức —— Quy Lưu Thương!

	Nhưng một thương này lại cũng không phải là hướng về phía cầm đầu Lý Thiên Thọ, mà là tất cả mọi người!

	Ngưng tụ thương mang ở Xích Tinh thương đầu thương đột nhiên bắn ra, nguyên bản phải là hội tụ thiên địa nguyên khí ngưng thành một thương Quy Lưu Thương, lúc này lại ở Thương Hạ trong tay đi ngược chiều triển khai.

	Đã như thế, thương thức phân tán, Quy Lưu Thương uy lực tất nhiên giảm nhiều.

	Nhưng Thương Hạ một thương này mục đích thực sự nhưng cũng không là vì muốn đả thương người, mà chỉ vẻn vẹn là vì ngăn cản mọi người sau khi, vì hắn sáng tạo thoát thân cơ hội.

	Nếu như đã sáng tỏ là đối phương bố trí cạm bẫy, hơn nữa đã đạp tiến vào, Thương Hạ tự nhiên không có một con đường đi tới đen đạo lý, lập tức thoát thân mới là then chốt.

	Thương Hạ ở bước vào cạm bẫy một sát na liền làm ra ứng đối, ứng biến không thể bảo là không mau lẹ, thế nhưng Bạch Lộc phúc địa một đám tinh anh võ giả bố trí cạm bẫy, lại làm sao có khả năng là như vậy dễ dàng liền có thể thoát khỏi?

	Ở Lý Thiên Thọ mấy người từng cái triển khai thủ đoạn, đem bay đâm mà đến thương mang từng cái chôn vùi đồng thời, những thứ này người thậm chí vẫn còn có rảnh rỗi kích hoạt trước đó đã bố trí xuống đến trận pháp.

	Trong nháy mắt, mảnh này loạn thạch bãi chu vi cây cối trên cành cây dồn dập có giản dị phù văn sáng lên, nguyên bản bao trùm ở trên tán cây hạt sương, băng nhọn đồ vật, dồn dập bắn nhanh ra, như cùng ở tại vùng thế giới này dệt thành một tấm cạm bẫy, đem Thương Hạ khả năng thoát thân phương hướng ngăn chặt chẽ.

	Hiển nhiên mạnh mẽ thoát thân vô vọng, Thương Hạ chỉ được rơi vào hai khối tảng đá ở giữa, mượn hai bên nham thạch đỡ phần lớn băng gai, băng trùy đồ vật, còn lại cũng đã không đáng để lo, bị Thương Hạ tiện tay lấy Xích Tinh thương run lên một vòng chấn động, tất cả đều hóa thành lưu loát băng phấn.

	Nhưng lại là như thế trong chớp mắt, Lý Thiên Thọ đám người đã nhưng lại lần nữa xông tới, năm vị từng cái tu vị cũng đã đạt đến Võ Ý cảnh cao thủ, đem Thương Hạ bao quanh vây vào giữa.

	Hầu như cùng lúc đó, một tiếng hét thảm từ suối nước đầu nguồn đống đá vụn nơi truyền đến , khiến cho Lý Thiên Thọ mấy người cau mày không ngớt.

	Lại hóa ra là mới vừa vị kia bị Thương Hạ bắn bị thương võ giả, vốn cũng đã chiến lực tổn thất lớn, có thể hết lần này tới lần khác Thương Hạ mới vừa nhát thương kia cũng không có bắt hắn cho quên.

	Lý Thiên Thọ mấy người nóng lòng bao vây Thương Hạ, phòng ngừa chạy trốn, ngược lại quên người này.

	Lần này, vị này xui xẻo Bạch Lộc phúc địa đệ tử tinh anh, chỉ có thể một thân một mình đối mặt Thương Hạ cái này một đạo thương mang.

	Dù là cái này một đạo thương mang uy lực chỉ có Thương Hạ toàn lực ứng phó một phần sáu, cũng đủ để làm cho này người thương càng thêm thương, kêu thảm một tiếng sau hoàn toàn ngất đi.

	Có thể hết lần này tới lần khác cái này thời điểm, dĩ nhiên hoàn thành đối với Thương Hạ bao vây Lý Thiên Thọ mấy người, không có một người còn dám vào lúc này phân tâm.

	Mới vừa Thương Hạ nhát thương kia, dĩ nhiên nhượng bọn họ tất cả mọi người đều biết đến trước mắt khả năng này so với bọn họ còn trẻ võ giả lợi hại!

	"Thương Hạ, bó tay chịu trói đi, lấy một địch năm, ngươi không có phần thắng!"

	Lý Thiên Thọ lúc trước thân là Bạch Lộc phúc địa đích truyền tự đắc dĩ nhiên cất đi, nhưng lần này mưu tính thành công cảm giác thành công, vẫn là làm hắn ở trong lời nói từ đầu tới cuối duy trì một loại đối với Thương Hạ nhìn xuống thái độ.

	Đối mặt chu vi năm vị cùng cấp võ giả bao vây, Thương Hạ biểu hiện như trước tỉnh táo như cũ, ánh mắt rơi vào Lý Thiên Thọ trên người, trầm giọng nói: "Ngươi nhận ra ta?"

	Lý Thiên Thọ cười lạnh một tiếng nói: "Khà khà, có thể tới chỗ này

	Bên trong liền chỉ có ngươi! Ngươi cho rằng cái này đạo lòng đất thủy mạch ra đường nước, bằng vào ta Bạch Lộc phúc địa gốc gác sẽ không tìm được?"

	"Nếu chúng ta chuyện trước tiên tìm đến nơi này, như vậy đống đá vụn xuống Linh Sát hồ lô, cùng với bị ngươi vùi lấp bị Thương gia thương thuật đâm nát bét Thương Linh võ tu thi thể còn có thể là bí mật sao?"

	"Lại so sánh một chút Trần Tam Dương ở hạp đường hầm bị giết lúc thương thương, cùng với hai người bị giết thời gian trước sau, ngươi cho rằng ngươi thân phận còn có thể ẩn giấu tới khi nào?"

	"Huống hồ ngươi đem Linh Sát hồ lô ở lại chỗ này, hiển nhiên là vì thu thập từ lòng đất thủy mạch tán tràn ra tới sát vụ, vậy đã nói rõ ngươi sớm muộn sẽ về tới đây, chúng ta chỉ cần ôm cây đợi thỏ liền có thể!"

	"Ha ha , làm cái này Khấu Trùng Tuyết trước khi mất tích nhìn thấy người cuối cùng, tuy nói bây giờ học viện Thông U trở thành vực bên trong vực ngoại thế lực khắp nơi quần chúng phỉ nhổ, mà làm ngươi hiện tại giá trị giảm nhiều, nhưng chỉ cần việc quan hệ Khấu Trùng Tuyết, chính là kỳ công một cái, bây giờ cái này bánh bao lại là muốn rơi xuống ở tại chúng ta sư huynh đệ trên đầu!"

	Lý Thiên Thọ mấy câu nói liền đem tất cả đầu đuôi câu chuyện giải thích thông suốt, nói xong lời cuối cùng đắc ý chỗ, Lý Thiên Thọ mấy người này tất cả đều cất tiếng cười to, nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt, liền phảng phất nhìn thấy một đống lớn tu hành quân lương.

	Thương Hạ nghe vậy sắc mặt âm trầm hầu như đều muốn chảy ra nước.

	Không nghi ngờ chút nào, lần này hoàn toàn chính là mình bất cẩn rồi, cũng càng khinh thường hơn Bạch Lộc phúc địa một cái tứ giai Trận Pháp đại gia thủ đoạn.

	Thương Hạ rõ ràng từ Bộ tiên sinh nơi đó đã biết được thành Trường Phong lòng đất thủy mạch linh huyệt dị động, vào lúc ấy hắn liền phải là nghĩ đến, việc quan hệ một đạo Linh sát thai nghén, cùng với Bạch Lộc phúc địa ngũ giai Lão tổ hàng lâm việc, bất kể là thành Trường Phong vẫn là Cao Vân đến, cũng không thể đối với chuyện này làm như không thấy.

	Huống hồ Thương Hạ cho rằng dùng loạn thạch ngăn chặn suối nước đầu nguồn, ngăn chặn lòng đất thủy mạch sông cái dâng trào, liền có thể để thành Trường Phong tiêu tốn thời gian dài hơn tiến hành tra xét, mà cái này thì càng là đối với một cái tứ giai Trận Đạo đại gia thủ đoạn ngu ngốc.

	Hắn còn coi chính mình có thể thần không biết quỷ không hay mò một cái chỗ tốt, nhưng lại không biết nhân gia đã sớm bày xuống cạm bẫy, sẽ chờ hắn tự chui đầu vào lưới.

	Ngay vào lúc này, lại nghe được Lý Thiên Thọ vỗ tay cười nói: "Ngoài ra còn cần cảm ơn vị này Thương công tử, Linh Sát hồ lô cũng coi như một cái dị bảo, bên trong thu thập sát vụ tuy không đủ để dùng để luyện hóa thành bản mệnh Linh sát, nhưng cũng có rất nhiều diệu dụng, chúng ta liền từ chối thì bất kính!"

	Thương Hạ tự sẽ không bởi vì đối phương dăm ba câu liền tự loạn trận cước, cứ việc thân bị vây bao vây, lại vẫn lấy Xích Tinh thương chỉ phía xa Lý Thiên Thọ, nói: "Sớm nghe nói về Bạch Lộc phúc địa đích truyền mỗi cái đều là thiên chi kiêu tử, Thương mỗ hôm nay bất tài, muốn hướng về Lý huynh lĩnh giáo một phen!"

	Lý Thiên Thọ đầy mặt châm biếm cười nhạo nói: "Làm sao, còn muốn cùng Lý mỗ đơn đả độc đấu? Lý mỗ bây giờ chiếm hết thượng phong, vì sao phải cùng ngươi sính cái dũng của thất phu? Chuyện cười! Chư vị sư đệ sư muội, chúng ta cùng ra tay bắt giữ kẻ này, không thể để cho La sư đệ không công bị thương!"

	Năm vị Bạch Lộc phúc địa tam giai võ giả đồng thời ra tay, trong nháy mắt liền để Thương Hạ liền rơi xuống nhập hạ phong, thậm chí rơi vào cực kỳ chật vật hoàn cảnh.

	Lý Thiên Thọ mấy người thắng chắc ở tay, hơn nữa đánh bắt giữ chủ ý, dĩ nhiên là sẽ không mau chóng đem Thương Hạ đẩy vào tuyệt cảnh, mà là dường như mèo kịch con chuột giống như, chậm rãi tiêu hao hắn chân khí trong cơ thể, làm hao mòn hắn tự thân nhuệ khí.

	Lý Thiên Thọ con ngươi đảo một vòng, một kiếm đem Thương Hạ làm cho thân hình lảo đảo, suýt nữa bị một người khác gây thương tích, trong miệng lại cười nói: "Thiếu một chút quên, Trần Tam Dương nếu chết ở trong tay ngươi, như vậy chính là nói trên người hắn Lưỡng Giới Miêu Kỳ bây giờ cũng ở trên người ngươi đi? Ha, chư vị sư đệ sư muội, cái này công lao có thể so với Linh Sát hồ lô còn lớn!"

	Mấy vị khác Bạch Lộc phúc địa võ giả nghe vậy lại là một trận hoan hô cổ vũ, nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt liền càng ngày càng nóng bỏng.
Kết chương.