Chương 1108: Ngoài ý muốn cùng xuất hiện

	Nhà trọ trong đại sảnh Tôn Thụy giờ phút này đã rời đi lầu một, đi tới lầu hai.

	Hắn ăn vào thân thể nhìn xuống đi, phát hiện lầu một đại sảnh trên mặt đất đã hiện đầy nước đọng, cái này nước đọng đặc biệt âm lãnh, mà lại có đủ một loại nào đó rất mạnh linh dị lực lượng, cho dù nhà trọ linh dị đều có thể chịu ảnh hưởng, bởi vì lầu một ánh đèn giờ phút này đều đang lóe lên, tựa như lúc nào cũng muốn dập tắt.

	"Nếu là tiếp tục như vậy đi xuống lầu một sẽ bị nước đem bao phủ hoàn toàn, mà lại đây cũng không phải là phổ thông nước đọng, hơn phân nửa là một loại linh dị, nếu như tất yếu phải vậy tốt nhất vẫn là không muốn tiếp xúc, miễn cho phát sinh cái gì không cách nào ứng đối sự tình."

	Tôn Thụy quan sát một lát đạt được một chút kết luận.

	Nhưng là dựa theo loại này xu thế đi xuống, nhà này nhà trọ thật đúng là có khả năng sẽ bị bao phủ.

	Bất quá tại nhà trọ bao phủ trước đó Tôn Thụy càng để ý là Dương Gian đến cùng có thể hay không chính mình đem chính mình đem chết đuối, dù sao hiện tại nước đọng đã sờ qua Dương Gian mắt cá chân, hơn nữa còn có tăng lên xu thế.

	Nhưng dù cho như thế, ngồi trên ghế Dương Gian vẫn không có thức tỉnh xu thế.

	Hiển nhiên, loại này chìm vào giấc ngủ không phải bình thường chìm vào giấc ngủ.

	"Nhìn nhìn lại đi, cho đến trước mắt loại tình huống này vẫn là có thể khống chế." Tôn Thụy không có vội vàng xao động, chỉ là lẳng lặng chờ đợi kết quả.

	Mà trong mộng.

	Dương Gian vẫn như cũ nhìn chòng chọc vào trước mắt đầu kia hình thể cực đại, toàn thân đen nhánh ác khuyển, hắn rất ngưng trọng, đồng thời tự thân lâm vào tiến thối lưỡng nan tình trạng, hắn không dám hối hận, lo lắng thất bại trong gang tấc, cũng không dám tùy tiện tiến lên, sợ ác khuyển nhào lên đem chính mình đem muốn chết.

	Hắn hiện tại rất khẩn trương, đằng sau đều toát ra mồ hôi lạnh, trong lòng càng là đã tuôn ra một vòng không nói được sợ hãi.

	Trong mộng Dương Gian không nhận linh dị ảnh hưởng, cho nên có đủ người bình thường cảm xúc.

	Ác khuyển tại gầm nhẹ, mặc dù không có tập kích Dương Gian, nhưng này trạng thái lại là cho người ta một loại tùy thời đều muốn mất khống chế dáng vẻ.

	"Không như trong tưởng tượng thuận lợi như vậy, nó tại bài xích ta, nhưng làm trung khuyển bản năng tại nói cho nó biết, thân phận của ta không phải địch nhân, cho nên con chó này một mực tại áp chế tập kích ta xúc động, nhưng ta không thể tiếp tục chờ đợi như vậy, bởi vì thời gian càng lâu liền đối với ta càng không an toàn."

	"Trong mộng thế giới, quỷ sẽ ngủ ác mộng thời gian kéo dài mà biến càng ngày càng nguy hiểm cùng kinh khủng, trước mắt cái này ác khuyển kế thừa đây hết thảy,

	Như vậy cũng là có đủ loại này đặc tính."

	Dương Gian đang nhanh chóng suy nghĩ, hồi tưởng trước kia trải nghiệm quỷ mộng sự kiện trải nghiệm.

	Kinh nghiệm trước kia là có thể tham khảo, dù sao cả hai đều là giống nhau, duy nhất khác biệt chính là lệ quỷ thân phận biến hóa mà thôi.

	"Lại cấp tiến một điểm."

	Dương Gian nhìn xem xao động bất an ác khuyển lần nữa chậm rãi tới gần hai bước, đồng thời giơ tay lên ra hiệu thoáng cái: "Thả lỏng, ta không phải địch nhân của ngươi, chúng ta trước đó đã thấy qua mặt, cẩu cẩu ngoan."

	Hắn ý đồ trấn an đầu này ác khuyển cảm xúc.

	Ác khuyển thử lấy răng tại gầm nhẹ, không ngừng dạo bước, thân thể đang chậm rãi lui lại.

	Nó không có làm ra tập kích tư thế, ngược lại có chút e ngại Dương Gian tựa như.

	Dương Gian thấy vậy lại tiếp tục tới gần: "Đúng, cứ như vậy, cẩu cẩu ngoan, ta không phải địch nhân của ngươi, ngươi phải gìn giữ tỉnh táo."

	"Tỉnh táo, tỉnh táo, tuyệt đối đừng cắn ta."

	"Ta biết ngươi là một đầu chó ngoan, sẽ không cắn người linh tinh."

	Hắn hiện tại tựa như là dỗ tiểu hài đồng dạng dỗ dành đầu này ác khuyển, mà đầu này ác khuyển tựa hồ thật đúng là tương đối nể tình vẫn thật là không có nhào lên cắn Dương Gian, cái này khiến nguyên bản khẩn trương cùng e ngại Dương Gian bắt đầu nhiều một chút lòng tin.

	Có lẽ chính mình hôm nay thật có thể cùng ác khuyển thành lập liên hệ nào đó, để cái này ác khuyển biến thành trung khuyển.

	Dương Gian không có vội vàng xao động, cứ việc ở trong mơ dạo chơi một thời gian càng lâu liền càng nguy hiểm, nhưng là hiện tại cùng ác khuyển cách gần như thế, nhất định phải bình tĩnh lại hảo hảo thành lập liên hệ, tuyệt đối không thể sai lầm.

	Hắn hiện tại thế nhưng là tại lấy mạng cược.

	Một khi ác khuyển mất khống chế, Dương Gian tuyệt đối sẽ chết rất thảm.

	Chính là bởi vì phong hiểm quá lớn, cho nên hắn mới một mực rất kháng cự nhập mộng.

	Chậm sau một lát, ác khuyển xao động cùng bất an tựa hồ có chỗ giảm bớt, nó nhe răng dáng vẻ có chỗ thu liễm, tinh hồng con mắt đánh giá Dương Gian tựa hồ có chút nhận ra hắn, cảm thấy Dương Gian không phải địch nhân, mà là một cái hết sức quen thuộc người.

	"Có hiệu quả."

	Dương Gian thấy vậy trong lòng hơi thích, hắn lại lần nữa tới gần hai bước.

	Lúc này hắn cùng ác khuyển khoảng cách cũng vẻn vẹn chỉ là cách xa nhau ba bốn bước mà thôi, đã vô cùng vô cùng tới gần, hắn thậm chí có thể cảm nhận được cái kia ác khuyển thấp thở mang tới khí tức nhào vào trên mặt của mình.

	"Đúng, chính là như vậy, chúng ta là nhận biết, là người quen, ngươi không muốn như vậy đề phòng ta, ta là tới thăm hỏi ngươi, không phải tới đối phó ngươi."

	"Muốn làm một đầu ngoan chó, không thể cắn người linh tinh."

	Dương Gian nói tiếp, cũng không biết có hiệu quả hay không, chỉ là muốn cho đầu này ác khuyển rõ ràng chính mình là không có uy hiếp, là hữu hảo, cũng là đã từng quen thuộc người.

	Ác khuyển giờ phút này thu hồi hung ác thần sắc, không còn nhe răng gầm nhẹ, mà là có chút nghiêng đầu nhìn xem hắn, cái mũi ý đồ ngửi ngửi, sau đó thăm dò tính chậm rãi đến gần Dương Gian.

	Nó mặc dù là quỷ, nhưng là chính nó không biết mình đã thay thế quỷ, cho nên lại còn duy trì chó bản năng cùng đặc tính.

	Ác khuyển tựa hồ ngửi thấy Dương Gian mùi trên người, từ từ gần sát hắn.

	Dương Gian giờ phút này cũng rất khẩn trương, hắn thậm chí cũng không dám loạn động, bởi vì đầu này ác khuyển tới gần sau đó mới phát hiện hình thể hoàn toàn chính xác cực lớn, tựa như là một đầu con nghé con đồng dạng thật không biết lúc trước phụ thân của mình là thế nào bồi dưỡng được như vậy một đầu ác khuyển, cũng có khả năng trong mộng đầu này ác khuyển phát sinh một chút đặc thù biến hóa cho nên mới biến thành cái dạng này.

	Cái kia răng nanh cùng miệng rộng, để cho người ta không hoài nghi chút nào, một cái liền có thể cắn đứt người cánh tay hoặc là cổ.

	"Muốn thành công, nó đang tiếp thụ ta." Dương Gian nhìn xem cái này ác khuyển không ngừng ngửi ngửi bàn tay của mình, cái mũi nhẹ nhàng đụng vào, hắn đã khẩn trương vừa vui mừng.

	Hết thảy đều tại hướng tốt phương hướng chuyển biến.

	Chỉ chờ ác khuyển tiếp nạp Dương Gian sau đó, như vậy cơn ác mộng này bên trong hết thảy đều viên mãn tiếp nhận.

	Ác khuyển tiếp tục nghe vị, tại quen thuộc một người như vậy, thành lập một chút liên hệ.

	Giờ phút này đã không còn là ác quỷ, chỉ là đơn thuần một đầu bị vứt bỏ tại thế giới trong mộng lang khuyển thôi, nếu như ngươi có thể thuần phục, như vậy ngươi liền có thể đạt được như vậy một đầu đáng sợ ác khuyển trung thành.

	Chẳng qua trước mắt mới thôi, có tư cách nếm thử cũng chỉ có Dương Gian, những người khác tiến vào nơi này chỉ sợ trước tiên liền bị chó đem muốn chết.

	Bởi vì Dương Gian kế thừa một chút phụ thân hắn đặc chế, cho nên chó đối với hắn đề phòng là thấp nhất.

	Vốn cho rằng sự tình sẽ một mực thuận lợi như vậy xuống dưới.

	Thế nhưng là đem đầu này ác khuyển hít hà Dương Gian cổ tay lúc, nguyên bản trấn tĩnh trạng thái trong nháy mắt liền bị đánh vỡ, nó lập tức liền thử hiện lên răng, con mắt màu đỏ đột nhiên liền biến hung ác lên, lập tức phảng phất ngay cả lông đều tạc lập, trong nháy mắt liền cải biến thái độ, tiến vào công kích trạng thái.

	"Đây là. . . . ." Dương Gian đã nhận ra cái gì, hắn nhìn một chút cổ tay của mình.

	Trên cổ tay của mình không biết lúc nào nhiều một đầu màu đen bớt, cái này bớt lượn quanh cổ tay một vòng giống như là một cái vòng tay mang theo trên tay.

	"Là lúc trước tại cổ trạch thời điểm cái kia Hồng tỷ cho ta vòng tay." Dương Gian lập tức minh bạch là chuyện gì xảy ra.

	Mặc dù đây là trong mộng thế giới, trong mộng vòng tay là không có cách nào bày biện ra tới, nhưng là vòng tay một loại nào đó linh dị lại ảnh hưởng tới chính mình, cũng bị đưa vào trong mộng.

	Ác khuyển tựa hồ ngửi thấy dị thường hương vị đối với Dương Gian thân phận sinh ra hoài nghi.

	Sau một khắc.

	Ác khuyển gào thét nhào về phía Dương Gian, triển khai răng nanh miệng rộng liền cắn tới.

	"Không tốt."

	Dương Gian thần sắc căng cứng, phản ứng rất nhanh, vội vàng lui về sau bước né tránh lần này tập kích, sau đó nhanh chóng lui về sau đi, kéo ra lẫn nhau khoảng cách.

	"Cẩu cẩu nghe lời, tỉnh táo một điểm. . ."

	Nhưng là hắn còn chưa nói xong, đầu này ác khuyển tựa hồ có chút đã mất đi lý trí, nhanh chóng đánh tới, không lưu tình chút nào liền cắn xé.

	"Đáng chết."

	Dương Gian minh bạch, tình thế hơi không khống chế được, đầu này ác khuyển bởi vì một ít tình huống không kiểm soát , dựa theo tình huống bình thường lời nói tuyệt đối sẽ không dạng này.

	Quả nhiên linh dị sự tình tình không có trăm phần trăm , bất kỳ cái gì ngoài ý muốn cũng có thể sẽ phát sinh.

	Dương Gian một bên tự hỏi, một bên đang nhanh chóng lui lại.

	Ác khuyển đánh tới, theo đuổi không bỏ, vẻn vẹn chỉ là mười mấy giây không tới Dương Gian liền bị đuổi kịp,  sau đó té nhào vào trên mặt đất, ngay sau đó là một trận điên cuồng suy nghĩ.

	Máu tươi vẩy ra, máu thịt be bét.

	Đầu này ác khuyển hung ác trình độ kinh người, người bình thường không cách nào phản kháng tình huống phía dưới chẳng mấy chốc sẽ bị cắn chết.

	Ngay tại lúc Dương Gian tiếp xúc ác khuyển thất bại bị nhào cắn thời điểm.

	Sau một khắc.

	Rừng hoang phụ cận một đầu trên đường nhỏ, một cái mơ hồ bóng người xuất hiện, sau đó nhanh chóng hướng về nơi này nhích tới gần.

	Kia là một cái cùng Dương Gian tướng mạo có bảy tám phần tương tự người, chỉ là khí tức càng thêm âm lãnh mà thôi, không giống như là người sống, giống như là một bộ chết lặng thi thể.

	"Ngoài ý muốn vẫn là xuất hiện." Dương Hiếu thanh âm quanh quẩn tại rừng hoang bên trong.

	Thanh âm này nghĩ tới, cái kia cắn xé Dương Gian ác khuyển đột nhiên liền dừng động tác lại, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Dương Hiếu.
Kết chương.