Chương 74 : Cái gọi là Kamen Rider.
Ngồi sập xuống đất, nhìn miểng thủy tinh trong bộ dáng, Corvin cũng rõ ràng chính mình cũng đúng như William nói như vậy, ở một lần cuối cùng giết chết hắn về sau, cũng hoàn thành với nhau giữa thân phận đổi, hắn bây giờ, chính là chế tạo ra mấy lần đại phá hư dị loại Faiz, mà William, cũng biến thành một độc lập cá thể, Kamen Rider Faiz, trong đầu trí nhớ, đều ở đây tự nói với mình, đây hết thảy đều là thật.

	Không có đối với mình biến thành dị loại Faiz kinh hoảng, chịu đựng trong đầu hai phần trí nhớ lẫn nhau đánh vào mang đến hỗn loạn cảm giác, Corvin cũng từ dưới đất đứng lên. Hắn sở dĩ sẽ xuất hiện loại này cảm giác vô lực, hoàn toàn chính là trong đầu phần này theo William kể lể xuất hiện mới trí nhớ, đại não nói cho đây là sự thực, điều này làm cho Corvin cảm giác mình giống như bị chia làm hai người, trải qua hai đoạn chân thật trải qua, loại cảm giác này để cho hắn rất khó thích ứng tới.

	Không ngừng làm rõ trong đầu hai phần trí nhớ mang đến hỗn loạn cảm giác, Corvin cũng nhìn ở đó đĩnh đạc nói William, hắn lúc này, mới là Kamen Rider Faiz.

	"Đây chính là ngươi thay thế ta sau câu chuyện? Một đoạn cắm rễ ở trong đầu ta trí nhớ, thành tựu ngươi? Không khỏi quá mức hí kịch trang điểm đi."

	"Không không không, ta nói cho ngươi biết, cũng không phải là một đoạn trí nhớ, mà là đã phát sinh sự thực ~ "

	Đối với Corvin nghi ngờ, William lúc này cũng với dành riêng cuối cùng Apokolips hình thái phù không, mang theo vài phần đắc ý, nói ra lời nói này. Ở William nói ra lời nói này thời điểm, Corvin đích xác bị khiếp sợ đến, ở lấy được bản thân lực lượng sau, trừ trí nhớ ra, còn có đã từng phát sinh qua chuyện cũng có thể tiến hành sửa đổi sao!

	Tựa hồ có thể cảm nhận được lúc này Corvin nghi ngờ trong lòng, phù không William chẳng qua là vung tay lên, nguyên bản bởi vì lớn bị cúp điện mà lâm vào một vùng tăm tối National thị, cũng vào giờ khắc này khôi phục điện lực. Theo quang minh đến, nguyên bản bởi vì hắc ám mà nhấp nhổm lòng người cũng vào giờ khắc này thu về, phụ trách duy trì trật tự cảnh sát thở phào nhẹ nhõm, may mắn mình còn sống National thị thị dân cũng vào giờ khắc này phát ra hoan hô.

	"Xem đi, chỗ ngồi này ngươi đã từng, không đúng, nên là ta cứu vớt qua vài lần thành phố, nghe một chút những thứ này thị dân đang kêu tên, còn có những thứ này."

	Theo William phất tay, Apokolips hình thái hạ cơ giới giáo phụ đặc tính phát động, đem National thị mấy chỗ địa tiêu kiến trúc tiệm hiện vào lúc này bị chuyển hóa thành dị loại Faiz Corvin trước mặt. Mỗi một chỗ địa tiêu kiến trúc phía trên khắc họa đều là Faiz hình tượng, từ sụp đổ trong đại lâu cứu bị nguy quần chúng, ở thành phố trong nguy cấp cùng kẻ địch lẫn nhau đối chiến, trong đó, cũng có cùng mình, dị loại Faiz chiến đấu pho tượng.

	"Những thứ này, đều là ta cứu vớt qua thành phố chứng minh, ngoài ra, nghe một chút bọn họ đang kêu cái gì đi."

	Từng trận sôi trào tiếng người truyền tới, mà ở những thanh âm này trong, chỉ có một tên.

	"Faiz! Faiz! Faiz!"

	Những thanh âm này, những thứ này ở William trong hình mang theo một loại ước mơ, sùng bái, cuồng nhiệt nét mặt dân chúng, còn có những thứ kia xuất hiện ở đây ngồi bản thân vừa quen thuộc lại vừa xa lạ trong thành phố địa tiêu kiến trúc, không khỏi đều ở đây nói cho Corvin, đây hết thảy đều là thật. Ở bản thân giết chết William làm dị loại Faiz một khắc cuối cùng, nào đó bản thân không thể nhận ra cảm giác lực lượng thông qua lấy ra trong đầu của mình ở thành thị này trong phát sinh hết thảy trí nhớ.

	Cũng lợi dụng phần này trí nhớ, sửa đổi tòa thành thị này hết thảy, vô luận là dân chúng, hay là thành phố, cũng ở trước mặt mình biến thành một cái khác thực tế, hắn bị bản thân sinh ra sống tòa thành thị này, cho xua đuổi đi ra! Mà cái này, đang ở bản thân hoàn toàn giết chết làm dị loại Faiz tồn tại William một khắc kia hoàn thành, cho Corvin cảm giác, giống như là trong nháy mắt xuyên việt đến một cái thế giới khác, biến thành một thân phận khác.

	Cho dù Corvin sớm có chuẩn bị tâm tư, khi nhìn đến William cho mình biểu diễn điều này thời điểm, kia cổ từ trong lòng dâng lên lửa giận cũng xông lên Corvin đại não, để cho hắn trực tiếp từ dưới đất nhảy lên. Hướng hoàn toàn không làm phản kháng William vọt tới, lấy Faiz mới bắt đầu hình thái mà chuyển hóa tới dị loại Faiz thân thể, trực tiếp đụng vào William trên người, mang theo hắn, tiến đụng vào một cái khác nóc tòa nhà.

	"Đây chính là ngươi muốn! Thay thế ta ở tòa thành thị này hết thảy? ! Chỉ vì hoa tươi, tiếng vỗ tay, còn nổi danh dự? !"

	Nhìn lúc này Corvin cái này trương bản thân từng dùng qua dị loại Faiz khuôn mặt, đối với mình nói ra vấn đề như vậy, William từ trong lòng cảm thấy vui vẻ. Mà ở hoàn toàn đạt được Corvin Faiz dành riêng cuối cùng hình thái lực lượng về sau, Corvin đối với mình tạo thành đánh vào cũng biến thành không đáng giá nhắc tới, đem Corvin chụp tại bản thân hai bờ vai nhẹ tay lỏng cựa ra, nhìn Corvin dị loại Faiz khuôn mặt hồi đáp...

	"Đúng vậy, hoa tươi, tiếng vỗ tay, danh dự, những thứ này đều là ta muốn , ngươi dám nói, làm ngươi cứu vớt thế giới sau, những thứ kia đến từ dân chúng tán dương ngươi không có hưởng thụ qua? Ngươi không có cảm giác đến cái loại đó có hết thảy vui vẻ? Ừm! Nhìn một chút chung quanh hình ảnh đi, những thứ này đã không còn thuộc về ngươi ." Nắm Corvin hai tay, ở bản thân chung quanh, từng cái một hình chiếu hình ảnh cũng ra bọn họ bây giờ hai cái chung quanh, phát hình mới vừa rồi Corvin bởi vì phẫn nộ đem William đánh về phía tòa nhà một màn.

	Mà một màn này, cũng bị William thông qua truyền hình trực tiếp phương thức, phát ra đến National thành thị, những dân chúng kia trong đôi mắt. Để cho bọn họ thấy được cứu vớt bản thân thành phố, cứu vớt qua bản thân anh hùng bị địch nhân công kích một màn. Đón lấy, từng trận chửi rủa âm thanh cũng thông qua William chỗ hình chiếu đi ra hình ảnh truyền ra.

	"Ác ma!"

	"Đáng chết khốn kiếp, lại là hắn, vì sao Kamen Rider Faiz liền không thể giết chết hắn đâu, hắn chẳng qua là ác ma, không phải là loài người!"

	"Đánh bại hắn! Kamen Rider Faiz!"

	Những dân chúng này trong mắt, Corvin mới là cái đó phá hủy tòa thành thị này, phá hư bọn họ an ninh sinh hoạt ác đồ, mà William, mới là cứu vớt tòa thành thị này người. Phát ra từ nội tâm chửi rủa âm thanh ở Corvin bên tai gấp khúc, nhưng Corvin nhưng không cách nào nói với bọn họ ra cái gì một câu chỉ trích lời, bọn họ chỉ là một đám người bình thường, loại này trí nhớ viết lại, thậm chí viết lại thực tế lực lượng ngay cả mình đều hứng chịu tới ảnh hưởng, làm là người bình thường bọn họ, lại có thể nào chống cự loại lực lượng này.

	"Nhận rõ thực tế đi, ngươi mới là ác nhân, ta nhưng là anh hùng. Ngoài ra, ta không phải đã nói với ngươi sao, ta vừa rồi nói hết thảy, cũng không phải là một đoạn trí nhớ đơn giản như vậy, mà là, chân thật phát sinh qua lịch sử, mà trong lịch sử, ta mới là Super Women chiến hữu."

	Ừm? !

	William lời nói để cho Corvin không khỏi sững sờ, không kịp chờ Corvin tiếp tục đặt câu hỏi, một đạo Corvin quen thuộc tia mắt phóng xạ liền từ không trung bay tới, trực tiếp đụng vào Corvin ngực, đem từ William bên cạnh đánh bay, đập trên mặt đất, cày ra một đạo rãnh sâu. Nơi ngực truyền tới đau đớn cũng không cách nào che giấu Corvin lúc này khiếp sợ trong lòng, bởi vì khi hắn nâng đầu nhìn lên bầu trời lúc, ba đạo bản thân thân ảnh quen thuộc trôi lơ lửng ở William đỉnh đầu.

	Ăn mặc chiến phục Carla, dùng bản thân tặng cho Kamen Rider long kỵ trong, hoa mộng chặn tổ biến thân Lena, còn hữu dụng ma pháp nổi bồng bềnh giữa không trung Zatanna. Ba vị này bản thân người quen thuộc nhất, lúc này lại lấy một loại kẻ địch thân phận cùng Corvin đối lập.

	"Chúng ta không đến muộn đi, Faiz?" Lơ lửng trên không trung, ở vào ghế đầu Carla cũng nói.

	Mà ở phía dưới, William chẳng qua là vỗ một cái bản thân trên trang giáp bụi đất, nhìn trên mặt đất Corvin. Cho dù hắn không có năng lực nhìn xuyên tường, cũng có thể thấy được ở dưới gương mặt Corvin tấm kia không dám tin khuôn mặt. Mang theo một loại đắc ý, cũng ở đây những lời ấy nói: "Tới thời gian vừa vặn, ta đang định cùng hắn hoàn toàn kết." Nói, liền định bay đến chặn kéo các nàng bên người.

	Chẳng qua là không kịp chờ hắn đến gần, Carla ba người trước hết cùng William kéo ra khỏi một khoảng cách, đem chiến trường trống không.

	"Không cần tới gần như thế, Faiz, đã ngươi tính toán cùng hắn chấm dứt, như vậy thành phố bên kia liền giao cho chúng ta tới xử trí."

	Carla ba người đột nhiên giữ một khoảng cách, cũng để cho William có chút bất ngờ, dựa theo bản thân từ Corvin trên người lấy được trí nhớ, xuyên tạc thực tế, bản thân nên cùng ba vị này phái nữ siêu anh hùng quan hệ không cạn dáng vẻ mới đúng. Nhưng bây giờ chặn kéo ba người các nàng biểu hiện, giống như là ở một trong công ty, thường ngày sẽ chạm mặt đến, chào hỏi nữ đồng sự vậy. Không kịp chờ William hỏi thăm, chặn kéo ba người các nàng liền rời đi William cùng Corvin giằng co chiến trường.

	Bất thình lình biến hóa, cũng để cho William có chút không có phản ứng kịp, cái này không nên là như vậy . Hắn lúc này, nên cùng ba vị này bản thân thèm thuồng thật lâu nữ sinh tiến hành hỗ động, kích thích vị kia trên đất bản lậu hàng, sau đó mang theo tâm tình vui thích hoàn toàn đem đánh chết, hoàn toàn trở thành National thị siêu anh hùng, Kamen Rider Faiz mới đúng.

	William lúng túng cũng bị Corvin nhìn ở trong mắt, sang sảng, mang theo vài phần giễu cợt ý vị tiếng cười cũng từ Corvin trong miệng truyền ra, ở nơi này trống trải khu vực, ở William trong tai, lộ ra là đặc biệt chói tai.

	"Ngươi cười cái gì!"

	Đối với Corvin loại này giễu cợt tiếng cười, để cho William trực tiếp nổi khùng, một giơ tay lên, từ phía sau mình nổi lên phù du pháo cũng vào giờ khắc này tụ tập ở chung một chỗ, hướng xuống đất bên trên Corvin oanh tạc quá khứ. Uy lực nổ tung trực tiếp đem cái này phiến khu phố biến thành phế tích, phát tiết một phát về sau, William mới từ không trung hạ xuống, nhìn bụi mù từ từ trung tâm vụ nổ, ngực không ngừng phập phồng.

	Mà ở nơi này nồng hậu trong bụi mù, màu đỏ thắm photon huyết dịch đường ống sáng lên, không bị thương chút nào Corvin, đã biến thành dị loại Faiz Corvin cũng từ trong bụi mù đi ra, nhìn William.

	"Xem ra ngươi thật sự thay thế ta ở tòa thành thị này hết thảy a, trí nhớ, quan hệ giao lưu, còn có phát sinh qua chuyện. Nhưng trong này, giống như có chút vấn đề ngươi không có chú ý tới."

	Từ trong bụi mù đi ra Corvin, đang nói lời nói này thời điểm, tâm tình còn có chút không sai. Mới vừa rồi Carla mang theo Lena còn có Zatanna ba người quay đầu bước đi, trừ cho bộ ngực mình tới bên trên một phát tia mắt phóng xạ ngoài, cũng không có làm ra quá nhiều động tác, cũng không cùng William hỗ động điểm này, để cho hắn tựa hồ hiểu chút gì. Mà đầu óc mình trong kia hai đoạn chân thật trí nhớ mang đến hỗn loạn, cũng chầm chậm lắng xuống, rất nhiều thứ, cũng ở đây Corvin trong đầu thay đổi rõ ràng minh lên.

	"Vấn đề gì?" Nghe Corvin lần này giọng buông lỏng, William đang tức giận đồng thời, cũng cảm thấy nghi ngờ, hắn đã đoạt đi Corvin ở tòa thành thị này hết thảy, coi như không có theo dự đoán cùng Carla ba người hỗ động, vậy thì như thế nào, giết ngươi, rất nhiều thời gian tới đẩy tới quá trình này. Corvin như vậy đem bị cướp đi hết thảy đều không để ở trong lòng giọng điệu, để cho hắn cảm giác mình giống như là cái ở đó tự biên tự diễn Joker, trừ lấy lòng bản thân ra, cái gì cũng không làm đến.

	"Thứ nhất, ngươi thật sự cướp đi ta hết thảy, thành phố, quan hệ giao lưu, thân phận, mọi người đối trí nhớ của ta. Nhưng có một chút ngươi thật giống như không làm được, không, nói đúng ra nên là sau lưng giúp cho ngươi người không làm được, cũng không cách nào thay đổi một có tự mình nhận biết sinh mạng đối đãi sự vật chủ quan thái độ, nghe không hiểu? Vậy chỉ dùng tương đối thông tục điểm phương thức cùng ngươi nói đi, chính là, ngươi không có cách nào để cho một người ở làm trái chính mình chủ quan ý chí dưới tình huống, yêu ngươi, điểm này, ngay cả Thượng Đế cũng không làm được, ta nói."

	Đây cũng là Corvin thông qua mới vừa rồi chặn kéo các nàng ba cái đối đãi William thái độ đẩy ra , nếu không phải mình sợ hãi chặn kéo ba người các nàng đứng sau lưng núi dựa, sớm đã đem các nàng tìm cái thời gian giải quyết tại chỗ , phải dùng tới chờ tới bây giờ? Thậm chí nói, hắn cùng với Carla ba người, còn kém một tầng giấy cửa sổ chuyện, còn không là bởi vì mình không đủ mạnh, tầng này giấy cửa sổ chính mình cũng không dám đâm vỡ.

	Nếu như William thật cướp đi bản thân hết thảy, như vậy Carla ba người thái độ đối xử với mình, cũng hẳn là sẽ chuyển tới William trên người mới đúng, rất hiển nhiên, cái này cũng không có phát sinh.

	Mà Corvin trong giọng nói giễu cợt, cũng để cho William bừng bừng lửa giận, bản thân liên quan tới Corvin ở National thị hết thảy đều phải đến , vậy mà lại ở chỗ này xảy ra vấn đề.

	"Câm miệng! Coi như thế lại làm sao, đừng quên thân phận của ngươi bây giờ là dị loại Faiz, cùng ta vị này Kamen Rider Faiz không ngừng đối nghịch, hơn nữa phá hư tòa thành thị này ác đồ. Rất nhanh, đoạn này trí nhớ cũng sẽ trở thành trong đầu của ngươi chủ lưu, để cho ngươi hoàn toàn cố định cái thân phận này, đón lấy, bị ta giết chết!"

	Nói, William liền hướng Corvin vọt tới, hoàn toàn quen thuộc nguyên vốn thuộc về Corvin  Faiz dành riêng cuối cùng Apokolips hình thái hắn, trước tiên đem quyền lực điều đến mức tận cùng, cứ như vậy hướng Corvin đánh tới, đủ để nhẹ nhõm đưa tới một trận cấp ba động đất quyền anh, cứ như vậy bị đứng ở nơi đó Corvin lấy tay đón lấy. Một trận cuồng phong cũng từ giữa hai người bọn họ bộc phát ra, ở National thành thị giày xéo.

	Vậy mà, cái này đều không cách nào che giấu lúc này William trong lòng kinh ngạc, vốn nên ở bản thân một quyền này trong bị đánh chết, hay là trọng thương Corvin liền thoải mái như vậy đem một quyền của mình đón lấy, hơn nữa giữ lại quả đấm của mình, để cho mình không cách nào từ Corvin trong bàn tay tránh ra.

	"Nhìn, đây chính là vấn đề thứ hai sở tại. Đầu óc của ta trong đích xác có một đoạn lời ngươi nói chân thật trí nhớ, điều này làm cho ta mới vừa rồi đầu cũng muốn nổ , làm ta cùng người bị bệnh thần kinh vậy, tâm tình cũng rối loạn, nhưng thật bất hạnh, ta vẫn vậy nhớ ta là ai, ta là Corvin, một từ nhỏ đến lớn liền bị quán thâu chính xác tam quan, hơn nữa có nhiệt huyết cùng cá muối hai loại thái độ Phật hệ thanh niên, thích nhất tác phẩm, chính là Kamen Rider, cũng rất ước mơ trở thành Kamen Rider."

	Nói, Corvin trống đi tay phải cũng nắm quyền, trực tiếp hướng về phía William mặt đập tới, một cỗ không kém gì William dùng Faiz Apokolips hình thái là vung đi ra lực lượng ở William mặt bên trên bùng nổ. Cho dù ăn mặc ăn mặc giáp, William cũng có thể cảm nhận được cổ lực lượng này mang đến cho mình cảm giác đau đớn, để cho hắn gần như muốn đã bất tỉnh, trên đất không ngừng lăn lộn, đau đớn kịch liệt để cho hắn giải trừ biến thân, nằm trên đất, há mồm nhắm mắt.

	Đồng thời, một hớp mang theo mấy cái răng huyết dịch cũng từ trong miệng hắn phun ra. Nâng đầu, nhìn lúc này vẫn vậy đứng ở nơi đó vung ra một quyền này Corvin, trong mắt khiếp sợ không thua gì Corvin mới vừa rồi, hơn nữa hắn có loại cảm giác, bản thân lần này, có thể sẽ chết!

	"Đón lấy, chính là một vấn đề cuối cùng . Ngươi cho là ta trở thành Kamen Rider, chính là vì hưởng thụ những thứ này hoa tươi, tiếng vỗ tay, danh dự, thậm chí còn ngươi nữa cái gọi là nữ nhân duyên, điểm này ngươi lỗi , ta trở thành Kamen Rider, chỉ là một tình cờ, ngoài ý muốn, về phần cái gọi là hoa tươi, tiếng vỗ tay, danh dự còn có nữ nhân duyên loại này hư đầu ba não vật, ta không có vấn đề a, ta chỉ là bởi vì nghe được có người ở hướng ta nhờ giúp đỡ, mà ta có thể giúp một tay, cho nên mới biến thân .

	Dĩ nhiên, trung gian cũng có như vậy một đoạn lịch sử đen tối a, quá trình là khúc chiết một chút, nhưng cuối cùng, ta hay là làm như vậy, không có vấn đề hồi báo, chỉ là có một viên nghĩ muốn trợ giúp người khác tâm mà thôi. Về phần bị dân chúng chỉ trích, bị đã từng bạn bè làm thành kẻ địch lại sá chi đâu, cái gọi là Kamen Rider, xưa nay không là kia một thân thiết giáp, mà là một viên kỵ sĩ tim a, chỉ cần viên này kỵ sĩ tim vẫn còn, ta là dị loại Faiz cũng tốt, còn là cái gì cái khác quái vật cũng không có vấn đề, bởi vì đây mới là Kamen Rider chân chính ý nghĩa, đây mới là kỵ sĩ tinh thần, cũng là ta trước cùng ngươi nói , ngươi không có vật!"

	Theo Corvin kể lể, giăng đầy ở Corvin lúc này dị loại Faiz trên thân thể photon huyết dịch mạch máu, cũng phát ra hồng quang, giống như thiêu đốt vậy. Mà ở Corvin vị trí trái tim, vẫn vậy có một khối chưa từng dị hoá thành dị loại Faiz thiết giáp. Xem xét lại bị Corvin một quyền giải trừ biến thân William, cho dù là loài người thân thể, ở hắn vị trí trái tim, vẫn vậy có một khối dị loại Faiz bẩn thỉu cục thịt.

	"Ngoài ra, nếu như nói bây giờ hai chúng ta thân phận trao đổi, ngươi hoàn toàn trở thành ta, có phải hay không cũng liền ý vị, lần này, ta đánh bại ngươi, giết chết ngươi, ngươi cũng sẽ không có lần nữa cơ hội sống lại , đúng không. Cái vấn đề này, có thể hay không làm phiền ngươi giúp ta nghiệm chứng một chút đâu, Kamen Rider, Faiz~ "

	Corvin nói ra từng chữ mắt, cũng hóa thành trọng chùy bình thường đánh ở William ngực, hắn rất muốn nghi ngờ Corvin vậy. Nhưng là Corvin mới vừa rồi một quyền kia, để cho hắn ý thức được, đây là sự thực, lần này mình nếu bị thua, thật sẽ chết! Mà lúc này toàn thân photon huyết dịch mạch máu giống như thiêu đốt Corvin cứ như vậy đứng ở nơi đó, đánh xuống tay, thân hình nửa ngồi, nhìn William.

	"Được rồi, biến thân đi, Kamen Rider Faiz, William · mẫu ân, đem đây hết thảy cũng kết thúc đi, để cho ta đoán một chút, tiếp xuống, ngươi câu nói tiếp theo sẽ là..."

	Che mặt lại, mang theo vài phần hốt hoảng, phẫn nộ, William lần nữa đang gào thét trong biến thân thành Corvin  Faiz dành riêng cuối cùng Apokolips hình thái. Mà ở bộ ngực hắn vị trí trái tim, dị hoá bộ vị vẫn tồn tại như cũ, ở hắn cái này thân khoa học kỹ thuật phong mười phần trên trang giáp, lộ ra là như vậy không hợp nhau.

	"Cái này cũng ở đây kế hoạch của ngươi trong sao, Faiz!"

	Mang theo rống giận, không cam lòng, William hướng Corvin vọt tới.

	Mà nửa ngồi thân thể, Corvin cũng triều William vọt tới.

	"Con mẹ nó thật đúng là nói đúng, Faiz!"

	Mang theo vài phần điên cuồng, Corvin cũng xông về William, thân phận trao đổi hai người, cũng ở đây ngồi chủ khách trận dời đi trên chiến trường, triển khai một trận Faiz cùng Faiz giữa cuộc chiến định mệnh!
Kết chương.