Chương 314 : Liệt Dương Thần Thiết.
Cò kè mặc cả gần hai khắc đồng hồ về sau, Chu Dương cuối cùng là một mặt thịt đau rời đi cửa hàng.

	Nhìn hắn một mặt đau lòng dáng vẻ, hiển nhiên hắn cuối cùng vẫn đạt được vật mình muốn.

	Nhưng là trao đổi "Huyễn Vân Chu" đại giới, cũng không thể bảo là không lớn.

	Vì đổi đi kiện pháp khí này, hắn đem trên người mình chỉ có một gốc ngũ giai linh dược, cũng chính là lúc trước Hoàng Nghị hiến đi lên gốc kia "Thiên Niên Địa Phục Linh" đổi cho cửa hàng chủ nhân.

	Rất khó nói khoản giao dịch này hắn đến cùng là kiếm lời vẫn là bồi thường.

	Nếu như chỉ luận giá trị, ba ngàn năm phần "Thiên Niên Địa Phục Linh" khẳng định cao hơn một kiện tứ giai hạ phẩm phi hành pháp khí.

	Nhưng là luận tính thực dụng, hiển nhiên "Huyễn Vân Chu" muốn so "Thiên Niên Địa Phục Linh" đối Chu Dương tác dụng lớn hơn.

	Cho nên đây chính là lấy vật đổi vật mị lực chỗ.

	Tu tiên giả lấy vật đổi vật, xưa nay không là vì kiếm lấy linh thạch, mà là theo như nhu cầu tìm kiếm chính mình cần thiết đồ vật.

	Đặc biệt là đến Nguyên Anh kỳ tu sĩ cấp độ về sau, phổ thông trung phẩm linh thạch cùng hạ phẩm linh thạch đối với bọn hắn mà nói, thật chỉ là một con số.

	Nếu như có thể dùng linh thạch mua được chính mình cần thiết bảo vật, những cái kia các tu sĩ Nguyên Anh Kỳ dù là tràn giá gấp đôi, gấp hai thậm chí ba năm lần mua sắm, cũng là sẽ không tiếc.

	Có "Huyễn Vân Chu" cái này thu hoạch, Chu Dương dạo phố hứng thú lại một lần nhấc lên, tiếp xuống hắn lại là tấp nập xuất nhập từng cái cửa hàng, nhìn xem có thể hay không tìm tới vật mình cần.

	Đáng tiếc thẳng đến buổi đấu giá lớn tới gần, hắn cũng không có tìm được mình muốn bản mệnh pháp khí tài liệu luyện chế.

	Mà đợi đến hắn tiến vào phòng đấu giá thời điểm, có thể dung nạp mấy ngàn người phòng đấu giá, vậy mà đã ngồi đầy tám thành, bởi vậy có thể thấy được tràng này buổi đấu giá lớn lực ảnh hưởng.

	Chu Dương ánh mắt tại phòng đấu giá bên trong quét qua, cũng nhìn thấy một chút người quen thân ảnh, trong đó đã có Hứa Chính Dương cùng Huyền Dương các mấy cái quản sự thân ảnh, cũng giống như Đoan Mộc Ung, "Vân Hương tiên tử" chờ trước mấy thời gian hắn tham gia trao đổi hội bên trên thấy qua tu sĩ thân ảnh.

	Bất quá lúc này đấu giá hội tới gần bắt đầu, Hứa Chính Dương bọn người mặc dù cũng nhìn thấy hắn, thế nhưng là lẫn nhau đều chỉ là gật đầu ra hiệu, không có nhiều trò chuyện âm thanh.

	Như vậy đại khái tại Chu Dương ra trận sau qua hai khắc đồng hồ không đến lúc đó ở giữa, ngày đó vậy sẽ bọn hắn kéo vào "Huyễn cảnh điện đường" mây mù liền lần nữa lại xuất hiện.

	Nhưng mà cùng lần trước thân ở vàng son lộng lẫy to lớn điện đường chỗ khác biệt chính là, lần này Chu Dương bọn hắn vị trí huyễn cảnh, lại là đổi thành một mảnh sóng biếc nhộn nhạo xanh thẳm biển cả, mà bọn hắn những này tham gia đấu giá hội tu sĩ, cứ như vậy đứng tại trong nước biển.

	"Thật là lợi hại huyễn cảnh!"

	Chu Dương đem bàn tay tiến trong nước biển, vậy mà thật có một cỗ ướt át xúc cảm truyền đến trên tay hắn, sau đó hắn động đậy khe khẽ mũi thở khẽ ngửi, quả nhiên có một cỗ tanh mặn biển mùi tanh quanh quẩn tại chóp mũi.

	Huyễn thuật đều là giả, cái này không thể nghi ngờ.

	Thế nhưng là cao minh huyễn thuật, lại có thể khiến người ta tai mắt mũi miệng tâm đều đưa nó xem như thật.

	Giống như Chu Dương giờ phút này tiếp xúc đụng đại dương, nếu như không phải hắn trước đó biết mình thân ở tại huyễn cảnh bên trong, hắn cũng tuyệt đối phân biệt không ra cái này đại dương cùng thật đại dương có bất kỳ khác nhau.

	Hắn mặc dù không có nếm thử, nhưng là hắn dám cam đoan, nếu như mình uống xong một ngụm đại dương, uống nước cảm giác cũng tuyệt đối sẽ xuất hiện trong lòng hắn.

	Bất quá hắn không có làm như vậy, có người lại là làm như vậy.

	"A, thật tốt mặn, cái này chẳng lẽ thật sự là trong sách miêu tả đại dương?"

	Một nữ tính Trúc Cơ tu sĩ hé miệng một trận le lưỡi, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc lớn tiếng kinh hô lên.

	Mặc kệ là thân ở tại Vô Biên Sa Hải bên trong Chu Dương, vẫn là Lưu Vân Châu tu tiên giới tu sĩ, chín thành chín trở lên người đều chưa từng gặp qua trên thế giới này biển cả, đối với biển cả hiểu rõ, cũng đều là từ tiền bối tu sĩ du ký tự truyện bên trong đoạt được biết.

	Hiện tại phát hiện chính mình thân ở đại dương bên trong, dù là biết rõ đây là huyễn cảnh biến thành, rất nhiều tu sĩ cũng là Lưu mỗ mỗ tiến đại quan viên, mặt mũi tràn đầy hiếu kì dùng tay vốc lấy đại dương "Thưởng thức" lên đại dương hương vị.

	Chu Dương thấy cảnh này, cũng là có chút dở khóc dở cười.

	Bất quá hắn cũng không thể không thừa nhận, phòng đấu giá này người thật đúng là sẽ làm sinh ý.

	Đem huyễn cảnh hóa thành đất liền tu sĩ từ trước tới nay chưa từng gặp qua biển cả, thỏa mãn đại đa số tu sĩ nhìn một chút biển nguyện vọng, loại này không có gì chi phí lại có thể thu lấy được khách nhân hảo cảm sự tình , người bình thường thật đúng là không nghĩ ra được.

	Mà hắn bởi vì kiếp trước nhiều lần gặp qua biển cả nguyên nhân, tại kinh lịch ban sơ ngạc nhiên qua đi, đối với cái này biển trời một màu huyễn cảnh cảnh sắc liền không có bất cứ hứng thú gì.

	Thế là hắn đối đại dương nhìn một chút, lấy nước vì kính, phát hiện chính mình lần này lại biến thành một cái diện mạo thô cuồng trung niên đại hán, trên thân khí tức cũng thay đổi thành Trúc Cơ bảy tầng.

	"Hoan nghênh các vị đạo hữu đến đây tham gia tràng này buổi đấu giá lớn, thiếp thân Vân Y Y, chính là hôm nay trận này đấu giá sư."

	Đang lúc Chu Dương nhìn gương từ xem dò xét chính mình tại huyễn cảnh bên trong tướng mạo thời điểm, một cái nhẹ nhàng mờ mịt êm tai giọng nữ, bỗng nhiên từ huyễn cảnh bên trong vang lên.

	Hắn thuận thanh âm ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp đại dương trên không chẳng biết lúc nào đột nhiên nhiều hơn một cái mây mù đài cao, cùng cả người tư thướt tha, dung nhan tuyệt mỹ tuổi trẻ nữ tử.

	Chu Dương nhìn qua kia mây mù trên đài cao tuổi trẻ nữ tử, nhịn không được liền lấy nhà mình đạo lữ Tiêu Oánh cùng làm lên so sánh.

	Kết quả hắn có chút tiếc nuối phát hiện, bàn về tư sắc cùng dáng người, Tiêu Oánh cũng không kém cái này tên là Vân Y Y nữ tử mảy may, nhưng là tại khí chất phía trên, Tiêu Oánh so sánh cùng nhau lại là kém hơn không chỉ một điểm nửa điểm.

	Cái này tên là Vân Y Y nữ tử, có thể là hắn cả đời này thấy qua phù hợp nhất "Tiên tử" hai chữ định nghĩa nữ tử.

	 trên thân kia cỗ mờ mịt xuất trần khí chất, phối hợp bên trên kia mây mù lượn lờ mây mù đài cao, đưa nàng sấn thác tựa như là từ trên trời rơi vào phàm trần tiên nữ, nhưng đứng xa nhìn mà không thể khinh nhờn.

	Mà liền tại Chu Dương vì trên đài nữ tử mỹ mạo và khí chất hấp dẫn thời điểm, cái kia tên là Vân Y Y nữ tử, lại là không có nửa câu nói nhảm trực tiếp xuất ra bảo vật khai mạc.

	"Hôm nay tràng này buổi đấu giá lớn, chúng ta thương đoàn đã trù bị đã lâu, chung vì các vị đạo hữu chuẩn bị tám mươi mốt kiện bảo vật quý giá."

	"Phía dưới liền để thiếp thân vì các vị đạo hữu giới thiệu cái này kiện thứ nhất bảo vật, từ vạn trượng bên trong biển sâu biển sâu kỳ trân 【  ngàn năm ngọc trai 】!"

	Linh hoạt kỳ ảo êm tai thanh thúy thanh âm bên trong, Vân Y Y ngọc thủ vừa nhấc, trong tay liền nhiều hơn một cái hộp ngọc, sau đó dùng một cái khác ngọc thủ bóc đi hộp ngọc bên trên dùng để phong cấm bảo vật linh khí Linh phù, liền mở hộp ngọc ra lộ ra bên trong bảo vật hình dáng.

	Chu Dương định nhãn nhìn lại, chỉ gặp trong hộp ngọc kia, thình lình chứa một viên chừng trưởng thành lớn chừng quả đấm màu xanh nhạt bảo châu.

	Vân Y Y ngọc thủ duỗi ra, đem bảo châu từ trong hộp ngọc xuất ra, sau đó thoáng đánh ra một đạo pháp lực rơi xuống bảo châu phía trên, bảo châu liền lập tức tách ra giống như ánh trăng đồng dạng sáng chói ánh sáng huy.

	Từ kia ánh sáng óng ánh huy bên trong, Chu Dương cảm nhận được một cỗ vô cùng tinh thuần cô đọng cường đại linh lực.

	Mà lúc này, Vân Y Y cũng dùng nàng kia dễ nghe êm tai thanh âm,

	Giới thiệu ở trong tay bảo vật lai lịch.

	"Bên trong biển sâu có một loại con trai lớn, này con trai lớn mỗi đến đêm trăng tròn mới có thể nổi lên mặt nước phun ra nuốt vào nguyệt hoa chi lực tăng thêm tu vi, cái này 【  ngàn năm ngọc trai 】 chính là ngũ giai con trai yêu phun ra nuốt vào ngàn năm nguyệt hoa chi lực kết hợp tự thân Thủy hệ linh lực ngưng tụ mà thành trân quý linh vật, nó trân quý chỗ, so với phổ thông ngũ giai yêu đan còn muốn càng hơn một bậc!"

	"Con trai yêu tinh thông huyễn hóa chi thuật cùng Thủy hệ thần thông, cái này ngọc trai cũng là Thủy hệ công pháp tu sĩ luyện chế bảo châu loại bản mệnh pháp khí tuyệt hảo vật liệu, vật này chỉ sinh tại bên trong biển sâu, Lưu Vân Châu tu tiên giới ngàn năm khó gặp một lần, có cần đạo hữu ngàn vạn không thể bỏ lỡ."

	Nàng giới thiệu xong trong tay bảo châu lai lịch, một lần nữa đem bảo châu để vào trong hộp ngọc, sau đó chu cái miệng nhỏ, há miệng nói ra giá khởi điểm: "【  ngàn năm ngọc trai 】 giá khởi điểm là hai mươi vạn hạ phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn năm ngàn hạ phẩm linh thạch, các vị đạo hữu hiện tại có thể đấu giá!"

	"Hai mươi mốt vạn linh thạch!"

	"Hai mươi ba vạn linh thạch!"

	"Hai mươi bảy vạn linh thạch!"

	. . .

	Vân Y Y lời nói vừa rơi xuống, tăng giá thanh âm chính là liên tiếp vang lên không ngừng.

	Thành như chính nàng lời nói, "Ngàn năm ngọc trai" loại này từ bên trong biển sâu kỳ trân dị bảo, Lưu Vân Châu tu tiên giới đúng là khó gặp, những cái kia có cần người vì cao minh đến đây vật, đương nhiên sẽ không để ý chỉ là một ít linh thạch.

	Thế là món bảo vật này giá cả một đường đi cao, cuối cùng giá cả cuối cùng thình lình như ngừng lại bốn mươi hai vạn hạ phẩm linh thạch phía trên!

	Kiện thứ nhất bảo vật giá cả liền đạt đến giá khởi điểm gấp hai, đây không thể nghi ngờ là một dấu hiệu tốt, cho dù là Vân Y Y như vậy phiêu dật xuất trần nữ tử, tại tuyên bố xong giá cả cuối cùng về sau, gương mặt xinh đẹp bên trên cũng không nhịn được lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

	Sau đó nàng ngọc thủ vừa nhấc, lại lấy ra kiện thứ hai bảo vật khai mạc.

	"Hiện tại đấu giá kiện thứ hai bảo vật, từ Đông Hoa châu tu tiên giới cấm địa lôi trạch bên trong dị bảo 【  Thiên Lôi Từ Thạch 】, kia lôi trạch bên trong quanh năm Thiên Lôi không ngừng, cái này 【  Thiên Lôi Từ Thạch 】 ở trong đó lâu dài thụ thiên lôi chi lực tưới nhuần, là luyện chế lôi thuộc tính pháp khí tuyệt hảo vật liệu. . . Giá khởi điểm mười lăm vạn hạ phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn ba ngàn linh thạch!"

	"Thứ tư kiện bảo vật, Đông Hoa châu đỉnh tiêm tông môn Trường Sinh Điện luyện chế độc môn bí dược 【  Tục Mệnh Kim Đan 】, Nguyên Anh kỳ tu vi trở xuống người phục dụng đan này, chỉ cần còn có một hơi tại, đều có thể kéo dài tính mạng chín ngày, càng có gãy chi trùng sinh, xoay chuyển trời đất tái tạo chi hiệu quả trị liệu, vật này giá khởi điểm hai mươi lăm vạn hạ phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm ngàn linh thạch!"

	"Thứ tám kiện bảo vật, ngũ giai hạ phẩm pháp khí 【  Hàn Băng Ly Long Giản 】 một kiện, vật này từ ngũ giai luyện khí đại sư lấy ngũ giai long duệ yêu thú 【  Hàn Ly 】 một tiết xương cột sống phối hợp ngũ giai linh vật 【  Thiên Niên Hàn Thiết 】 luyện chế mà thành, một giản ra, băng phong trăm dặm. . . Vật này giá khởi điểm ba mươi vạn hạ phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một vạn linh thạch!"

	. . .

	. . .

	Buổi đấu giá lớn chính là buổi đấu giá lớn,   Vân Y Y mỗi một lần lấy ra bảo vật, đều là loại kia giá trị mấy chục vạn linh thạch bảo vật, bình thường tứ giai linh vật căn bản không có tư cách bên trên loại này đấu giá hội.

	Chỉ luận bảo vật phẩm chất, cái này đấu giá hội so với Chu Dương đã từng đã tham gia Tiên Dương thành đấu giá hội cao hơn thực sự nhiều lắm.

	Bất quá cái này cũng bình thường, Tiên Dương thành đấu giá hội lần kia mặc dù cũng là thừa dịp Thanh Dương chân nhân Nguyên Anh đại điển khiến cho thanh thế to lớn, mà dù sao chỉ có Huyền Dương tiên tông một nhà tông môn chịu xuất ra bảo vật bỏ ra bán.

	Vậy mà hôm nay tràng này buổi đấu giá lớn, lại là Đông Hoa châu tu tiên giới mười mấy cái tông môn đang ủng hộ, những này tại "Đông Hoa liên hợp thương đoàn" bên trong có cổ phần Đông Hoa châu tu tiên môn phái, mỗi nhà xuất ra một kiện ngũ giai bảo vật, chính là mấy chục kiện.

	Đương nhiên những cái kia bảo vật tuy tốt, Chu Dương lại một mực là chịu đựng không có xuất thủ.

	Trên người hắn linh thạch số lượng mặc dù không ít, thế nhưng là lấy trận này bên trên các loại bảo vật giá sau cùng đến xem, nhiều nhất chỉ có thể mua sắm hai kiện bảo vật, như thế đương nhiên phải dùng tại chỗ mấu chốt mới được.

	Như vậy một mực chờ đến đấu giá sư Vân Y Y xuất ra thứ ba mươi hai kiện bảo vật thời điểm, hắn mới rốt cục xuất thủ.

	"Thứ ba mươi hai kiện bảo vật là ngũ giai linh vật 【  Liệt Dương Thần Thiết 】, vật này chính là luyện chế Hỏa thuộc tính bản mệnh pháp khí cực phẩm vật liệu, giá trị không cần thiếp thân nói năng rườm rà, giá khởi điểm hai mươi tám vạn hạ phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn năm ngàn linh thạch!"

	Mây mù trên đài cao, Vân Y Y ngọc thủ vung lên, một khối to bằng đầu người xích hồng sắc kim loại liền bị nàng lấy pháp lực kéo lên lơ lửng tại trong giữa không trung.
Kết chương.