Chương 147 : Bại Tiêu Phong.
Lâm Tịch mặc dù không biết Tiêu Phong trên thân xảy ra chuyện gì.

	Nhưng nhìn đến Bách Quỷ Phiên bên trong nhiều như vậy mới tăng oán quỷ, cũng mơ hồ minh bạch cái gì.

	Bất quá hắn duy nhất không hiểu là, vì cái gì đối phương một cái luyện khí tu sĩ, có thể đem Bách Quỷ Phiên tế luyện đến loại trình độ này.

	Cái này quá không hợp hợp lẽ thường.

	Nên biết mấy trăm cái oán quỷ, dạng này oán khí một khi phản phệ hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Hoặc là liền là Tiêu Phong truyền thừa tà đạo công pháp không đơn giản, hoặc là liền là hắn nắm giữ cái gì lợi hại đồ vật, có thể áp chế lại cái này viễn siêu hồ hắn phạm vi chịu đựng oán khí.

	"Ngươi nghĩ muốn bí bảo? " Lâm Tịch trầm giọng hỏi.

	Tiêu Phong chuyện đương nhiên: "Kia là tự nhiên, có thể dẫn tới Dao Trì đệ tử còn có trúc cơ tu sĩ tranh đoạt, khẳng định là không tầm thường đồ vật."

	"Ta theo trúc cơ tu sĩ trong tay đoạt tới đồ vật, ngươi cho rằng ngươi có thể cướp đi?"

	"Ban đầu ta là không có lòng tin gì, nhưng bây giờ, a! " Tiêu Phong uy hiếp nói: "Ta khuyên ngươi tốt nhất giao ra, khỏi bị vạn quỷ phệ thể nỗi khổ."

	"Vạn quỷ phệ thể, ngươi có thể tới thử nhìn một chút. " Lâm Tịch trong mắt tinh quang bạo phát.

	Hai người trực tiếp bạo phát chiến đấu.

	Theo vừa chạm mặt đối phương liền đã nghĩ muốn đem đối phương đưa vào chỗ chết.

	Hiện tại, chẳng qua là đương thời tiếp diễn mà thôi.

	Đối mặt Tiêu Phong dạng này người, Lâm Tịch liền nửa điểm hoà giải hoặc là hợp tác dục vọng đều không có.

	"Quỷ triều! " Tiêu Phong tế ra Bách Quỷ Phiên.

	Bách Quỷ Phiên bỗng nhiên phồng lớn gấp mấy trăm lần, kinh khủng quỷ khí bao phủ xuống, quả thực tựu cùng ngộ nhập Địa Ngục đồng dạng.

	Hàng ngàn hàng vạn quỷ vật đột nhiên sắp xếp.

	Mấy trăm tu sĩ oan hồn xếp tại trên cùng, mà hàng ngàn hàng vạn phổ thông quỷ vật tắc xếp tại hậu phương, hiện hình thang sắp xếp, âm khí lăn lộn, tràng diện hùng vĩ vô cùng.

	"Chết đi!"

	Tiêu Phong chỉ huy vạn quỷ nhào tới.

	Tràng cảnh kia quả thật làm cho nhân tâm thấy sợ hãi.

	Trúc cơ tu sĩ chỉ sợ cũng không dễ dàng Địa Ngục.

	Lâm Tịch tâm niệm vừa động, Dạ La Sát cùng Nhạc Thần xuất hiện.

	Dạ La Sát trước tiên xung phong mà đi, Nhạc Thần nhưng tấu lên hùng vĩ hạo nhiên tiếng nhạc, bầu trời phảng phất xuất hiện một vòng trơ trụi Đại Nhật, quang mang phổ chiếu, tan rã âm hồn.

	Tiêu Phong nhíu mày lại.

	Không nghĩ tới cái này Dạ La Sát rõ ràng bị quỷ vật cắn xé nuốt lấy, lại còn có thể trùng sinh.

	Nhìn tới cũng không phải là khế ước quỷ vật loại hình.

	Có cái gì pháp thuật có thể ngưng tụ ác quỷ sao?

	Ta làm sao chưa từng nghe qua.

	Ngự sử quỷ vật không phải cái gì quang minh chính đại thủ đoạn, tà tu, quỷ tu, hoặc là một chút không gì kiêng kị tu sĩ có thể sẽ có thủ đoạn như vậy.

	Tự xưng là chính đạo đích xác rất ít người sẽ làm như vậy.

	Bất quá tạm thời không để ý tới nhiều như vậy.

	Bởi vì một đầu khác quái dị hồ càng thêm phiền toái.

	Trên trời cái kia vầng mặt trời chói chang như mộng ảo, cũng không phải là chân thực, nhưng cái kia hư giả hùng vĩ quang mang, lại tại chân thực nhượng quỷ vật nhóm cảm giác đến suy yếu cùng thống khổ.

	"Thật quỷ dị thủ đoạn. " Tiêu Phong vung tay lên.

	Bách Quỷ Phiên phóng xuất ra nồng đậm hắc vụ, mưu đồ che giấu mất cái kia vầng mặt trời chói chang, kết quả phát hiện nhưng không làm được.

	Lâm Tịch cười lạnh.

	Vốn chính là huyễn cảnh, làm sao có thể dạng này tựu đánh vỡ huyễn cảnh.

	Không sai, đây là nhằm vào quỷ vật huyễn cảnh.

	Những này quỷ vật đã mất đi sinh tiền ký ức, không có thần trí, chỉ có ngây ngô bản năng, cho nên mới sẽ bị dễ dàng như vậy khống chế.

	Đối với loại này ngây ngô sinh linh, huyễn cảnh là bọn hắn không cách nào phá vỡ thủ đoạn.

	Bọn hắn kỳ thật cũng không có bị cái gì thực tế thương tổn, nhưng huyễn cảnh lại làm cho bọn hắn cho là mình tại thống khổ, chính mình đang yếu đi, thế là nó nhóm chiến lực tựu bị trên phạm vi lớn suy yếu.

	"Cho là nắm giữ chút thủ đoạn liền có thể xưng bá? Ta giết qua tà tu, so ngươi thấy qua đều nhiều. " Lâm Tịch ở một bên cười lạnh.

	Hắn đối phó tà tu, thế nhưng là rất có tâm đắc.

	Tiêu Phong sắc mặt âm trầm, bạo nộ vô cùng.

	Người này quá phách lối.

	"Ngươi thiếu càn rỡ. " Tiêu Phong một tiếng rống giận, sau đó nắn pháp quyết, Bách Quỷ Phiên nhanh chóng xoay tròn: "Ta muốn đem ngươi rút hồn đoạt phách, bảo lưu thần trí, vĩnh thế khốn tại Bách Quỷ Phiên không được siêu sinh."

	Muốn luyện vào Bách Quỷ Phiên, nhất định phải xóa đi thần trí.

	Hiển nhiên Tiêu Phong tình nguyện không tăng cường Bách Quỷ Phiên, đều muốn đem Lâm Tịch vĩnh thế trấn áp.

	Xem ra là hận tới cực điểm.

	Chính thấy Bách Quỷ Phiên âm khí bung ra, vô số quỷ vật vậy mà ngưng tụ lên, hóa thành một cái cực kỳ to lớn dữ tợn quỷ đầu, là một cái tóc tai bù xù nữ tử đầu lâu, toàn thân bao phủ xanh thẫm hỏa diễm, doạ người răng nhọn tản ra kinh hồn đoạt phách khí tức.

	Hàng ngàn hàng vạn quỷ vật ngưng tụ mà thành đồ vật, đương nhiên không đơn giản.

	Cỗ khí tức kia đã thẳng bức trúc cơ.

	Phỏng đoán liền Bình Tu Thành đều không tốt chống đỡ.

	"Ngươi có bản lĩnh liền tới thử một chút ta một chiêu này. " Tiêu Phong hốc mắt rách nứt, vậy mà có huyết theo tai mũi bên trong chảy ra, ánh mắt điên cuồng, cả người phảng phất lâm vào điên khùng trạng thái.

	Cái này một pháp môn thi triển ra cũng không dễ dàng.

	Hắn tự thân cũng muốn thừa nhận rất lớn áp lực.

	Sau đó, hắn lại tế ra một cái bạch cốt hình Linh khí, từng sợi cột máu rơi tại quỷ đầu trên thân, cái kia quỷ đầu gào thét thảm thiết lên, oán khí như thủy triều lăn lộn.

	Theo quỷ đầu gào thét, khí tức của nàng càng ngày càng khủng bố, trên thân huyết quang lưu chuyển, thật như là Địa Ngục tầng sâu lệ quỷ.

	Dạ La Sát dừng bước không tiến, phát ra gầm nhẹ uy hiếp âm thanh.

	Lâm Tịch không nghĩ tới, cái này quỷ đầu phẩm giai đã không thua kém Dạ La Sát.

	Bất quá Dạ La Sát đã sớm xông đi lên.

	Lâm Tịch phun ra một ngụm trọc khí: "Đã ngươi muốn tìm chết, vậy thì tới đi, dùng ngươi tới thử nghiệm một thoáng ta mới nhất học được bí pháp."

	Chính thấy Lâm Tịch lấy ra một khỏa Linh Tinh nắm trong tay.

	Oanh!

	Trên thân bộc phát ra quang mang chói mắt.

	Thuần túy mà lại nồng đậm, một đạo trùng thiên quang trụ dâng lên, phảng phất dẫn động thiên địa chi lực.

	Nhưng thiên địa linh khí cũng không có mảy may dị động.

	"Càn Khôn Nhất Trịch. " Lâm Tịch điên cuồng rút ra Linh Tinh bên trong linh lực sau đó ngưng tụ tại lòng bàn tay, thẳng đến thân thể khó có thể chịu đựng, ngay sau đó tầng tầng đem hắn đẩy ra, bàng bạc chi lực tuôn hướng cái kia dữ tợn quỷ đầu.

	Phương pháp này không tại Ngũ Hành hàng ngũ, siêu thoát nhân yêu quỷ tam giới, điều động chính là thiên địa ở giữa thuần túy nhất lực lượng.

	Đối bất luận cái gì thuộc tính đều không có rõ rệt khắc chế hiệu quả.

	Cũng tương tự sẽ không bị bất kỳ thủ đoạn gì chỗ khắc chế.

	Một khắc này, Lâm Tịch mơ hồ cảm thụ đến thượng cổ ma tu bá đạo.

	Tiêu Phong con ngươi bỗng nhiên co lại.

	Hắn chính là nhìn thấy một đạo ánh sáng óng ánh trụ theo Lâm Tịch giữa hai tay tuôn ra, loá mắt chói mắt, sau đó hết thảy hết thảy, tất cả đều theo cỗ lực lượng này mà biến mất.

	Cái kia dữ tợn quỷ đầu xông về Lâm Tịch, sau đó nghênh hướng rực rỡ quang trụ.

	Sau đó như băng tuyết hòa tan.

	Nửa điểm đều không thừa bên dưới.

	Đây không phải tịnh hóa.

	Đây là hủy diệt!

	Vù vù! !

	Thiên địa giống như đều bởi vì đạo ánh sáng này trụ thay đổi trắng xoá.

	Lâm Tịch cũng không nghĩ tới, một kích này liền trực tiếp đem trước mắt lệ quỷ hủy diệt.

	Bách Quỷ Phiên sụp đổ, gãy thành hai đoạn.

	"Không thể nào, không thể nào. " Tiêu Phong hai mắt thất thần.

	Hắn không thể nào tiếp thu được, chính mình như vậy lòng tin tràn đầy, cơ hồ có thể giết trúc cơ một chiêu, bị đối phương dạng này hóa giải.

	Lâm Tịch cảm giác trong thiên địa một cỗ rất sức mạnh huyền diệu rơi tại trên thân.

	Hả?

	Hắn không khỏi nhìn thoáng qua chính mình.

	Giống như cái gì cũng không có phát sinh.

	Có chút quái.

	Bất quá rất nhanh hắn phát hiện một tia bất đồng.

	Dạ La Sát tượng cùng Nhạc Thần tượng, tựa hồ lần nữa hoàn thành một lần bản thân chữa trị.

	Mơ hồ muốn đạt tới pháp bảo cấp bậc.

	"Tiêu diệt một cái quỷ đầu, đối hai tôn pháp bảo chữa trị hiệu quả, vậy mà so giết mấy trăm cái tà tu còn tốt hơn. " Lâm Tịch kinh ngạc.

	Bất quá bây giờ hiển nhiên không phải lúc nghĩ những thứ này.

	Lâm Tịch trực tiếp khống chế Dạ La Sát cùng Nhạc Thần, hung hăng công về phía lúc này tâm thần thất thủ Tiêu Phong.

	Không ngoài ý muốn, Tiêu Phong trực tiếp bị chế phục.
Kết chương.