Chương 39: Người quen cũ

	Lục địa cuối cùng, Phách Hồ bên cạnh.

	Một gian nhà nhỏ tàn phá nửa sập, nhà nhỏ nửa đoạn trên đã bị oanh bay, rơi vào trong hồ nước ngoài mấy chục mét.

	Bố Bố Uông từ trong nhà nhỏ nửa sập đi ra, chóp mũi nó rung rung, đang tại tìm tòi cái gì.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý là, có mùi máu tươi, nhưng không phải phát sinh chiến đấu, càng như là loại thủy sinh vật huyết nhục nào đó bốc hơi tại trong không khí.

	"Lão đại, bọn hắn có lẽ không chết."

	Bahar bay tới, trong vuốt cầm một cái cánh tay đứt, trên cánh tay đứt có lông thưa thớt màu đen nhạt, đây là dã thú tộc cánh tay đứt.

	Thấy được cánh tay đứt này, Tô Hiểu đại khái đoán được là chuyện gì xảy ra, hắn sở dĩ tới đây, là tới tìm Merlos hai vợ chồng, còn chưa tại thế giới trong mộng giao thủ trước, Merlos từng tại trong lữ quán Bảo Thạch phố lưu lại một phong thư, đại khái ý tứ là, hắn tại Phách Hồ, để Tô Hiểu tới gặp hắn một lần.

	Lúc trước đuổi tới Lục địa cuối cùng, Tô Hiểu cũng chưa đi gặp Merlos, nơi đây là Đại Hiền Giả địa bàn, đi đến nơi đây lập tức, hắn liền bắt đầu cùng Đại Hiền Giả giao phong, không có thời gian tới gặp Merlos.

	Lúc trước tại trong mộng cảnh thế giới 'Đánh giết' Merlos hai vợ chồng, Tô Hiểu liền biết hai người này không chết, không có nhắc nhở đánh giết xuất hiện.

	Trước mắt nhìn tới, Merlos hai vợ chồng sớm có chuẩn bị, hai người kia thủy chung đều tại Phách Hồ phụ cận, lúc trước cùng Tô Hiểu chiến đấu đấy, hẳn là bọn hắn lấy ra phân thân, hoặc là huyết nhục thể xác một loại.

	Tô Hiểu phỏng đoán, rất có thể là tại Đại Hiền Giả rút lui trước, phát hiện Merlos hai vợ chồng tung tích, phái dã thú tộc tới thu thập hai người này.

	Đại Hiền Giả không phải bản thân lui đấy, dưới tay hắn còn có không ít dã thú tộc, những dã thú tộc này là như thế nào giải quyết rời đi mộng cảnh thế giới thời gian cao tốc trôi qua, tạm không biết được , có thể xác định chính là, những dã thú tộc này tuyệt đối bỏ ra đại giới rất lớn.

	Tô Hiểu chỉ là tới thử vận khí mà thôi, Merlos hai vợ chồng từng bị Đại Hiền Giả lợi dụng, hoặc là nói, bọn họ cùng Đại Hiền Giả hợp tác qua một đoạn thời gian, đối với Đại Hiền Giả mục đích tuy nói không cách nào hoàn toàn biết, nhưng hẳn là cũng có chút suy đoán.

	Vận khí không tính tốt, Merlos hai vợ chồng đã chạy rồi, lại nghĩ tìm đến bọn hắn rất khó.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một mai nhẫn xương, đây là tại trong mộng cảnh thế giới, sau khi hắn chiến đấu với Merlos hai vợ chồng, hai vợ chồng kia lấy thủ đoạn bí ẩn giao cho hắn đồ vật.

	Nhìn trong tay nhẫn xương, Tô Hiểu đối với thứ này có tác dụng gì cũng không rõ ràng, thứ này ở vào trạng thái chưa công chứng, không cách nào xem xét tư liệu cụ thể.

	Tô Hiểu dùng ngón cái chà xát nhẫn xương, nhẫn xương cảm nhận bóng loáng, nhìn như là xương cốt cấu thành, thực ra càng như là mật độ cao chất kitin, chất kitin chủ yếu tồn tại ở trên vỏ ngoài của các loại động vật không xương sống như côn trùng loại cùng thủy sinh giáp xác loại , như vậy phỏng đoán, thứ này cùng đám côn trùng có liên quan.

	Tô Hiểu lấy ra xương sọ trắng bệch, cũng chính là từ Mẫu Thần cái kia đạt được vật chứa cũ nát, sơ bộ quan sát, nhẫn xương cùng vật chứa cũ nát chất liệu rất tiếp cận.

	Merlos hai vợ chồng vì sao phải đem nhẫn xương này giao cho mình? Hơn nữa còn là liều lĩnh cùng Đại Hiền Giả trở mặt mạo hiểm.

	Đổi góc độ suy nghĩ mà nói, nhẫn xương này có hay không cùng Đại Hiền Giả có liên quan? Hoặc là nói, đây chính là Đại Hiền Giả chế tạo ra ư?

	Đừng nhìn Đại Hiền Giả vững như con ba ba, đối phương tích lũy tri thức chi uyên bác, tuyệt đối là bản thế giới trình độ đứng đầu.

	Vật chứa cũ nát tới từ Mẫu Thần, nhẫn xương tới từ Đại Hiền Giả, hai món khí vật đặc tính rất tiếp cận, như vậy phán đoán mà nói, Mẫu Thần cùng Đại Hiền Giả có lẽ có chỗ cấu kết, ràng buộc giữa bọn họ, rất có thể là Linh Hồn tháp chuông , như vậy nghĩ đến, Linh Hồn tháp chuông bên kia cũng tại tích đại chiêu?

	Tô Hiểu trầm tư một lát sau, rút ra Trảm Long Thiểm, tay phải cầm đao, đem lưỡi đao của Trảm Long Thiểm chống tại dưới nách trái, bất cứ lúc nào có thể chặt đứt cánh tay trái của mình, hắn có loại tưởng tượng, chuẩn bị thí nghiệm.

	"Bahar."

	Tô Hiểu đem nhẫn xương vứt cho Bahar, Bahar bắt được nhẫn xương, rơi vào trên cánh tay trái Tô Hiểu, lấy tốc độ rất chậm rãi, đem nhẫn xương đeo tại trên ngón trỏ trái của Tô Hiểu.

	"Dừng."

	Tô Hiểu vung lên cánh tay, nhẫn xương vừa đeo lên đầu ngón tay hắn bị hất bay, nhẫn xương rơi vào trong hồ nước, rất nhanh chìm đáy.

	Đầu ngón tay Tô Hiểu đen kịt nhanh chóng biến mất, xác định chuyện gì đó về sau, hắn nheo lại con ngươi, hắn cùng vài tên Cổ Thần giao thủ qua, tuy nói đều thắng rồi, nhưng mỗi một trận giao phong đều khiến hắn khắc sâu ấn tượng, lần này gặp phải Cổ Thần, là một vị khó đối phó nhất.

	Tình báo đã biết 1: Cổ Thần kia đích thực bị phong ấn.

	Tình báo đã biết 2: Phong ấn là chuyện đã sớm kế hoạch tốt.

	Tình báo đã biết 3: Bị phong ấn thật ra càng an toàn, không cần lo lắng bị địch nhân của thế giới bên ngoài đo lường đến, tỷ như, Cổ Thần cấp tám khác.

	Tình báo đã biết 4: Tất cả người đeo nhẫn xương, vô luận người kia thuộc về phương thế lực nào, tất cả đều là Tô Hiểu địch nhân, những cái kia là Cổ Thần chân chính tín đồ, mà không phải là Kodo học phái loại kia ngụy tín đồ.

	Tô Hiểu biết tình báo càng nhiều, trước mắt chuyên chú vào Thời không chi lực tranh đoạt, mới là chuyện hắn phải làm, Cổ Thần bên kia tạm hoãn.

	Một đạo trận đồ đường kính xấp xỉ năm mét thành công khắc hoạ ra, Tô Hiểu lấy ra một khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), đem kia bố trí tại chỗ trung tâm của trận đồ không gian.

	"Đây là cái gì?"

	Nguyệt Linh nhìn trận đồ không gian trên mặt đất, trong mắt tràn đầy hiếu kỳ.

	". . ."

	Tô Hiểu đi lên trận đồ không gian, thấy vậy, Bố Bố Uông cùng Bahar cũng tiến lên, chẳng biết tại sao, Bố Bố Uông chân sau tại thịch thịch thịch.

	Thần nữ · Shattaya, lão kỵ sĩ, Nguyệt Linh đều đứng ở trên trận đồ, Tô Hiểu nửa ngồi xổm, một tay đè lên chỗ trung tâm Linh hồn kết tinh, trận đồ kích hoạt, chỗ mục đích, Bạch Sắc tiểu trấn.

	Oanh!

	Một tiếng vang lớn truyền đến, chấn động không gian vặn vẹo khuếch tán, mặt đất xung quanh mảng lớn rạn nứt, nơi đây tựa như có đạn pháo rơi xuống, bùn đất tung toé.

	Bạch Sắc tiểu trấn, trong tầng một của chỗ ở.

	Không gian chấn văn lan tràn, tọa độ ban đầu trên đất sáng lên hào quang vàng kim, Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện, hắn nhanh chóng tiến về trước vài bước, một tay đỡ tường, bắt đầu bình phục hô hấp.

	Trên mặt thảm, vừa xuất hiện thần nữ · Shattaya ngồi quỳ dưới đất, nàng cúi đầu, không nhúc nhích.

	"Ọe ~ "

	Nguyệt Linh cũng quỳ, nàng một tay chống đất, một tay che bụng dưới bằng phẳng, đang tại đó nôn ọe.

	"Chút lòng thành á, ha ha ha."

	Bahar tựa như thắt cổ treo ở trên đèn treo, nó một bên chính là Bố Bố Uông, Bố Bố tại lộn ngược đèn treo tường, còn đong đưa trái phải.

	Một đạo thân ảnh cao gần bốn mét, từ nóc phòng ngã xuống, loảng xoảng một tiếng đập xuống tại ngoài cửa, là lão kỵ sĩ, hắn đứng dậy về sau, tựa như say rượu đi chếch vài bước, sau đó lại loảng xoảng một tiếng ngã quỵ xuống đất.

	Trong hàng rèn bên đường, cầm chuỳ sắt Ác Ma thợ rèn thấy được một màn này, hắn trầm mặc đem cửa sắt lớn đóng lại, lấy nhãn lực của hắn, vừa thấy được chấn động không gian xuất hiện, liền biết đây là Ác Ma tộc không gian trận văn.

	Ác Ma tộc không gian trận văn, là nổi danh không ổn định, nhưng có một điểm, chỉ cần cự ly xa truyền tống bắt đầu, liền không ai dám ngăn chặn hoặc chặn đường, đó là đang ưa thích tìm đường chết.

	Giả dụ bình thường cự ly xa truyền tống là một cái xe đạp, trên đường khả năng bị một cước gạt ngã, như vậy Ác Ma tộc cự ly xa không gian truyền tống, chính là đoàn tàu sắt thép lao vùn vụt tại trên mặt đường nham thạch, xa xa liếc nhìn đều kinh ngạc biến sắc, ai dám đi ngăn đón?

	Tô Hiểu xếp bằng trên đất minh tưởng chốc lát, cảm giác khó chịu toàn bộ lui.

	"Còn cần hoàn thiện, lần sau cự ly xa không gian di động sẽ ổn định rất nhiều."

	"Còn, còn có lần sau sao?"

	Nguyệt Linh luống cuống, ngay tại lúc nãy, nàng cảm giác phảng phất có người bắt được một cái chân của nàng, sau đó giống như quay chong chóng, cao tốc vung vẩy nàng, đều vung ra tàn ảnh loại kia.

	Không để ý Nguyệt Linh, Tô Hiểu ra chỗ ở, hướng ngoài Bạch Sắc tiểu trấn đi đến, lúc trước hắn tại trên thân vương tử của Thiên Đường tiểu đội định ra ấn ký, căn cứ hắn đo lường, tên kia kêu vương tử thợ mỏ, lúc này còn tại Mê Thất Khô Lâm bên ngoài.

	Tô Hiểu muốn đi tìm Thiên Đường tiểu đội, bên kia mời pháp hệ 'Bảo tiêu' về sau, biến thành dị thường cứng đầu, rõ ràng còn tại Mê Thất Khô Lâm bên ngoài đào khoáng.

	Cẩn thận đo lường sau Tô Hiểu phát hiện, Thiên Đường tiểu đội vị trí cùng lúc trước có chỗ lệch lạc, hẳn là tìm đến Quang ngân khoáng khoáng mạch khác, khó trách không có rời đi khu vực này, không có ấn ký truy tung mà nói, Tô Hiểu tìm đến Thiên Đường tiểu đội xác suất rất thấp.

	Đã vài ngày không thấy, làm người quen cũ, Tô Hiểu chuẩn bị đi 'Thăm viếng' Thiên Đường tiểu đội.
Kết chương.