Chương 1578: Hải Thành sứ giả đến
 
 	Khổng Tước Minh Vương cũng không khỏi ngẩng đầu nhìn Minh Châu tháp, một lát sau, nàng lúc này mới nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Minh Châu tháp, Áo Nghĩa như biển, đứng trên đó, giống như là mênh mông biển lớn bên trong một giọt nước mà thôi, bé nhỏ không đáng kể, mọi cách không đầu mối, không biết nên từ chỗ nào ra tay."
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Vạn sự khởi đầu nan mà thôi, liền xem như mênh mông đến đâu biển cả, liền xem như rộng lớn đến đâu Áo Nghĩa, đều là có nó ngọn nguồn đấy. Từng bước một đến, không tích nửa bước, làm sao đến ngàn dặm. Từ đáy tháp từng bước một đi lên, bằng thành tín tư thái đi lên, đi thẳng đến đỉnh tháp, một lần không được, lần thứ hai đến, lần thứ hai không được, lầm thứ ba tới. . . Chỉ cần ngươi kiên trì, sẽ có thu hoạch."
 
 	"Từng bước một đi đến đỉnh tháp?" Khổng Tước Minh Vương cũng là có chút ngoài ý muốn, nàng không khỏi nhìn xem đỉnh tháp, bởi vì nàng từng nghe Thánh Tổ đã từng nói qua, Minh Châu tháp quý báu nhất phương tiện là ở chỗ đỉnh tháp.
 
 	"Thế gian nơi nào có không trung lâu các." Khổng Tước Minh Vương thần thái, để cho Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói: "Không sai, Minh Châu tháp uy lực ở chỗ đỉnh tháp, nhưng là, không có cả tòa Minh Châu tháp chèo chống, đỉnh tháp vậy cũng chẳng qua là một cái viên cầu mà thôi."
 
 	"Lý công tử đây là làm thế nào biết hay sao?" Tựa hồ đối với bọn hắn Trấn Thiên Hải thành tất cả mọi chuyện, Lý Thất Dạ đều là êm tai nói, điều đó không có khả năng là Tử Thúy Ngưng nói cho hắn biết, Tử Thúy Ngưng mặc dù là Trấn Thiên Hải thành chưởng môn, nhưng là, nàng cũng không chưởng quản Minh Châu thành, như Minh Châu tháp dạng này bí mật, chỉ sợ Tử Thúy Ngưng cũng không biết.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là tùy ý cười cười, nói: "Thế gian sự tình, nếu như ta không biết, đó mới là một kiện kỳ quái sự tình, ta biết sự tình, không có chút nào kỳ quái. Hảo hảo đi tìm hiểu ah, nếu là ngươi có thể hiểu được Minh Châu tháp, vậy sẽ cho ngươi cả đời được ích lợi vô cùng."
 
 	"Đa tạ công tử chỉ điểm." Khổng Tước Minh Vương nhẹ nhàng mà khom khom thân thể, trên thực tế, nàng đối với Lý Thất Dạ biết rõ Trấn Thiên Hải thành nhiều như vậy bí mật mà cảm thấy kỳ quái, Lý Thất Dạ không muốn nói, Khổng Tước Minh Vương cũng không hề đi truy hỏi.
 
 	Khổng Tước Minh Vương cùng Lý Thất Dạ đi vào Khổng Tước phủ, bọn hắn mới vừa vào Khổng Tước phủ thời điểm, liền lập tức có một cái tâm phúc bước nhanh tới, chứng kiến Khổng Tước Minh Vương bên người Lý Thất Dạ, hắn cũng không khỏi chăm chú nhìn thêm, nhưng, không có đi thêm chú ý, thấp giọng nói với Khổng Tước Minh Vương: "Thành chủ, trong tông môn người đến."
 
 	"Ai đến rồi?" Nghe được lời như vậy, Khổng Tước Minh Vương nhất thời ánh mắt ngưng tụ, trầm giọng nói.
 
 	Vị này đệ tử thấp giọng nói: "Tôn trưởng lão." Nói đến đây, không khỏi nhìn thoáng qua Lý Thất Dạ một cái, sau đó thấp giọng nói: "Là Diệp lão tổ người."
 
 	Người đệ tử này nói tới Diệp lão tổ, tựu là Cố Tôn đại đệ tử Diệp Cửu Châu!
 
 	"Ta đi gặp hắn." Khổng Tước Minh Vương thần thái ngưng tụ, phân phó nói, sau đó đi vào bên trong đi.
 
 	"Thành chủ, lai giả bất thiện, phải chăng chuẩn bị một chút?" Người đệ tử này nói chuyện là làm một cái giết người động tác, đối với bọn hắn Minh Châu thành mà nói, bọn hắn đối với Diệp Cửu Châu người vẫn luôn là thập phần phòng bị.
 
 	"Đi thôi." Khổng Tước Minh Vương phân phó nói, sau đó bước nhanh đi vào bên trong.
 
 	Những lời này, Lý Thất Dạ là nghe vào trong tai, hắn cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi, cùng Khổng Tước Minh Vương đi vào bên trong.
 
 	Trong đại điện, đã có một vị lão giả ngồi ở chỗ đó, lão giả này ăn mặc mặc trường bào, hai mắt thập phần lợi hại, từ trên người hắn phát ra khí tức, tựu đầy đủ biết rõ vị lão giả này là cường đại đến mức nào.
 
 	Vị lão giả này bên người có một vị gầy đệ tử đứng đấy, vì vị lão giả này dâng trà, mà ở đại điện hai bên trái phải, đứng đấy một loạt tráng hán, những tráng hán này đều là Trấn Thiên Hải thành cường giả, bọn hắn ăn mặc một thân áo quần cứng cáp, trên người phát ra lăng lệ ác liệt khí tức.
 
 	Những...này cũng không phải Minh Châu thành đệ tử, chính là Trấn Thiên Hải thành Tôn trưởng lão mang tới đệ tử. Thử nghĩ thoáng một phát, tại Minh Châu thành bên trong, tại đây Minh Châu phủ bên trong, từ Trấn Thiên Hải thành mà đến Tôn trưởng lão vậy mà đã mang đến nhiều như thế cường giả, cái kia đích thật là rất có vài phần lai giả bất thiện.
 
 	Khổng Tước Minh Vương sau khi đi vào, Tôn trưởng lão đứng lên, chậm rãi nói: "Minh Vương, rất lâu không thấy."
 
 	Mặc dù nói, Tôn trưởng lão chính là từ Trấn Thiên Hải thành mà đến, hắn cũng là ở lâu trưởng lão vị trí, nhưng là, luận địa vị, luận thân phận, Khổng Tước Minh Vương càng cao, Khổng Tước Minh Vương tuy nhiên trẻ tuổi, nhưng là, nàng với tư cách Minh Châu thành thành chủ, nàng là lão tổ cấp bậc địa vị.
 
 	"Tôn trưởng lão, đợi lâu." Khổng Tước Minh Vương sau khi ngồi xuống, lúc này mới gật đầu chào hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ cũng là bình chân như vại, ở một bên trên ghế dựa lớn ngồi xuống, ánh mắt của hắn quét qua, đánh giá một phen do Tôn trưởng lão mang tới người.
 
 	Tôn trưởng lão mang tới cường giả đứng đại điện hai bên trái phải, mỗi một vị cường giả đều là khí thế lăng lệ ác liệt, tựa như là kéo căng dây cung đồng dạng, giống như Tôn trưởng lão một tiếng phân phó, bọn hắn sẽ vọt lên đồng dạng.
 
 	Chỉ có vị kia đi theo Tôn trưởng lão bên người tiểu đệ tử là dũng khí tương đối nhỏ, hai tay của hắn bưng lấy ly, lén lút hướng Khổng Tước Minh Vương cùng Lý Thất Dạ bên này ngắm tới.
 
 	Tôn trưởng lão thấy Lý Thất Dạ đại mã kim đao ngồi xuống, cũng là thập phần ngoài ý muốn, hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng Lý Thất Dạ chẳng qua là Khổng Tước Minh Vương bên người tùy tùng.
 
 	Bất quá, Tôn trưởng lão cũng không có đi nghĩ nhiều, hắn đứng tại trong đại điện, trái phải đều là đứng đấy cường giả, hắn hướng Khổng Tước Minh Vương ôm quyền, nói: "Minh Vương, lần này ta đến chính là bị chưởng môn nhờ vả, hướng Minh Vương chúc mừng."
 
 	"Vui từ đâu đến?" Khổng Tước Minh Vương bất vi sở động, chậm rãi nói.
 
 	"Minh Vương tọa trấn Minh Châu bãi sông, chính là cai quản có phương pháp, tạo phúc dân chúng, tại đây Minh Châu bãi sông, không chỉ là bách tính an cư lạc nghiệp, liền tông môn các phái đều đối Minh Châu bãi sông thuận phục. Minh Vương công lao to lớn, tại bên trong tông môn chính là hàng đầu. . ." Lời ca tụng tận là từ Tôn trưởng lão trong miệng nói ra.
 
 	Như thế dễ nghe lời nói, nếu là bình thường người nghe xong chính là lâng lâng, tựa như chứng kiến chính mình sẽ từng bước thăng chức, bước lên đỉnh phong, tiếu ngạo thiên hạ.
 
 	Chỉ có Khổng Tước Minh Vương thần thái bình thản, bất vi sở động ngồi tại đó, lạnh nhạt nói: "Chính là việc nhỏ, gì đủ làm vui."
 
 	"Không, không, không, Minh Vương quá khiêm tốn rồi." Tôn trưởng lão vội lắc đầu nói: "Chư vị lão tổ đều cho rằng Minh Vương công lao to lớn, chưởng môn cũng cảm thấy Minh Vương lưu thủ một phương, thật sự là nhân tài không được trọng dụng, cho nên, trải qua chưởng môn cùng chư vị lão tổ quyết định, muốn tấn chức Minh Vương là thủ tịch nguyên lão, cố thủ Trấn Thiên Hải thành, hiệp trợ chưởng môn quản lý thiên hạ."
 
 	Mặc dù nói, Khổng Tước Minh Vương hiện tại cũng là lão tổ cấp bậc, đương nhiên, nếu như tấn thăng đến thủ tịch nguyên lão, từ địa vị tới nói, thì càng có tăng lên, hơn nữa, trở thành chưởng môn phụ tá đắc lực, đây đối với Khổng Tước Minh Vương tới nói tương lai quyền lực vũ đài càng lớn hơn, không còn là gần kề cực hạn tại Minh Châu thành rồi, mà là phóng nhãn toàn bộ Trấn Thiên Hải thành thậm chí là Bắc Uông Dương.
 
 	"Phải không?" Đối với dạng này tấn chức, Khổng Tước Minh Vương cũng không có mừng rỡ, phản ứng thập phần bình thản, nàng chỉ là lạnh nhạt nói.
 
 	"Chắc chắn 100%, này là tông môn chỉ lệnh." Lúc này, Tôn trưởng lão lấy ra quyển trục, đặt ở Khổng Tước Minh Vương trước mặt, mở ra, nói: "Này chỉ lệnh có chư vị lão tổ cùng chưởng môn ký tên."
 
 	Khổng Tước Minh Vương nhìn thoáng qua, chỉ là nhàn nhạt cười cười, lắc đầu, nói: "Tôn trưởng lão, với tư cách trưởng lão, ngươi cũng nên biết rõ, ta là Minh Châu thành thành chủ, là không tiếp loại này chỉ lệnh đấy, nếu như muốn chỉ lệnh, ta muốn là pháp chỉ, chưởng môn pháp chỉ, mà không phải loại này ký tên lệnh!"
 
 	"Không có pháp chỉ, hết thảy ký tên lệnh, tại Minh Châu thành đều là không có hiệu quả đấy." Nói đến đây, Khổng Tước Minh Vương thu hồi tiếu dung, thần thái uy nghiêm.
 
 	Khổng Tước Minh Vương nói tới cũng thế, pháp chỉ muốn so ký tên lệnh cao hơn, bởi vì pháp chỉ nào chỉ là kí tên đơn giản như vậy, pháp chỉ còn có chưởng môn vô thượng ý chí!
 
 	Tôn trưởng lão cười khan một tiếng, nói: "Minh Vương, ngươi cũng có thể biết rõ, hiện tại tông môn chính là ở vào không giống thời khắc. Nếu như Minh Vương không tin , có thể tự mình tiến về Trấn Thiên Hải thành, đương Minh Vương gặp mặt chưởng môn về sau, hết thảy đều hiểu rồi, cho dù Minh Vương không tin ta, tổng có thể tin tưởng chưởng môn a."
 
 	Khổng Tước Minh Vương lắc đầu, nói: "Trưởng lão, giao tình thì giao tình, nhưng là tông quy không thể phế. Một, tại Minh Châu thành, chỉ có pháp chỉ mới có thể có hiệu lực; hai, nếu như muốn điều động Minh Châu thành, cái này ngoại trừ cần chưởng môn pháp chỉ bên ngoài, còn nhất định phải Hắc Long quân đoàn nhất mạch, Thánh Tổ nhất mạch cùng với tiểu Hải thôn viện lão đám bọn họ đồng thời ký pháp chỉ, lúc này mới có thể có hiệu lực, bằng không thì , bất kỳ người nào cũng không thể điều động Minh Châu thành."
 
 	Nói đến đây, Khổng Tước Minh Vương nhìn xem Tôn trưởng lão, nói: "Tôn trưởng lão với tư cách trưởng lão, không nên sẽ không biết điểm này a? Không có hai thứ đồ này, ta sẽ không tiến Trấn Thiên Hải thành đấy, cũng sẽ không điều động Minh Châu thành người nào!"
 
 	Tôn trưởng lão cười khan một tiếng, xoa thoáng một phát tay, nói: "Minh Vương, hiện tại trong tông môn tình huống ngươi cũng không phải không biết, rất nhiều lão tổ đều bị vây nhốt tại Hắc Long sảnh, bao gồm tiểu Hải thôn chư vị viện lão, ở thời điểm này, chư lão cũng vô pháp vì Minh Vương ký pháp chỉ. . ." ". . . Đương nhiên, Minh Vương yên tâm , đợi mở ra Hắc Long sảnh về sau, chư lão tất sẽ vì Minh Vương kí lên cái này một phần bổ nhiệm pháp chỉ, ta tin tưởng, Minh Vương bổ nhiệm y nguyên có hiệu lực. Minh Vương càng vất vả công lao càng lớn, đến lúc ấy tấn chức, đó cũng là đương nhiên đấy."
 
 	Đối với dạng này lời nói, Khổng Tước Minh Vương không khỏi nở nụ cười, nàng cười cười có thể nói là khuynh quốc khuynh thành.
 
 	Cái gọi là tấn chức, vậy chỉ bất quá là điệu hổ ly sơn mà thôi, hiện tại đối với Diệp Cửu Châu bọn hắn cái này nhất mạch tới nói, bọn hắn không cách nào khống chế đúng là Minh Châu bãi sông, ngoại nhân căn bản là làm chủ không được Minh Châu thành.
 
 	Mà Khổng Tước Minh Vương thân phận địa vị là hợp pháp, nàng chức thành chủ không phải nói muốn lui liền có thể lui đấy, quản chi là Diệp Cửu Châu có thể khống chế toàn bộ Trấn Thiên Hải thành, cũng vô pháp tùy tâm sở dục triệt hạ Khổng Tước Minh Vương chức thành chủ.
 
 	Cho nên, hiện tại Diệp Cửu Châu bọn hắn dùng tấn chức thủ đoạn đến đem Khổng Tước Minh Vương rời đi Minh Châu thành, chỉ cần Khổng Tước Minh Vương rời đi Minh Châu thành rồi, cho dù Diệp Cửu Châu bọn hắn không cách nào lập mới thành chủ, nhưng là, không còn Khổng Tước Minh Vương dạng này một vị hợp pháp thành chủ tại, Diệp Cửu Châu bọn hắn có cơ hội lớn khống chế Minh Châu thành.
 
 	Đương nhiên, đối với tấn chức chuyện như vậy, nhân giả thấy nhân, trí giả thấy trí, nghĩ tại Trấn Thiên Hải thành thành tựu càng cao địa vị, càng có thành tựu, tấn chức đích thật là một cái không tệ đường ra.
 
 	Nhưng là, đối với Khổng Tước Minh Vương tới nói, đây là không giống nhau, hiện tại Trấn Thiên Hải thành ở vào nguy nan thời điểm, giống như Tử Thúy Ngưng trước đây phó thác nàng như vậy, Minh Châu thành sẽ là Trấn Thiên Hải thành sau cùng một trạm!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.