Chương 512 : Trẻ nhỏ dễ dạy.
"Anh Kiệt bảng?"

	Quân Thường Tiếu chưa nghe nói qua.

	Hồng Liên quận chủ đạo: "Đây là ta học phủ một loại tu vi, thực lực tổng hợp thiên tài bảng xếp hạng, cùng loại Tinh Vẫn đại lục Quần Anh Hội Tụ bảng."

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía kia đi tới Cảnh Vô Cấu, cười nói: "Người này hẳn là có chút năng lực."

	Hồng Liên quận chủ đạo: "Có thể đi vào Anh Kiệt bảng mười vị trí đầu học sinh, cũng đều có thể đi vào Quần Anh Hội Tụ bảng Địa tự hào."

	"Thật sao?"

	Cái này khiến Quân Thường Tiếu rất kinh ngạc.

	Lúc trước tại Hoa Sơn gặp phải Thượng Càn tông đệ tử Tưởng Thân Tư, chính là Địa tự hào xếp hạng tám mươi chín.

	Học phủ Anh Kiệt bảng mười vị trí đầu có thể đi vào Địa tự hào, thực lực cùng tư chất khẳng định không đơn giản.

	"Là Cảnh học trường!"

	"Hắn không phải đang bế quan sao, sao lại ra làm gì!"

	"Từ thấu phát khí tức đến xem, giống như đã đột phá đến Võ Tông!"

	Tụ Anh đường các học sinh, quang nổi lên sùng bái tới.

	Chỉ có Anh Kiệt bảng mười hạng đầu học trưởng, mới có thể để cho bọn hắn như thế cam tâm tình nguyện cúng bái.

	Tại mọi người nhìn dưới, Cảnh Vô Cấu dừng lại, tóc dài bay múa, hiển lộ ra kia trương chỉ toàn bạch mặt, nói: "Quân chưởng môn, ta muốn khiêu chiến quý phái đệ. . ."

	Bành —— ——

	Yêu chi thiết quyền trực tiếp đánh vào trên mặt hắn, đem nó hoa lệ đánh bay bên ngoài trên tường.

	"Nhớ kỹ."

	Quân Thường Tiếu nắm tay, trầm giọng nói: "Gọi ta Quân lão sư!"

	Hiển '' hình chữ Cảnh Vô Cấu lõm tại bức tường, phát ra âm thanh yếu ớt nói: ". . . giải!"

	Hoắc Linh bọn người khóe miệng co giật.

	Một lời không hợp liền thi bạo, người đạo sư này thật đáng sợ!

	Những cái kia Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử, khẳng định qua nước sôi lửa bỏng đi!

	Trên thực tế, vừa vặn tương phản.

	"Tiểu tử."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Bản tọa chỉ dẫn theo một tên đệ tử, muốn khiêu chiến, mình đi Thiết Cốt sơn."

	Cái này Anh Kiệt bảng hạng mười thiên tài, thực lực không tệ, khẳng định không thể để cho Liễu Uyển Thi cùng hắn đánh.

	"Tốt!"

	Cảnh Vô Cấu từ bức tường trên rụng xuống, xoa bị đánh sưng mặt, ánh mắt kiên định nói: "Ta sẽ đi Thiết Cốt sơn!"

	Một cái tiểu nữ hài đều có thể đem Sở học đệ đánh bại, những cái kia lớn tuổi Thiết Cốt phái đệ tử khẳng định mạnh hơn, mình vô luận như thế nào cũng muốn đi gặp một lần!

	Tư chất phi phàm thiên tài.

	Không phải để nhân vật chính đến đánh mặt!

	Bọn hắn cũng có đối võ đạo gần như cuồng nhiệt chấp niệm, càng muốn cùng thực lực mạnh mẽ đối thủ đọ sức.

	Chỉ bất quá. . .

	Cảnh Vô Cấu nếu quả thật đi Thiết Cốt phái, khẳng định sẽ bị ngược tự tôn hoàn toàn không có, ngược sinh không thể luyến.

	Bởi vì khi hắn bước vào sơn môn, liền sẽ khắc sâu minh bạch, này môn phái trong đệ tử tất cả đều là yêu nghiệt, tất cả đều là quái vật!

	Mà chúng ta chỉ có thể vì hắn yên lặng cầu nguyện —— nguyện quân có thể bình an xuống núi.

	"Tiếp tục lên lớp!" Quân Thường Tiếu quát.

	Xoát! Xoát!

	Hoắc Linh bọn người vội vàng trở về học đường, đoan chính ngồi tại trước bàn.

	Bị ngược đầu choáng váng mắt trướng Sở Tu Nam cũng ngồi xuống.

	Giờ phút này, cái kia không thể khinh nhờn nam nhân tôn nghiêm đã bị ngược phá thành mảnh nhỏ, hận không thể nằm ở trên mặt bàn gào khóc.

	Ngay cả Liễu Uyển Thi đều đánh không lại, lại còn từng nghĩ đến Quân Thường Tiếu đến học phủ lúc khởi xướng khiêu chiến, đại gia tộc ra dòng chính, đều ngưu như vậy khí trùng thiên sao?

	. . .

	Bóp nát Động Sát chi phù Quân chưởng môn, nghiêm túc cấp các học sinh giải hoặc võ kỹ trên vấn đề.

	Đã đáp ứng làm danh dự Đạo sư, khẳng định làm một nhóm, yêu một nhóm.

	Nam khu cái khác học đường học sinh nghe hỏi mà đến, vây quanh ở Tụ Anh đường ngoài cửa, tranh nhau chen lấn tuân võ học trên nan đề.

	Trong khoảng thời gian ngắn.

	Bên ngoài học đường hội tụ mấy trăm tên học sinh, trong đó còn có Thiên Dụ học phủ Đạo sư.

	Mới đầu, bọn hắn thật tò mò, nhất cái mười tám mười chín tuổi người trẻ tuổi, tại võ học trên có thể cao bao nhiêu tạo nghệ, cho đến mắt thấy Quân Thường Tiếu chỉ điểm, chính là phục sát đất!

	Bất kỳ vũ kỹ nào , bất kỳ cái gì tâm pháp, đều có thể từ trong ra ngoài, từ bên ngoài đến trong phân tích, cũng cho chính xác chỉ điểm.

	Đây tuyệt đối là võ học đại sư a!

	Hồng Liên quận chủ nỉ non nói: "Thiết Cốt phái có thể tại trong khoảng thời gian ngắn quật khởi, cũng không phải không có lý."

	"Liễu cô nương."

	Nàng hiếu kì hỏi: "Quân chưởng môn tại môn phái cũng đều là như thế dạy ngươi sao?"

	"A?"

	Thần tượng đột nhiên nói chuyện với mình, để Liễu Uyển Thi kích động trái tim nhỏ phanh phanh nhảy loạn, sau đó lắp bắp nói: "Không có. . . Không có a, Chưởng môn rất bận rộn, cơ hồ không có dạy bảo qua ta."

	Đây là sự thực.

	Quân Thường Tiếu tại môn phái, trừ giám sát tu luyện bên ngoài, thật không có dạy bảo qua đệ tử.

	Không phải không nguyện ý vận dụng Động Sát chi phù, chủ yếu đệ tử tu luyện tất cả đều là hệ thống võ học, căn bản không có cách nào nhìn rõ!

	Cũng may hệ thống võ kỹ, phần lớn thông tục dễ học, Thiết Cốt phái đệ tử hoàn toàn có thể tự học thành tài.

	Hồng Liên quận chủ kinh ngạc không thôi.

	Cơ hồ không có dạy bảo qua, đều có thể chiến thắng Sở Tu Nam, đây là làm sao làm được?

	Thiết Cốt phái đặc sắc không ở chỗ, có võ học đại sư dạy bảo, mà là ở có các loại tài nguyên cùng công trình đến giúp đỡ trưởng thành.

	Đương nhiên.

	Theo Ninh thị huynh đệ đảm nhiệm Trưởng lão, cũng là có cường giả dạy bảo.

	. . .

	Một canh giờ sau.

	Tấm thứ hai Động Sát chi phù hiệu quả tiêu tán.

	Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: "Các bạn học, hôm nay chỉ điểm đến đây là kết thúc, tan học."

	"Xoát!"

	Hoắc Linh bọn người nhao nhao đứng dậy, lớn tiếng nói: "Quân lão sư, vất vả!"

	"Trẻ nhỏ dễ dạy, trẻ nhỏ dễ dạy."

	Quân Thường Tiếu hài lòng gật gật đầu, nhanh chân đi ra học đường.

	Vây quanh ở phía ngoài học sinh nhao nhao để được, ánh mắt hiện có mãnh liệt sùng bái.

	Tại thao trường bên ngoài, khuất nhục học phủ cao tầng hư không chưởng, bây giờ lại lấy võ học cao thâm đến dạy bảo mình, bọn hắn sùng bái chi tình, coi là thật giống như giang hà chi thủy thao thao bất tuyệt!

	Trở về phòng tiếp khách trên đường, Hồng Liên quận chủ đạo: "Quân chưởng môn đối với võ học lý giải thực sự cao thâm."

	"Tạm được."

	Quân Thường Tiếu ôn tồn lễ độ cười một tiếng.

	Lại nói, hắn làm sao không chiêu mộ Hồng Liên quận chủ?

	Đã không cần thiết.

	Mình đầu tiên là thi triển ra bưu hãn võ kỹ, lại thể hiện ra cường đại võ học tạo nghệ, cái này đều không động tâm lời nói, mình coi như lại thế nào lắc lư cũng không có tác dụng.

	"Quân chưởng môn."

	Hồng Liên quận chủ cười nói: "Liễu cô nương tuổi còn nhỏ, tại ngươi chỉ dạy hạ đều lợi hại như vậy, ta rất hiếu kì, những cái kia tại Thiết Cốt phái đệ tử nhất định càng mạnh đi."

	"Đệ tử của ta từng cái đều không nên thân, cùng ruộng Thiên Dụ học phủ học sinh không so được." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Quân chưởng môn khiêm tốn."

	Hồng Liên quận chủ đạo: "Theo ta được biết, quý phái Nội môn đệ tử Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần bọn người, đều là phi thường ưu tú thiên tài."

	Quân Thường Tiếu dừng lại, cười nói: "Quận chủ đối ta Thiết Cốt phái hiểu rõ như vậy, bản tọa có chút thụ sủng nhược kinh."

	Hai người bốn mắt nhìn nhau, bầu không khí đột nhiên lúng túng.

	Hồng Liên quận chủ nháy nháy mắt, cười nói: "Quân chưởng môn xin yên tâm, ta chỉ là đối ngươi môn phái rất hiếu kì, cũng không có cái gì ác ý."

	"Hi vọng như thế đi."

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, cất bước mà đi.

	Hồng Liên quận chủ trầm mặc không nói, thầm nghĩ trong lòng: "Hắn là đang cảnh cáo ta sao?"

	. . .

	"Quân chưởng môn, ta Tụ Anh đường học sinh cũng không tệ lắm phải không?" Ngủ một giấc Tư Đồ Hạo Vân đi vào phòng tiếp khách cười nói.

	Ngươi lão già họm hẹm này rất xấu, cố ý để bản tọa đi dạy bảo một đám đau đầu.

	"Không hổ là nghe tiếng xa gần đại học phủ, chiêu mộ học sinh từng cái đều là khả tố chi tài." Quân chưởng môn nói lời khách sáo.

	Tư Đồ Hạo Vân cười nói: "Đã như vậy, cái này Tụ Anh đường học sinh, liền giao cho Quân chưởng môn đến chỉ điểm a?"

	"Không có vấn đề."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bất quá, Quân mỗ vẫn là phải lần nữa cường điệu, thời gian có hạn, đến học phủ dạy bảo học sinh số lần sẽ không quá nhiều."

	Tư Đồ Hạo Vân nói: "Quân chưởng môn võ học tạo nghệ cao như vậy, dù là đã qua một năm một lần, cũng có thể để các học sinh được lợi cả đời."

	Trả ủng hộ!

	Bất quá, cảm giác không sai.

	"Viện trưởng, Quân mỗ như là đã làm học phủ danh dự Đạo sư, còn dạy đạo học sinh, có hay không có thể chiêu mộ đệ tử?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Tư Đồ Hạo Vân nói: "Có thể."

	Quân Thường Tiếu con mắt lóe sáng, thầm nghĩ: "Tụ Anh đường những học sinh kia, mặc dù tâm cao khí ngạo, nhưng chỉ cần trị ngoan ngoãn, tuyệt đối là chiêu mộ lựa chọn hàng đầu a!"

	---
Kết chương.