Chương 240 : Cửu Giới đồ.
Tại thực lực không đủ cường đại trước đó, cho dù là những cái kia tám tầng chín tầng tu sĩ, vậy sẽ không ở không trung cùng người tranh đấu, phong hiểm quá lớn, mà lại Ngự khí  phi hành Linh khí đồng thời cùng người tranh đấu, rất khó phát huy ra toàn bộ thực lực.

	Nếu là không cẩn thận bị người phá tự mình phi hành Linh khí, nói không chừng sẽ còn từ trên không trung ngã xuống đến ngã chết. . .

	Đây không phải nói đùa, là thật phát sinh qua sự tình, hơn nữa còn không chỉ có một ví dụ duy nhất.

	Loại tình huống này chỉ có chờ tu sĩ chuyển tu Thiên cấp công pháp về sau mới có chuyển biến tốt, lúc kia tu sĩ đối tự thân linh lực chưởng khống sẽ có rất lớn mức độ tăng lên, có thể thỏa mãn một bên Ngự khí phi hành một bên tranh đấu nhu cầu.

	Từ không trung bay qua là cái chín tầng cảnh tu sĩ, nhìn linh quang liền có thể nhìn ra.

	Hách Nhân hai huynh muội dù đều là tám tầng cảnh, vậy không muốn trêu chọc đối thủ như vậy, cho nên tận khả năng ẩn nấp tự thân, cũng may nhìn người kia phi hành quỹ tích, cũng không phải là nhằm vào nơi đây mà đến, giống như là ngẫu nhiên đi ngang qua.

	Cái này khiến bọn hắn trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nơi đây hoang sơn dã lĩnh, cây cối um tùm, chỉ cần Lục Diệp bên kia cẩn thận một chút, hẳn là sẽ không bộc lộ.

	Đối phương đã dám như thế dửng dưng từ Kình Thiên Tông trụ sở trên không bay qua, đại khái tỷ số là Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, dù là không phải Kình Thiên Tông, vậy tất nhiên cùng Kình Thiên Tông có chút quan hệ.

	Một khi bộc lộ, khẳng định sẽ có một trận Đại Chiến.

	Tranh. . .

	Thanh âm không tính quá lớn, có thể mặc thấu lực cực mạnh kêu khẽ tiếng vang lên, dường như trường đao trong nháy mắt ra khỏi vỏ động tĩnh.

	Hách Nhân cùng Hách Tinh liếc nhau, đều có bất diệu cảm giác từ trong lòng dâng lên.

	Lại hướng cái kia theo phụ cận xẹt qua lưu quang nhìn lại , bên kia quả nhiên cũng nghe đến động tĩnh, chính ghìm độn quang xuống lướt xuống.

	Theo độn quang hạ xuống, đứng tại phi hành Linh khí trên thân ảnh vậy dần dần hiển lộ ra.

	Hách Nhân nhìn liếc qua một chút, vẻ mặt nghiêm túc, hắn nhận ra thân phận của đối phương, là Kình Thiên Tông một vị gọi là Nguyên Nghiễm tu sĩ.

	Sở dĩ nhận ra đối phương, là bởi vì này Nguyên Nghiễm là đời trước Kình Thiên Tông trụ sở trấn thủ Phó sứ, chẳng qua lần trước Linh Khê Trấn Thủ Chiến Vạn Ma Lĩnh giống như ăn rất lớn thua thiệt, cho nên rất nhiều Vạn Ma Lĩnh thế lực Trấn Thủ sử và Phó sứ đều bị vấn trách, sau đó lột xuống.

	Năm sáu phẩm thế lực Trấn Thủ sử phần lớn đều là chín tầng cảnh tu sĩ, bởi vì cái này tu vi đã đầy đủ, chỉ có tứ phẩm tông môn, bởi vì trụ sở tới gần hạch tâm vòng, Trấn Thủ sử mới có thể là những cái kia chuyển tu Thiên cấp công pháp tu sĩ.

	Nguyên Nghiễm người này không dễ chọc, hắn tất nhiên đã có được Thiên cấp công pháp, chỉ là bởi vì khai khiếu số lượng không đủ, còn không có đem tu hành công pháp chuyển đổi đi qua.

	Nhưng hắn khai khiếu số lượng tuyệt đối vượt qua hai trăm.

	Hách Nhân không rõ ràng cái kia Lục Nhất Diệp lấy ở đâu như thế lớn lực lượng đến khiêu khích một vị dạng này cường giả, vừa rồi cái kia rút đao ra khỏi vỏ động tĩnh, nhất định là hắn cố ý làm ra.

	Giờ này khắc này, Tử Vân Hoa bên cạnh, Lục Diệp an tọa, lẳng lặng nhìn qua rơi xuống Nguyên Nghiễm.

	Không có trước tiên xuất thủ, là không xác định đối phương trận doanh.

	Bất quá rất nhanh, Lục Diệp liền đã xác định.

	Bởi vì Đương Nguyên Nghiễm nhìn thấy nằm ở trong vũng máu bốn cỗ thi thể về sau, sắc mặt trở nên rất khó coi, thậm chí ngay cả da mặt cũng hơi khẽ nhăn một cái, dùng một loại trầm thấp ngữ khí hỏi: "Mấy người kia, là ngươi giết?"

	Oanh. . .

	Nguyên Nghiễm tiếng nói mới rơi, Lục Diệp đã nhào đến trước mặt hắn, một đao đánh xuống.

	Không hổ là chín tầng cảnh tu sĩ, phản ứng cực nhanh, trong tay một thanh trường kiếm đưa ngang trước người, chặn Lục Diệp một đao kia.

	Gần trong gang tấc, bốn mắt nhìn nhau, Nguyên Nghiễm giận dữ: "Ngươi muốn chết!" Đồng thời thất kinh, này bảy tầng cảnh, tốc độ thật nhanh, thật mạnh khí lực, dùng cao hơn hắn hai cấp độ tu vi đón lấy một đao kia, Nguyên Nghiễm hổ khẩu đều có chút run lên.

	Đây là Binh tu vẫn là Thể tu? Cho dù là một vị chín tầng cảnh Thể tu, vậy không có khí lực như vậy a?

	Hắn nghiêm túc dò xét đối phương, dường như thấy rõ Lục Diệp tướng mạo.

	"Y Y!"

	Lục Diệp quát khẽ thời điểm, Bàn Sơn trên đao bỗng nhiên tách ra chói mắt quang mang, trong nháy mắt đó phảng phất có một vành mặt trời tại trên thân đao dâng lên.

	Nguyên Nghiễm chỗ đó nghĩ đến còn có biến cố như vậy, trong chốc lát đầy rẫy tuyết trắng, nhất thời lại không thể thấy vật! Chỗ hắn thay đổi không sợ hãi, vội vàng bứt ra lui lại, nhưng mà lại có vô hình lực lượng bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, phảng phất một tòa núi lớn đè ép xuống, để hắn không tự chủ được lùn người xuống.

	Nhật Chiếu, Trọng Áp hai đạo linh văn biến hóa, quả thực đánh hắn một cái trở tay không kịp.

	Chiến văn kỹ thuật phương thức chiến đấu liền là như thế quỷ quyệt hay thay đổi, Lục Diệp dưới mắt nắm giữ linh văn không coi là nhiều, có thể đã có thể đang thay đổi linh văn bên trong phát huy một chút kỳ hiệu, có thể nghĩ những cái kia thành danh đã lâu chiến văn kỹ thuật nên đến cỡ nào khó chơi, cùng bọn hắn tranh đấu thời điểm, rất nhiều thủ đoạn căn bản khó lòng phòng bị, thường thường địch nhân ngay cả chết cũng không biết chết như thế nào.

	Biến cố bất thình lình này đem Nguyên Nghiễm cho động đến, hắn đưa tay vỗ bên hông túi trữ vật, một đạo lưu quang bay ra đồng thời, linh lực khuấy động, không để ý chút nào tự thân hao tổn, trường kiếm trong tay lại thêm hướng phía trước chém ra một đạo lại một đạo kiếm mang.

	Có một loại trời đất quay cuồng cảm giác sinh ra, chờ tầm mắt khôi phục thời điểm, Nguyên Nghiễm hãi nhiên phát hiện tự thân vị trí vậy mà thay đổi, nguyên bản hoang sơn dã lĩnh, cỏ cây xanh biếc, giờ phút này lại thân ở một mảnh bãi đá vụn bên trong.

	Đây là. . .

	"Trận đồ?" Nguyên Nghiễm nghẹn ngào.

	Cùng lúc đó, phát giác được tranh đấu động tĩnh vội vàng chạy đến chi viện Hách Nhân huynh muội vậy trợn to tròng mắt nhìn qua Y Y trước mặt Linh khí.

	"Trận đồ?"

	Cái gọi là trận đồ, là từ cực kì cao minh trận tu liên thủ khí tu cùng nhau luyện chế ra tới, trận tu bày trận, khí tu luyện đồ, trong đó có lẽ còn cần cường đại Linh Vân Sư ra tay giúp đỡ, luyện chế phức tạp, hao phí tư liệu vậy rất trân quý.

	Dĩ vãng Hách Nhân chỉ nghe nói qua trận đồ tồn tại, nhưng từ chưa thấy tận mắt, bởi vì vật này căn bản cũng không phải là Linh Khê cảnh tu sĩ có thể có.

	Không nói bọn hắn, chính là toàn bộ Ngân Quang Đảo đều không có một cái trận đồ, thế nhưng là hôm nay, hắn lại một cái Linh Khê sáu tầng cảnh trên tay thấy được trận đồ loại này truyền thuyết chi vật, thật sự là mở rộng tầm mắt.

	Rung động trong lòng, không hổ là Bích Huyết Tông, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, ngay cả trận đồ vật này đều có, hơn nữa còn giao cho Linh Khê cảnh tu sĩ đến sử dụng, cũng không sợ làm ném đi.

	Trên thực tế hắn nghĩ sai, trận đồ này cũng không phải là Bích Huyết Tông đồ vật.

	Bích Huyết Tông vậy không có trận đồ. . .

	Đây là Vân phu nhân đồ vật.

	Biết được Lục Diệp phải vào bên trong vòng, Vân phu nhân liền rất lo lắng an nguy của hắn, dù sao Lục Diệp tại Kim Quang Đính trên náo ra động tĩnh lớn như vậy, rất có thể sẽ gây nên Vạn Ma Lĩnh một phương nhằm vào.

	Nàng đã xem Lục Diệp dự định vì mình truyền nhân y bát, đồng thời làm một đỉnh tiêm Linh Vân Sư, như thế nào không chuẩn bị cho Lục Diệp điểm đồ tốt.

	Cho nên nàng đem này trân quý Cửu Giới đồ giao cho Lục Diệp, vật này chi quý giá, vượt ra khỏi Linh khí phạm trù, đã có thể quy nạp vì Linh Bảo.

	Ngoại trừ này Cửu Giới mưu toan bên ngoài, còn có một món đồ khác, bất quá vật kia đúng chiến đấu vô dụng.

	Cân nhắc đến Lục Diệp tu vi không đủ, Vân phu nhân đem này Linh Bảo chín thành uy năng Phong Cấm, chỉ để lại một thành, nếu không dùng Lục Diệp và Y Y tu vi, căn bản mơ tưởng thôi động này Cửu Giới đồ.

	Nhưng dù là này Linh Bảo chỉ còn lại một thành uy năng, Y Y vậy không có cách nào hoàn toàn phát huy ra, bất quá dùng để tự vệ đã đầy đủ.

	Y Y không thông trận pháp, Lục Diệp dưới mắt xem như hiểu sơ, bất quá không sao, Cửu Giới đồ là trận đồ, nhưng nó đồng thời cũng là một cái Linh Bảo, không cần Y Y biết cái gì trận pháp, chỉ cần thôi động lực lượng rót vào trong đó, liền có thể phát huy ra Cửu Giới đồ một chút uy năng.

	Sở dĩ được xưng là Cửu Giới đồ, là bởi vì trận đồ này bên trong tích chứa chín cái khác biệt địa hình tiểu không gian, kích phát thời điểm có thể đem người thu vào trận đồ bên trong, chín cái tiểu không gian bị phong cấm tám cái, chỉ còn lại một cái bãi đá vụn địa hình tiểu không gian có thể vận dụng.

	Đây mới thực là tồn tại địa hình, luyện chế Cửu Giới đồ thời điểm, Vân phu nhân tại Cửu Châu tìm một mảnh địa hình như vậy, dùng tự thân cường đại linh văn chi đạo đem bóc ra, sau đó luyện hóa vào Cửu Giới đồ bên trong, cái khác tám cái địa hình tiểu không gian đều là như thế hình thành.

	Giờ phút này Cửu Giới đồ chính phiêu phù ở Y Y trước mặt, nàng một thân linh lực phun trào, không ngừng hướng bên trong rót vào.

	Theo ngoại nhân thị giác đến xem, này Cửu Giới đồ tựa như là một bộ vẩy mực tranh sơn thủy, họa bên trong là một mảnh bãi đá vụn địa hình, từng cái chiều cao không đồng nhất cột đá san sát, trên mặt đất phủ kín cát vàng, lộ ra một cỗ xào xạc ý cảnh.

	Mà trong bức họa nào đó một chỗ vị trí, còn có hai cái thân ảnh nho nhỏ chính giằng co lẫn nhau, một người trong đó thần thái cùng thân hình, rõ ràng có Lục Diệp cái bóng.

	Mà đổi thành bên ngoài một thân ảnh, cùng cái kia Nguyên Nghiễm cực kì rất giống.

	"Bên trong trận đồ!"

	Hách Nhân nuốt nước miếng một cái.

	Trận đồ hết sức trận đồ và bên trong trận đồ hai chủng, bên ngoài trận đồ một khi bố trí, phạm vi bao phủ bên trong, trận pháp chồng chất, nếu có địch nhân bước vào trong đó, vậy liền lại kích phát trận pháp chi uy, sát thương địch đến, có thể nói là bố trí mai phục giết địch không có chỗ thứ hai.

	Bên trong trận đồ giống như này Cửu Giới đồ, sẽ đem địch nhân lôi kéo vào trận đồ bên trong, thôi động trận đồ bên trong trận pháp diệt chi.

	Hai chủng trận pháp định vị không giống, về phần loại nào trân quý hơn, chính không giống vậy so sánh, dù sao phóng nhãn toàn bộ Cửu Châu, trận đồ số lượng đều là không nhiều, bởi vì luyện chế vật này quá phiền phức.

	Nổi danh nhất muốn thuộc tính một tấm gọi Sơn Hà Đồ trận đồ, kia là Thiên Châu một nhà nhất phẩm tông môn Trấn Tông chi bảo, nội bộ phong ấn từng đầu núi non sông ngòi, đều là trải qua Thần Hải cảnh đại tu luyện hóa, cái kia mỗi một đầu núi non sông ngòi đều có thể tế ra giết địch, uy thế cực kì khủng bố.

	Này đồ là nhà kia tông môn bỏ ra tới thời gian ngàn năm một chút xíu hoàn thiện tích lũy, cũng không phải là một thế hệ công lao.

	Cửu Giới đồ là Vân phu nhân một người luyện chế ra tới, trên uy năng tự nhiên không so được trong truyền thuyết Sơn Hà Đồ, có thể dù là nó chỉ có thể phát huy ra một chút xíu uy năng, vậy đầy đủ Lục Diệp và Y Y dưới mắt sử dụng.

	Trận đồ bên trong, đại biểu Lục Diệp và Nguyên Nghiễm thân ảnh đã bắt đầu giao phong, ẩn có yếu ớt linh lực ba động theo trận đồ nội bộ truyền ra, chỉ nhìn vẽ lên tình cảnh, phảng phất hai cái mực nước người đang đánh nhau, rất là buồn cười, thế nhưng là trận đồ bên trong chém giết lại là cực kì hung hiểm.

	"Chúng ta huynh muội có thể hỗ trợ." Hách Nhân thu thập trong lòng suy nghĩ, vội vàng mở miệng, cuối cùng minh bạch Lục Diệp vì sao lại chủ động khiêu khích một cái đi ngang qua chín tầng cảnh, nguyên lai còn có ngón này át chủ bài.

	Chỉ cần hai anh em gái bọn họ giết vào trận đồ bên trong, đó chính là dùng ba địch Nhất, Nguyên Nghiễm hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Hắn vốn cho rằng đây là Lục Diệp dự định, ai ngờ Y Y lắc đầu: "Lục Diệp không có cầu viện, tạm thời không cần, đa tạ hai vị."

	Hách Nhân liền không nói thêm lời, thăm dò hướng trận đồ bên trong nhìn lại.
Kết chương.