Chương 525 : Quỷ dị bối cảnh.
Chương 522: Quỷ dị bối cảnh tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Chương 514: Quỷ dị bối cảnh

	Một trương chân dung?

	Không, xác thực nói là một trương di ảnh .

	Ánh mắt mọi người đều tụ tập ở phía trên, trên mặt có nghiêm nghị, cũng có chần chờ .

	Trong gian phòng đó duy nhất lộ ra tương đối quỷ dị đồ vật liền là trương này di ảnh, chẳng lẽ nói vừa rồi động tĩnh liền là trương này di ảnh làm ra?

	Nhìn xem di ảnh bên trên tấm kia mờ tối lão nhân khuôn mặt, một cỗ cảm giác rợn cả tóc gáy dần dần xông lên đầu .

	Đây tuyệt đối không phải quỷ sai!

	Trong đầu của tất cả mọi người đều có dạng này một cái ý nghĩ, lại cực kỳ khẳng định .

	Bởi vì quỷ sai thông tin tư liệu đều đã rất rõ ràng, khó liền khó tại như thế nào giam giữ, thế nhưng là cái này. . . Tựa hồ là trước kia chưa bao giờ từng gặp phải quỷ dị đồ vật .

	"Lại là phát hiện mới quỷ sao?" Lý Quân nhíu mày, thật không dám tới gần, hắn nhìn một chút trong tay quỷ nến .

	Thiêu đốt tốc độ y nguyên rất bình ổn, bởi vậy có thể thấy được chung quanh nơi này là không có quỷ .

	Nhưng nếu như không có quỷ, như vậy trước mắt này quái dị di ảnh lại là cái gì?

	Thông tin hoàn toàn không hợp .

	"Mặc kệ này di ảnh có phải hay không có vấn đề, phương pháp ổn thỏa nhất liền là đem giam giữ, miễn cho đến lúc đó xảy ra bất trắc ." Liễu Tam lập tức nói, hắn lấy ra một cái mang theo người tay cầm túi .

	Là hoàng kim chế tạo .

	Bởi vì hoàng kim độ dẻo rất tốt, cho nên loại vật này càng thích hợp tùy thân mang theo .

	"Có đạo lý, trước tiên đem thứ này thu lại, sau đó rời đi căn phòng này, nơi này có chút tà môn, ta có loại thật không tốt dự cảm ." Tô Phàm chịu lấy trong tay sáng màn hình điện thoại di động .

	Trong màn hình một cái trò chơi như cũ tại vận hành, nhưng là trò chơi trong tấm hình nhân vật chính cũng đã biểu thị tử vong .

	Chết không hiểu thấu, hoàn toàn liền không tìm được một chút xíu đầu mối .

	Loại này đột nhiên tử vong đối với Tô Phàm tới nói đã không phải là lần đầu tiên, bình thường này biểu thị chung quanh cực kỳ nguy hiểm, đổi lại là bình thường hắn căn bản cũng sẽ không đến loại địa phương này, nếu như không phải nhiệm vụ lần này ở trên người hiện tại hắn liền đã sớm rời khỏi nơi này .

	"Có ý tứ, biến mất quỷ, thần bí di ảnh . . . Biến hóa càng lúc càng lớn, đây cũng không phải là đơn thuần quỷ sai sự kiện đơn giản như vậy, chúng ta có lẽ chân chính phải đối mặt không phải quỷ sai, mà là những vật khác, không xác định nhân tố nhiều lắm ." Vị kia hóa thành  đậm đặc trang điểm nữ tử nhẹ nói .

	Nói chuyện thời gian, Liễu Tam đã đem trên đất di ảnh cho nhặt lên .

	"Cẩn thận một chút ." Lý Quân nhắc nhở .

	"Quỷ nến rất ổn định, tạm thời không có nguy hiểm ." Liễu Tam nhìn thoáng qua, bình tĩnh nói .

	Hắn đối kháng nguy hiểm năng lực tương đối mạnh, cũng chỉ có hắn có thể không kiêng nể gì như thế tiếp xúc cái này đáng sợ sự vật, đổi lại là những người khác rất có thể bị quỷ tập kích, tại chỗ chết đi .

	"Không có việc gì liền tốt ."

	Làm Liễu Tam dự định đem này di ảnh thu vào đi thời điểm, bỗng nhiên hơi có hiếu kì nhìn thoáng qua, nhưng mà cái nhìn này lại làm cho hắn nhịn không được khẽ di một tiếng, động tác trong tay ngừng lại .

	"Làm sao vậy ." Một bên Tô Phàm hỏi.

	"Không có việc gì, ta giống như có chút phát hiện mới ."

	Liễu Tam trông thấy di ảnh bên trên tựa hồ có chút tro bụi, che cản một chút nội dung, hắn đem phía trên tro bụi nhẹ nhàng lau lau rồi một cái, muốn đem này di ảnh bên trên bên cạnh một chút nội dung hiển hiện ra, bởi vì hắn phát hiện này di ảnh phía sau bối cảnh tựa hồ có chút nhìn quen mắt .

	Di ảnh bên trên lão nhân bởi vì tro bụi tản đi lộ ra toàn cảnh .

	Là một vị nam tính lão già, mặt mũi nhăn nheo, một mặt âm u đầy tử khí, tựa như một cỗ thi thể di ảnh, nhưng lại trợn tròn mắt, khóe miệng mang theo mỉm cười, phảng phất tại quỷ dị đánh giá chung quanh, vô luận từ góc độ nào tới giống như đều cảm thấy lão nhân này ngay tại quan sát đến chính mình, nhìn trong lòng người phát lạnh .

	Mà này di ảnh bối cảnh lại là một tòa mờ mịt, không có ánh sáng phòng .

	Phòng này lầu một cửa chính mở rộng, bên trong một mảnh đen kịt, quả thực liền là cùng bọn hắn hiện tại ở chỗ đó nhà này phòng giống nhau như đúc, trương này di ảnh tựa hồ ngay tại này động nhà cửa chính chụp ảnh .

	Liễu Tam mí mắt có chút nhảy lên, sự chú ý của hắn không phải tại này giống nhau như đúc bối cảnh phòng bên trên, mà là tại này di ảnh lão nhân đằng sau vậy mà quỷ dị đứng mấy người .

	Bên trái đứng hai cái, bên phải đứng ba cái .

	Hết thảy năm người .

	Năm người này chỉ có một cái mơ hồ vòng chụp, như là bức tranh một dạng không phải mười phần rõ ràng, nhưng y nguyên có thể phán đoán năm người này một chút hình dáng đặc trưng .

	Trong đó một người ngũ quan mơ hồ, nhưng lại sắc mặt vàng như nến, khác nhân trên thân vậy mà cầm một cái ngọn nến, ngọn nến ở trên thiêu đốt lên màu xanh lá ánh lửa, khác nhân cầm trong tay một bộ điện thoại . . .

	"Đây là chúng ta năm người ....."

	Liễu Tam con ngươi co rụt lại, cảm giác da đầu nổ tung, trong lòng có một loại không nói được hàn ý .

	Này so trước đó trông thấy đứng ngoài quan sát trong phòng cái kia 5 cái người giấy càng để cho người cảm giác hoảng sợ .

	"Làm sao có thể, chúng ta năm người cũng tại này trong di ảnh?" Lý Quân sợ phát sinh nguy hiểm, cầm quỷ nến tới gần, khi hắn trông thấy một màn này thời điểm cũng là trong nháy mắt kinh nghi .

	"Lúc nào? Đây là lúc nào phát sinh sự tình, nói đùa gì vậy, chúng ta vậy mà cùng quỷ đồng thời đánh một trương theo?" Tô Phàm lại gần nhìn thoáng qua, lập tức bất an .

	Bởi vì trương này quỷ dị chân dung tựa hồ tại biểu thị gì .

	Chụp ảnh?

	Nâng lên chụp ảnh, Lý Quân lập tức liền nghĩ đến tổng bộ cái kia một bộ quỷ dị máy chụp ảnh, nghe nói có thể chụp ảnh lệ quỷ, chỉ cần thành công liền có thể đem quỷ giam giữ tại ảnh chụp ở trong .

	Nhưng là lúc này tình rõ ràng không phải quỷ máy ảnh mang tới, dù sao đồ chơi kia bây giờ còn đang tổng bộ, hành động lần này cũng không có mang ra .

	Nhất định là nguyên nhân gì khác tạo thành loại tình huống này .

	"Liễu Tam, đừng xem, đem đồ vật thu lại, chúng ta lập tức rời đi nơi này ." Lý Quân không thể nào hiểu được loại này quỷ dị thời điểm, hắn quyết định lập tức giải quyết dứt khoát, trước xử lý trước mắt loại tình huống này lại nói .

	Đem trương này quỷ dị di ảnh hướng trong túi một chứa, sau đó phong tốt, tiếp lấy lập tức xoay người rời đi .

	"Đều đuổi theo, nhà này phòng đã thăm dò xong, chúng ta không có thời gian lãng phí ở nơi này, đi tới mặt một ngôi nhà, nhất định phải nhanh tìm được quỷ sai ."

	Những người khác giờ phút này đều đem không được rời đi nhà này quỷ dị phòng .

	Hoàng Cương Thôn mặt khác phòng tuy rằng kinh khủng, có thể chí ít tình huống đều là có thể hiểu được, không phải có quỷ, liền là không có quỷ, có quỷ tình huống phía dưới xác định là hay không là quỷ sai là được, nhưng là nhà này phòng xuất hiện tình huống cũng rất không thích hợp .

	Liễu Tam chết đi cái kia 5 cái người giấy, còn có rơi xuống di ảnh, cũng di ảnh bên trên năm người thân ảnh . . .

	Song khi bọn họ nhanh chóng đi ra nhà này phòng đi tới cửa chính thời điểm, tình huống trước mắt nhưng lại làm cho bọn họ bỗng nhiên dừng bước .

	Một cái mơ hồ bóng người màu đen giờ phút này đưa lưng về phía đám người đứng tại trước cổng chính mặt chỗ không xa, thân thể cứng ngắc, không nhúc nhích, từ cái kia mơ hồ bóng lưng lờ mờ có thể đoán được, cái bóng lưng này là một cái lão nhân .

	Lão nhân bóng lưng, bao phủ tại đen tối phòng, đứng ở phía sau năm người . . .

	Một màn này?

	Lý Quân, Liễu Tam, Tô Phàm bọn họ năm người trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi .

	Đây quả thực là cùng trước đó di ảnh giống nhau như đúc .

	Lẽ nào di ảnh bên trên người đã chết không phải chỉ lão nhân kia, mà là chỉ bọn họ 5 cái?

	Hơn nữa bết bát nhất chính là, Lý Quân trong tay quỷ nến giờ phút này ánh lửa nhảy lên, giống như là bành trướng một vòng một dạng bắt đầu kịch liệt bốc cháy lên, lại lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ tiêu hao ngọn nến .

	Không hợp với lẽ thường thiêu đốt tốc độ, chỉ vì chứng minh một điểm .

	Chung quanh xuất hiện quỷ .

	"Hiện tại có chút không ổn . . ." Tô Phàm sắc mặt khó coi, gắt gao nắm vuốt điện thoại .

	Hắn hiện tại có chút rõ ràng vì sao điện thoại di động của mình trò chơi từ đầu đến cuối không cách nào qua cửa nơi này, tới một lần chết một lần, vô luận sống lại làm lại bao nhiêu lần đều như thế .

	Rời xa nhóm người mình từ đầu đến cuối đều không có thoát đi nguy hiểm .

	Quỷ, ngay tại bên người .

	Giờ này khắc này .

	Mảnh này quỷ vực bên ngoài .

	Dương Gian giờ phút này trong tay xâu nướng đều đã đã ăn xong, hắn vẫn không có nhìn thấy tình huống chung quanh có bất kỳ chuyển biến tốt đẹp .

	Quỷ tranh quỷ vực vẫn còn, trong điện thoại cũng không có truyền đến tin tức tốt gì .

	Mà khoảng cách tổng bộ hành động đã qua ba giờ .

	Này thời gian nói thật là có hơi lâu .

	"Thất bại sao?" Dương Gian vứt xuống trong tay trúc xuyên,   vẻ mặt nghiêm túc đứng lên .

	Hắn cũng là xử lý qua rất nhiều kiện sự kiện linh dị người, đối với sự tình khác có lẽ không đủ mẫn cảm, nhưng là đối với vấn đề này nhưng lại có tuyệt đối quyền lên tiếng .

	Lấy kinh nghiệm của hắn có thể đoán được, tổng bộ phái đi ra cái kia đoàn người tuyệt đối là gặp phiền toái cực lớn .

	Có lẽ đã đoàn diệt .

	Có lẽ còn sống tạm.

	Có lẽ đã chết chỉ còn lại mấy người .

	Nhưng là vô luận kết quả như thế nào, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra lần hành động này cơ bản đã xem như thất bại .

	Hai kiện cấp S sự kiện linh dị va chạm, quả nhiên vẫn là quá mức nguy hiểm .

	"Mà làm theo điểm công tác chuẩn bị, hi vọng Vương Tiểu Minh tên kia có hậu chuẩn bị phương pháp, không phải liền phiền phức lớn rồi ." Dương Gian giờ phút này quay người dự định rời đi .

	(tấu chương xong)
Kết chương.