Chương 477 : Diệt sát.
Ma đạo nữ tu vì ngăn cản Thanh Viêm linh hỏa, đầu lâu bên trên bộc phát ra mảng lớn ngọn lửa màu bích lục, cho nên nhìn như đầu lâu bị Thanh Viêm linh hỏa biến thành băng cứng bao trùm, kì thực cũng không thương tới căn bản, chỉ  bị tạm thời khốn trụ.

	Nhưng ma hỏa tại lợi hại cũng vô pháp ngăn cản kiếm quang tổn thương, ánh kiếm màu xanh sẫm hiện lên, nương theo lấy một tiếng kinh hô, áo bào đen nữ tử thân ảnh xuất hiện ở vài chục trượng bên ngoài, sắc mặt tái nhợt nhìn Xam trên tay đã bị đánh vì m hai nửa đầu lâu.

	Mà vây khốn tại Thanh Dương giám màn sáng phía dưới chín đám xanh biếc hỏa diễm cũng đột nhiên biến thành chín cái dữ tợn mặt người, vặn vẹo gào thét, sau đó tại Tiêu Lâm ánh mắt lạnh như băng hạ nhao nhao vỡ ra, biến thành đầy trời doanh doanh lục quang tán loạn biến mất.

	Áo bào đen nữ tử một trương gương mặt xinh đẹp tái nhợt không máu, từ trong thân thể nổi lên mảng lớn ma khí, đem nó thân thể bao khỏa, sau đó hóa thành một đạo ma quang, hướng về phương xa bay đi.

	Đầu lâu bị hủy, mình tế luyện nhiều năm chín đại Ma Thần toàn bộ hồn phi phách tán, nhiều năm khổ công hủy hoại chỉ trong chốc lát, áo bào đen nữ tử đau lòng sau khi cũng không khỏi đem Tiêu Lâm hận thấu xương, nhưng nàng cũng biết, mình không phải người trước mắt đối thủ, người này tu luyện cổ quái hàn diễm, vừa vặn có thể khắc chế nàng ma công.

	Tiêu Lâm đã sớm liệu đến áo bào đen nữ tử cử động lần này một đạo lôi quang thoáng hiện mà qua, áo bào đen nữ tử đột nhiên phát hiện trước người rủ xuống mảng lớn màu xanh chỉ riêng tràng, cản trở đường đi của nàng.

	Áo bào đen nữ tử biến sắc, bỗng nhiên há miệng, phun ra một viên đen nhánh viên châu, viên châu vừa mới đụng chạm lấy màu xanh chỉ riêng tràng, liền bỗng nhiên vỡ ra, khí âm hàn quét sạch mà qua, màu xanh chỉ riêng tràng tại cái này hắc châu bạo liệt phía dưới, bị xé nứt mở một đạo khe, áo bào đen nữ tử hơi chao đảo một cái, liền vượt qua màn ánh sáng màu xanh, tiếp tục hướng về phương xa vọt tới.

	"Âm Lôi?" Tiêu Lâm sắc mặt trầm xuống, áo bào đen nữ tử phun ra đen nhánh viên châu cùng loại với ma đạo Âm Lôi một loại bí thuật, uy lực có thể so với Tiêu Lâm trên tay Tử Sất Thần Lôi châu, cái này cũng liền chẳng trách ngay cả Tiêu Lâm Thanh Dương giám phát ra chỉ riêng tràng đều không thể ngăn cản.

	Nhưng Tiêu Lâm lại như thế nào chịu bình yên thả rời đi, hơi chao đảo một cái phía dưới, bên cạnh trôi nổi Thiên Độn kính bộc phát ra một đạo màu xanh sẫm cột sáng, hướng phía áo bào đen nữ tử sau lưng vọt tới.

	Áo bào đen nữ tử lập tức cảm nhận được phía sau phóng tới lạnh thấu xương hàn ý, toàn thân thần kinh trong nháy mắt kéo căng.

	Tiêu Lâm kinh ngạc nhìn thấy áo bào đen trên người nữ tử áo bào đen đột nhiên bắn ra, biến thành đen kịt một màu Ma Vân, ý đồ ngăn cản Thanh Viêm linh quang.

	Tiêu Lâm mặt mũi tràn đầy kinh dị, áo bào đen nữ tử thủ đoạn thật đúng  tầng tầng lớp lớp, mà đang thoát hạ áo bào đen về sau, hiển lộ ra bên trong một thân áo lót, lộ ra mảng lớn da thịt tuyết trắng.

	Bất quá Tiêu Lâm nhưng không có chút nào lòng thương hương tiếc ngọc, một đạo lôi quang hiện lên, lần nữa vượt qua mấy trăm trượng khoảng cách, bay đến nàng này trước người,

	Nhìn thấy Tiêu Lâm đuổi sát không buông lần nữa ngăn cản tại trước mặt mình,

	Ma đạo nữ tử trên mặt lóe lên một vòng kinh hoảng, vì đào thoát, nàng có thể nói  thủ đoạn ra hết, lại phát hiện vẫn như cũ không cách nào đào thoát.

	Ma đạo nữ tử đột nhiên mở ra, phun ra một khối đen nhánh lệnh bài , lệnh bài quay tít một vòng, sau đó tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong, bỗng nhiên vỡ ra, biến thành vô số mảnh vỡ tứ tán bay thấp.

	...

	Ma Long đảo trên không, Xa Lan Hinh sắc mặt tái nhợt nhìn chăm chú lên ngoài trăm trượng trôi nổi to lớn đầu lâu, ánh mắt bên trong mang theo nồng đậm vẻ kiêng dè.

	Bên cạnh Quý Đông Lưu cùng Trác Uyển Khanh đang cùng chín đám xanh biếc ma hỏa kịch chiến say sưa, mấy trăm trượng bên ngoài, Thân Phi Trầm sắc mặt tái nhợt ngồi xếp bằng, cánh tay trái vị trí đã  trống rỗng, vẫn còn chảy xuống máu tươi.

	Trải qua một phen chém giết, Thân Phi Trầm bị tên này lục đạo khôi Ma Cung tu sĩ chém tới một đầu cánh tay trái, Xa Lan Hinh hai cái Xích Kim Phượng Dương kiếm cũng bị hủy đi một ngụm, để tâm thần gặp thương tích.

	Bây giờ chỉ có Quý Đông Lưu cùng Trác Uyển Khanh hai người bằng vào pháp bảo phối hợp, tạm thời chặn lại tên kia ma tu công kích, nếu không mình cùng Thân Phi Trầm hai người chỉ sợ đã vẫn lạc tại trong tay người nọ.

	Xa Lan Hinh hữu tâm như vậy đào tẩu, nhưng một bên còn có hai đoàn xanh biếc hỏa diễm, ngay tại nhìn chằm chằm, nàng minh bạch chỉ cần mình đào tẩu, tên kia ma tu tất nhiên sẽ buông xuống Quý Đông Lưu cùng Trác Uyển Khanh hai người, đem mục tiêu khóa chặt chính mình.

	Xa Lan Hinh trên mặt nổi lên ưu sầu chi sắc, tên kia ma đạo nữ tu mặc dù bị Tiêu Lâm dẫn ra, nhưng dưới cái nhìn của nàng, Tiêu Lâm chưa chắc  đối thủ, một khi Tiêu Lâm lạc bại, bị chém giết hay  đào tẩu, ma đạo nữ tu đều sẽ quay lại, một khi nàng quay lại mình mấy người cơ bản cũng  một cái tất bại chi cục, mà lại ở Ma Quang Bách Trượng thiểm trung cấp pháp thuật phía dưới, mấy người có thể chạy ra thăng thiên cơ hội cũng mười phần xa vời.

	Đang lúc Xa Lan Hinh sinh lòng lúc tuyệt vọng, kia ma đạo nam tu đột nhiên hơi chậm lại, sau đó mạo hiểm đến cực điểm tránh thoát Quý Đông Lưu chỗ thúc đẩy hai cái kim đao chém giết.

	Sau đó tại mấy người ánh mắt kinh ngạc bên trong, tên kia ma đạo nam tu trên thân ma quang cuồng thiểm, mấy cái lên xuống phía dưới, đã  hướng về phương xa vọt tới, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	Quý Đông Lưu vợ chồng hai người cũng đầy mặt kinh ngạc ngừng lại, cũng không đuổi theo, mà  bay đến Xa Lan Hinh bên cạnh.

	"Người này rõ ràng chiếm đủ ưu thế, tại sao lại đột nhiên chọn rời đi?" Quý Đông Lưu trên mặt lộ ra không hiểu biểu lộ.

	"Chẳng lẽ  Tiêu đạo hữu đánh bại hoặc  chém giết tên kia nữ tu sĩ?" Suy tư sau một lát, Xa Lan Hinh nhãn tình sáng lên, mở miệng nói ra.

	Nàng vừa nói như vậy, Quý Đông Lưu vợ chồng cũng cảm giác có đạo lý, bởi vì trừ cái đó ra, tựa hồ cũng nghĩ không ra được ma đạo nam tu đột nhiên rời đi nguyên nhân.

	"Vậy chúng ta vẫn  mau đi tới đi, Tiêu đạo hữu chém giết tên kia ma đạo nữ tu còn tốt, nếu  chỉ  vây khốn, một khi hai người tụ hợp, đối với Tiêu đạo hữu tới nói, sẽ lập tức áp lực tăng gấp bội."

	Quý Đông Lưu nói xong, hai nữ cũng nhao nhao gật đầu đồng ý, mỗi người bọn họ triển khai độn quang, hướng phía tên kia ma đạo tu sĩ rời đi phương hướng đuổi theo.

	...

	Tiêu Lâm nhìn thấy nữ tử trước mắt bóp nát một khối đen nhánh lệnh bài, sắc mặt lập tức biến khó nhìn lên, hắn đoán cũng có thể đoán được nàng này hiển nhiên  đang triệu hoán đồng bạn của mình.

	Một khi tên kia tu luyện Ma Quang Bách Trượng thiểm trung cấp pháp thuật ma đạo nam tu chạy về, mình còn muốn chém giết nàng này, liền khó khăn trùng điệp.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm hai con ngươi hiển lộ ra rét lạnh quang mang, bên cạnh chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm lần nữa dung hợp làm một, mà bị màu xanh chỉ riêng tràng bao lại ma đạo nữ tu cũng lần nữa từ trong miệng phun ra một đóa đen nhánh hoa sen, lóe ra tối đen như mực linh quang đem hắn bọc lại tại bên trong.

	Hiển nhiên nàng cũng không có ý định trốn, ngay ở chỗ này kéo dài thời gian , chờ đợi đồng bạn đến.

	Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, hướng phía trước người Thanh Loan băng trong kiếm đánh vào từng đạo pháp lực, dung hợp m một Thanh Loan Băng kiếm cũng bắt đầu thu nhỏ, biến thành ba thước lớn nhỏ, lấp lóe chói mắt màu xanh sẫm linh quang.

	Đồng thời Tiêu Lâm trên đỉnh đầu cũng ngưng tụ ra hai cái to lớn hỏa cầu, không ngừng xoay tròn lấy, dần dần phồng lớn, khí tức nóng bỏng cũng đang không ngừng tích súc.

	Chỉ riêng tràng bên trong, ma đạo nữ tử gương mặt xinh đẹp tái nhợt, nàng tự nhiên cũng đem Tiêu Lâm động tác xem ở trong mắt, biết người này  không thấy mình chém giết không chịu bỏ, sao mình Ma Thần bị phá , liên đới lấy bản mệnh ma đao cũng bị chém vỡ.

	Giờ phút này đã  bị nhổ răng răng lão hổ, không có chút nào hành động, chỉ hi vọng mình phu quân có thể kịp thời chạy đến, đến lúc đó bằng vào trung cấp pháp thuật Ma Quang Bách Trượng thiểm, người này tốc độ bay ưu thế đem không còn sót lại chút gì.

	Đến lúc đó mình phối hợp phu quân, tất nhiên có thể đem người này chém giết, mà trước lúc này, nàng còn nhất định phải giữ được tính mạng mới được,  lấy nàng khép hờ hai mắt, trong miệng nói lẩm bẩm, từng đạo tinh thuần ma khí rót vào hoa sen pháp bảo bên trong, rủ xuống từng đạo ma quang, đem nó bảo hộ ở bên trong.

	Tiêu Lâm tự nhiên cũng biết, tại ma đạo nữ tử hoa sen pháp bảo phòng hộ phía dưới, mặc dù không cần lo lắng nàng có thể đào tẩu, nhưng mình muốn chém giết nàng, cũng không phải một chuyện dễ dàng,  lấy hắn bắt đầu không ngừng hướng Thanh Loan Băng kiếm bên trong rót vào pháp lực.

	Theo pháp lực rót vào, Thanh Loan Băng kiếm phát ra màu xanh sẫm linh quang cũng lóe ra hào quang chói sáng, trong đó thỉnh thoảng lóe ra tới Thanh Loan hư ảnh cũng ngưng thật rất nhiều, một cỗ lãnh triệt cốt tủy khí tức băng hàn, để trốn ở hoa sen pháp bảo phía dưới ma đạo nữ tử cũng không nhịn được kích linh linh rùng mình một cái.

	Ma đạo nữ tử biết, người trước mắt đang không ngừng hướng phi trong kiếm quán chú pháp lực, sau đó tất nhiên sẽ phát ra kinh thiên nhất kích, mình liệu có thể dưới một kích này bảo toàn tính mệnh, nàng thế nhưng  không có chút nào lực lượng.

	Đột nhiên, nơi chân trời xa, một đạo ma quang chính nhanh như điện chớp bay tới, đằng sau còn mang theo một đoàn bao phủ trăm trượng đen nhánh Ma Vân, đồng thời một cái thanh âm khàn khàn cũng như cổn lôi, trút xuống mà tới.

	"Hoa muội đừng hoảng, ngô huynh đến." Một đạo màu xanh lục cột sáng bỗng nhiên tòng ma chỉ riêng bên trong bắn ra, hướng phía Tiêu Lâm đánh tới.

	Tiêu Lâm tựa hồ đã sớm dự liệu được một màn này, trong miệng lạnh lùng phun ra một cái "Đi" .

	 Bên cạnh hai viên hỏa cầu khổng lồ lập tức hóa thành hai viên lưu tinh, kéo lấy thật dài đuôi lửa, hướng phía màu xanh lục cột sáng nghênh đón.

	Đồng thời Tiêu Lâm đỉnh đầu Thanh Loan Băng kiếm, pháp lực cũng tích súc đến cực hạn, một đạo màu xanh sẫm linh quang đột nhiên lấp lóe mà ra, trực tiếp cắt chém đến ánh sáng đen kịt màn phía trên.

	Kia ánh sáng đen kịt màn tại ngăn cản ngắn ngủi sát na về sau, liền ầm vang vỡ vụn, một đạo ánh kiếm màu xanh sẫm vòng quanh ma đạo nữ tử tuyết trắng cái cổ nhẹ nhàng khẽ quấn.

	Một viên vẫn mang theo hoảng sợ, không tin biểu lộ đầu lâu hướng phía phía dưới rơi đi, đồng thời một đạo đen nhánh Ma Đan, từ chỗ cổ bắn ra, mang theo thê lương tê minh thanh, hướng phía ma đạo nam tu bay đi.

	Ma đạo nữ tử trên tay tinh giới cũng bị Thanh Dương giám lóe ra một đạo thanh quang bao phủ, xuất vào Tiêu Lâm trong tay, bị sắc mặt bình thản thu vào.

	Ma đạo nam tu thấy cảnh này, không khỏi khóe mắt, phẫn nộ gầm hét lên, đồng thời một đạo màu xanh lục cột sáng hướng phía Tiêu Lâm phóng tới.

	Tiêu Lâm thấy cảnh này, cũng không đón đỡ, trên thân lôi quang lấp lóe ở giữa, đột nhiên đi tới ma đạo nam tu bên cạnh, trong tay chính cầm một ngụm lóe ra mịt mờ màu xanh sẫm linh quang ba tấc tiểu kiếm.

	Run tay vung lên, một đạo cô đọng kiếm quang bổ ra ngoài, chính hướng phía ma đạo nam tu bay tới nữ tử kia Ma Đan lập tức bị một phân thành hai, đồng thời nữ tử tiếng kêu thảm thiết thê lương cũng im bặt mà dừng.

	Nguyên lai Tiêu Lâm cử động lần này cũng không phải  vì cùng ma đạo nam tu triền đấu, mà  ôm trảm thảo trừ căn ý nghĩ, đem ma đạo nữ tử triệt để chém giết, cũng tại Tiêu Lâm kiếm quang phía dưới, như vậy tan thành mây khói.

	7017k
Kết chương.