Chương 1395 : Nhớ tới người nào đó.
Lâm Tịch trong lòng oán thầm.

	Nhưng vẫn là rất cung kính đem chính mình tới mục đích nói ra.

	"Tiền gia mặc dù chỉ là phàm trần thế lực, nhưng kinh thương thủ đoạn có thể nói xuất thần nhập hóa, một khi hợp tác, có thể trợ Phần Hoang thành chỉnh hợp toàn bộ Trung Châu tài nguyên, đây là đối mọi người đều có chỗ tốt sự tình. " Lâm Tịch nói như vậy nói.

	Bạch gia gia chủ Bạch Đốc Tĩnh trầm ngâm trong chốc lát, lại lắc đầu: "Nói thật, không có gì hứng thú."

	Hiện tại Bạch gia đã đầy đủ cường đại.

	Không cần thiết cùng thế lực khác hợp tác.

	Cái này cũng không thể cho Bạch gia mang đến cái gì thực chất đề thăng.

	Hắn sở dĩ nguyện ý cho Lâm Tịch cơ hội trò chuyện, cũng chỉ là lên quý tài chi tâm, nghĩ muốn nghe một chút tiểu tử này đến tột cùng có mục đích gì.

	Không nghĩ tới là đang nói hợp tác.

	Vậy hắn tựu không có hứng thú.

	"Tiền bối, suy nghĩ thêm một chút a. " Lâm Tịch nghiêm túc nói, sau đó lại liệt cử một đống lớn chỗ tốt.

	Tiền gia nhập trú Phần Hoang thành, xác thực là đối toàn bộ Phần Hoang thành đều có chỗ tốt sự tình.

	Đáng tiếc thân phận địa vị không ngang nhau, cái này khiến Tiền gia khó có thể thu được Phần Hoang thành tín nhiệm.

	Bạch Đốc Tĩnh lắc đầu: "Ta ngược lại là có thể cho các ngươi Tiền gia một cái cơ hội, nhưng điều kiện tiên quyết là, Tiền gia nhất định phải trở thành Bạch gia phụ thuộc thế lực."

	Nên biết cho dù là trở thành Bạch gia phụ thuộc thế lực, đều là đoạt bể đầu sự tình.

	Có thể bị Bạch gia che chở.

	Có thể tại Phần Hoang thành có được một chỗ cắm dùi.

	Đối với đại đa số thế lực mà nói, đã đủ hài lòng.

	Nhưng Lâm Tịch lại có vẻ cũng không thật là vui.

	Bởi vì Tiền gia không có khả năng trở thành bất luận người nào phụ thuộc.

	"Nhìn tới ngươi không nguyện ý? " Bạch Đốc Tĩnh nhìn ra Lâm Tịch ý nghĩ.

	Lâm Tịch lên tinh thần, mưu đồ lần nữa thuyết phục Bạch Đốc Tĩnh: "Ta cam đoan, tối đa thời gian ba năm, Tiền gia liền có thể cho Bạch gia mang đến to lớn lợi nhuận. Nếu là thất bại, Tiền gia tự mình rút lui Phần Hoang thành."

	Bạch gia gia chủ lắc đầu: "Sự kiên nhẫn của ta đã hao hết."

	Hắn lấy cao vị người thân phận cùng Lâm Tịch trò chuyện.

	Không ngại ban thưởng một chút cơ duyên.

	Nhưng là Lâm Tịch nhưng thủy chung lấy bình đẳng người thân phận tới thuyết phục, mưu đồ thuyết phục hắn tiến hành hợp tác.

	Cái này cuối cùng nhượng Bạch Đốc Tĩnh mệt mỏi, hắn quơ quơ ống tay áo, lá rụng rì rào hạ xuống, theo gió nhẹ, đem Lâm Tịch trực tiếp đưa ra sát trận bên ngoài.

	Đương Lâm Tịch kịp phản ứng lúc, mình đã tại ngoài mười dặm địa phương.

	"Tiền bối! " Lâm Tịch giật mình.

	"Đi a, Bạch gia gần nhất bề bộn nhiều việc, không có thời gian để ý tới loại chuyện nhỏ nhặt này."

	Bạch gia gia chủ tràn ngập thanh âm uy nghiêm truyền tới, vang tận mây xanh.

	Trong mông lung, Lâm Tịch cảm giác tựa hồ bị quấy nhiễu.

	Vậy mà làm sao cũng không có biện pháp lại tìm kiếm được Bạch gia phủ đệ cụ thể vị trí.

	"Nói bề bộn nhiều việc, ngươi đường đường Bạch gia gia chủ còn không phải tại quét rác, chỗ nào như là rất bận rộn bộ dáng? " Lâm Tịch giận không chỗ phát tiết.

	Nhưng cuối cùng vẫn là thở dài, xoay người ly khai.

	Song phương địa vị cuối cùng vẫn là không ngang nhau.

	Lâm Tịch tự nhiên không hề từ bỏ, mà là tiếp tục đi tìm còn lại sáu nhà thế lực, nếu có nào đó một nhà thế lực nguyện ý gật đầu, có lẽ tựu có cơ hội mượn này thuyết phục thế lực khác.

	Đáng tiếc hiện thực là tàn khốc.

	Căn bản không có người thế lực nguyện ý phản ứng Lâm Tịch.

	Bạch gia gia chủ tính là thái độ rất tốt.

	Bởi vì Lâm Tịch tiếp xuống ăn sáu chén bế môn canh.

	Liền những thế lực này nhân vật trọng yếu đều không thấy, tựu bị trực tiếp chạy ra.

	"Mau cút, cái gì a miêu a cẩu đều nghĩ nhập trú Phần Hoang thành? Tông chủ đại nhân ngay tại xử lý đại sự, không rảnh để ý các ngươi những này tôm tép."

	"Văn Tâm hội? Đó là vật gì, chưa nghe nói qua."

	"Một đám phàm trần thương nhân muốn nói hợp tác? Đừng để người cười mất răng hàm. Loại chuyện này nếu là báo cáo đi lên, bận bịu váng đầu chấp sự trưởng lão sợ là sẽ khí một bàn tay chụp chết chúng ta."

	Được đến không sai biệt lắm liền là loại này đáp lại.

	Lâm Tịch bất đắc dĩ.

	Vạn Thế Tiên Cung cùng Văn Tâm hội mặt mũi, tại Trung Châu thoạt nhìn cũng không tốt dùng.

	Liền những này đại tông môn thủ trận đệ tử đều như vậy ngạo khí, không coi ai ra gì.

	Bất quá có một điểm nhượng Lâm Tịch chú ý tới.

	Phần Hoang thành tựa hồ gặp được chuyện gì.

	Thế cho nên bảy đại thế lực đều đang bận rộn chuyện nào đó.

	"Chuyện gì nhượng Phần Hoang thành coi trọng như vậy? " Lâm Tịch nghĩ nghĩ.

	Nên biết Phần Hoang thành thế nhưng là cùng Xích Tinh thành nổi danh cường đại Tiên thành.

	Chỉ sợ chỉ có Thần Chiếu địa cái kia một cấp bậc đại sự, mới đáng giá bọn hắn coi trọng.

	Có lẽ mình có thể thử nghiệm thay cái phương hướng cắt vào.

	Lâm Tịch bốn phía nghe ngóng, cũng không có thăm dò được bất cứ chuyện gì, hắn dù sao không phải Trung Châu người, không có tình báo cùng con đường, rơi vào đường cùng chỉ có thể lần nữa liên hệ Minh Vương Điện.

	"Thật có lỗi, chúng ta tạm thời cũng không có thăm dò được Phần Hoang thành sự tình. " Minh Vương Điện người phụ trách cũng lộ ra rất bất đắc dĩ.

	Lâm Tịch kinh ngạc: "Còn có các ngươi không biết sự tình?"

	"Kia dĩ nhiên là có, tỷ như Tiên Vụ Lâm chúng ta đến nay cũng không biết bên trong xảy ra chuyện gì, nếu là Lâm hội trưởng nguyện ý chia sẻ, chúng ta nguyện bỏ ra to lớn đại giới tới trao đổi bí mật này."

	Không nghĩ tới Minh Vương Điện người phụ trách ngược lại hướng hắn mua sắm lên tình báo.

	Lâm Tịch không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp cự tuyệt.

	Hắn cũng không muốn chuyện này lộ ra ánh sáng đi ra.

	Dễ dàng dẫn tới tai họa lớn.

	Minh Vương Điện người phụ trách cũng không cưỡng cầu: "Minh Vương Điện chung quy cũng chỉ là một cái tổ chức, thủ đoạn khó thông thiên, đặc biệt là Trung Châu những này thế lực lớn, mỗi cái phía sau đều có đại bí mật, có lẽ ngươi có thể tìm chút Trung Châu nhân vật lợi hại dò hỏi, bọn hắn có thể có thủ đoạn biết hết thảy."

	Đến cuối cùng, Minh Vương Điện người phụ trách cho Lâm Tịch chỉ một con đường.

	Trung Châu nhân vật lợi hại?

	Lâm Tịch suy nghĩ một vòng.

	Hắn tại Trung Châu xác thực không nhận biết người nào.

	Cừu nhân cũng không phải ít.

	Xích Tinh thành Thần Chiếu địa có một đoàn đây.

	Cái này cũng là Tiền gia không chọn Xích Tinh thành mà lựa chọn Phần Hoang thành nguyên nhân, nếu như nghiêm khắc tính toán ra, Xích Tinh thành cũng là một chỗ không tệ nhập trú chi địa.

	"Đúng rồi, Kỳ Liên Vân. " Lâm Tịch ánh mắt sáng lên.

	Bây giờ Kỳ Liên Vân gia nhập người áo vàng tổ chức, tại Trung Châu ngây người rất lâu.

	Lấy tính cách của hắn đã sớm lăn lộn như cá gặp nước.

	Nói không chắc có thể biết chút gì.

	Vì vậy Lâm Tịch lập tức nghĩ viết một phần thông tấn phù, đưa đi Xích Tinh thành, nhưng cái này đưa tới nhưng như bùn nặng biển rộng, hồi lâu không có nửa điểm phản ứng.

	"Quái, làm sao không có phản ứng. " Lâm Tịch hồ nghi.

	Hỗn đản này nên sẽ không trở mặt không quen biết a.

	Liên tiếp đợi ba ngày, rốt cuộc đã đến hồi âm.

	"Người áo vàng nhìn chăm chú ta chằm chằm đến gấp, không thể kịp thời cho ngươi hồi âm. Xích Tinh thành cùng Phần Hoang thành thường có kẽ hở, quan hệ bất hòa, Phần Hoang thành sự tình ta xác thực không hiểu rõ. . ."

	Hồi âm nội dung rất ngắn, thoạt nhìn như là cuống quýt hồi phục.

	Lâm Tịch cảm thấy tiểu tử này có chuyện gì tại giấu diếm chính mình.

	Nhưng lại không có chứng cớ.

	Nghĩ tới nghĩ lui, còn là từ bỏ tra cứu.

	Hắn cảm thấy Kỳ Liên Vân hẳn là không đến mức ngốc đến mức phản bội chính mình, nếu không mình đem hắn gián điệp sự tình một tuyên dương, hắn chắc là phải bị người áo vàng hợp nhau tấn công.

	"Liền Kỳ Liên Vân cũng không biết, vậy ta còn có thể tìm ai đây. " Lâm Tịch ngửa mặt lên trời than khổ: "Ta chẳng lẽ tựu không có nhận thức mấy vị lợi hại Trung Châu tu sĩ?"

	Chờ một chút, vừa nhắc tới cái này, Lâm Tịch còn thật nhớ tới người nào đó.

	Có người từng tại Trung Châu quát tháo phong vân, kiêu ngạo trương dương, nhưng các thế lực lớn cũng không dám tùy tiện đắc tội hắn.

	Chính là bây giờ bị vây ở Tiên Vụ Lâm đào thoát không đi ra một vị nào đó thiên tài.
Kết chương.