Chương 100 : Trên đường gặp Diệu Ngọc cô nương.
"Nhìn cái gì vậy? Có gan ngươi nhóm chơi chết lão tử!"

	Gặp Tiêu Phàm lặng lẽ nhìn lấy mình, Hoàng Chí Bưu hung hăng trừng mắt về phía Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm cười.

	"Chơi chết ngươi không đến mức, bất quá ngươi phạm chuyện, hẳn là đầy đủ ngươi ngồi xổm mấy năm đại lao."

	Hoàng Chí Bưu ánh mắt có chút lập loè: "Họ Tiêu, ngươi không nên nói bậy nói bạ."

	"Lão tử không thèm nói nhiều với ngươi, lão tử đi vẫn không được?"

	Nói, Hoàng Chí Bưu liền nghĩ thoáng trượt.

	"Bắt hắn lại!"

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Liễu Ngọc Trần nháy mắt động, hắn đến Hoàng Chí Bưu bên người vặn lại cánh tay của hắn.

	"A... Buông tay, mau buông tay!"

	Hoàng Chí Bưu kêu đau đớn nói.

	Liễu Ngọc Trần buồn bực hắn đối Tiêu Phàm không khách khí, này lại hạ thủ cũng không có khách khí!

	Tiêu Phàm đối Hoàng Chí Bưu thôn thôn trưởng nói: "Thôn các ngươi những năm này thường có trộm cướp sự tình phát sinh."

	"Đại bộ phận là Hoàng Chí Bưu trộm!"

	"Hắn tổng cộng trộm đồ vật, giá trị hẳn là sẽ không thấp hơn một ngàn lượng!"

	Hoàng Chí Bưu biến sắc nghiêm nghị nói: "Họ Tiêu, ngươi chớ có nói hươu nói vượn, bên trong làng của chúng ta có đại lộ thông qua, khẳng định là người bên ngoài trộm!"

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Ngươi có hay không trộm, đến lúc đó báo quan tra tất nhiên có thể điều tra ra! Nếu như ngươi không chủ động giao phó, đến lúc đó từ xử phạt nặng!"

	"Năm năm lao ngục kiếp sống có lẽ biến thành mười năm!"

	Hoàng Chí Bưu trong thôn tới không ít người, mấy năm gần đây trong nhà bị trộm có không ít hộ.

	Nghe Tiêu Phàm nói như vậy, lại nhìn Hoàng Chí Bưu bây giờ bộ dáng, bọn hắn nơi nào không biết Tiêu Phàm khẳng định nói trúng!

	"Chính mình trong thôn đều trộm, đánh chết tên chó chết này!"

	"Đánh hắn!"

	Lập tức bảy tám người phóng tới Hoàng Chí Bưu.

	Tiêu Phàm không tiếp tục để ý tới Hoàng Chí Bưu, gia hỏa này mấy năm đại lao chạy không thoát.

	"Thôn trưởng, ta bây giờ liền viết cái danh sách cho ngươi."

	"Các ngươi khắp nơi lẫn nhau giám sát, đem ngân lượng cho đúng chỗ!"

	Tiêu Phàm đối Hoàng Dương thôn thôn trưởng cười cười nói.

	"Tốt Tiêu thiên sư!"

	Chừng mười phút đồng hồ đi qua, Tiêu Phàm viết xong danh sách, phía trên có hơn hai trăm danh tự.

	Toàn bộ đều là nghèo khó nhân gia.

	Mỗi nhà trăm lạng bạc ròng, có thể để bọn hắn sinh hoạt tốt qua không ít.

	Tại Lăng Tiêu thành, trăm lạng bạc ròng có thể cũng liền đủ đi mấy lần thanh lâu, đối gia đình nghèo khó tới nói, bọn hắn thời gian mười năm cũng chưa chắc có thể kiếm lời một trăm lượng bạc!

	Cưới cái tức phụ, ba mươi năm mươi hai cơ bản cũng liền đủ!

	"Các vị, sự tình chấm dứt, ta cũng nên đi!"

	"Cáo từ!"

	Tiêu Phàm chắp tay nói, hắn cũng không định ở chỗ này ở một đêm.

	"Tiêu thiên sư, ngài này liền đi vội vã?"

	"Bây giờ là ban đêm."

	Hoàng Dương thôn thôn trưởng giật mình.

	Tiêu Phàm cười nói: "Ta hai cái này hộ vệ ban đêm cũng có thể thấy rành mạch, Lăng Tiêu thành bên kia mỗi ngày rất nhiều người chờ lấy ta mở cửa kinh doanh."

	"Tiêu thiên sư, cám ơn ngài đã cứu ta nhi tử còn có cháu trai, này hai cái gà mái ngài mang theo, trong nhà mình uy, canh gà hầm dễ uống rất."

	Trương gia lão thái thái run run rẩy rẩy đến Tiêu Phàm trước mặt nói.

	Tiêu Phàm cứu ra Trương gia phụ tử, bọn hắn một cái trong tay đều cầm lấy một con gà mái.

	Một cái khác trong tay dẫn theo tràn đầy một rổ trứng gà.

	"Tiêu thiên sư, cám ơn ân cứu mạng của ngài!"

	Trương gia phụ tử cung kính vô cùng nói.

	Tiêu Phàm cứu ra bọn hắn thời điểm bọn hắn liền cực kì cảm kích.

	Về đến trong nhà, bọn hắn càng thêm cảm kích.

	Người nhà của bọn hắn bởi vì bọn hắn tử vong, gần nhất trên mặt đều không có bất kỳ cái gì nụ cười.

	Lão thái thái cả ngày lấy nước mắt rửa mặt.

	Nếu như bọn hắn không trở về, lão thái thái con mắt đến lúc đó đoán chừng đều sẽ khóc mù.

	"Lão nhân gia, cám ơn hảo ý của các ngươi."

	"Bất quá gà cùng trứng gà ta mang theo đều không tiện, các ngươi có này một phần tâm liền tốt, ngài đến lúc đó giữ lại chính mình ăn."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	"Tiêu thiên sư, ta này cá khô ngươi mang theo tương đối dễ dàng."

	"Tiêu thiên sư —— "

	Hoàng Dương thôn không ít thôn dân mang theo đủ loại đồ vật đến Tiêu Phàm trước mặt.

	"Các vị, cảm tạ đại gia hảo ý."

	"Bất quá mọi người đều không giàu có, đồ vật ta khẳng định không thu! Về sau nếu như đi ngang qua quý bảo địa, đại gia còn nhớ rõ ta, có ta một ngụm cơm nóng liền tốt."

	Tiêu Phàm cười nói.

	Năm phút đồng hồ đi qua, Tiêu Phàm xe ngựa rời đi.

	Hơn nghìn người đường hẻm tiễn đưa.

	"Nhờ có Tiêu thiên sư a."

	"Đúng vậy a, đời đời kiếp kiếp, chúng ta phụ cận một chút thôn, uổng mạng bao nhiêu người!"

	"Tiêu thiên sư người tốt a."

	Tiêu Phàm bọn hắn rời đi rất xa, dân chúng còn không có tán đi, rất nhiều bách tính nghị luận ầm ĩ.

	"Trường Sinh, Bình Khang thành."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Bình Khang thành là chung quanh mấy trăm km phủ thành, Hoàng Dương thôn chờ đều tại Bình Khang thành bên trong phạm vi quản hạt.

	Hoàng Dương thành khoảng cách Bình Khang thành đại khái một trăm năm mươi km.

	Hai giờ không đến, Tiêu Phàm xe ngựa của bọn hắn đến Bình Khang thành ngoài thành.

	Đêm hôm khuya khoắt, cửa thành đã quan bế.

	"Trường Sinh, đi gọi mở cửa thành."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	"Vâng, lão bản!"

	Lý Trường Sinh nắm giữ Cẩm Y vệ Thiên Vệ lệnh bài, gọi mở cửa thành cũng không khó khăn.

	"Chúng ta ở chỗ này ở một đêm."

	"Liễu Ngọc Trần, ngươi hành tẩu giang hồ tương đối nhiều, giao cho ngươi một cái nhiệm vụ, trong đêm đem những cái kia châu báu đồ trang sức đổi thành bạc, có thể hay không làm được?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Liễu Ngọc Trần cười nói: "Lão bản, khẳng định không có vấn đề, nhưng như vậy vội vã đổi, nếu như không muốn bị ép giá, ta muốn mượn dùng một chút Trường Sinh huynh lệnh bài!"

	"Ừm."

	Tiêu Phàm nhẹ gật đầu.

	Liễu Ngọc Trần rất mau dẫn lệnh bài rời đi.

	Phương diện này hắn so Lý Trường Sinh phương pháp nhiều.

	Còn nữa Lý Trường Sinh thực lực càng mạnh, hắn ở bên người bảo hộ sẽ càng thỏa đáng một điểm.

	Sáng ngày thứ hai, Liễu Ngọc Trần đem một xấp thật dày ngân phiếu giao cho Tiêu Phàm.

	"Lão bản, tổng cộng hai mươi tám vạn lượng!"

	Liễu Ngọc Trần báo cáo.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Đi thôi, đi gặp một lần bên này tri phủ!"

	Sau một canh giờ, Tiêu Phàm bọn hắn từ phủ nha rời đi.

	Hai mươi tám vạn lượng bạc, trong đó 18 vạn hai Tiêu Phàm góp ra ngoài.

	Từ tri phủ phân phối cho khu quản hạt bên trong tất cả đại cô độc vườn.

	18 vạn lượng bạc là rất lớn một khoản tiền, có thể đại đại cải thiện những cái kia cô độc vườn tình huống.

	"Lão bản, kỳ thật cái này tiền ngài toàn bộ cầm cũng không thành vấn đề."

	Liễu Ngọc Trần nói.

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Không cần thiết, làm người không nên quá tham lam!"

	"Những vật kia cơ bản đều là Bình Khang phủ người địa phương tử vong lưu lại."

	"Đại bộ phận quyên ở chỗ này tương đối tốt."

	Thuộc về ngư dân tiền tài chỉ là một phần rất nhỏ, cho nên Tiêu Phàm trước đó chỉ lấy đi ra hai ba vạn hai.

	Đầu to góp ra ngoài.

	Cái này tiền, cho Bình Khang tri phủ mấy cái lá gan, hắn cũng không dám giữ lại.

	Từ tướng mạo nhìn, Bình Khang tri phủ là một cái thanh quan.

	Hắn hẳn là cũng sẽ không làm dạng này chuyện.

	Lý Trường Sinh cười nói: "Ngọc bụi lão đệ, cùng lão bản lâu một chút điểm, ngươi liền hiểu lão bản!"

	"Đã đã hiểu."

	Liễu Ngọc Trần nói.

	Tiêu Phàm buồn cười nói: "Nói đến ta giống như xem tiền tài như cặn bã đồng dạng."

	"Ta đây không phải lưu lại mười vạn lượng?"

	"Nắm chặt thời gian trở về a."

	Xe ngựa nhanh chóng tiến lên, qua nửa ngày, vài con khoái mã đuổi đi theo.

	Bất quá đối phương mục tiêu cũng không phải là Tiêu Phàm bọn hắn.

	Mà là phía trước mấy trăm mét một chiếc xe ngựa.

	"Diệu Ngọc cô nương, đừng chạy, theo chúng ta đi một chuyến!"

	Đuổi theo người ngăn lại phía trước xe ngựa.

	"Diệu Ngọc cô nương?"

	Lý Trường Sinh sửng sốt một chút, hắn vội vàng kéo ra màn xe đối Tiêu Phàm nói: "Lão bản, phía trước trong xe ngựa là Diệu Ngọc cô nương, nàng bị người đuổi kịp!"
Kết chương.