Chương 1901 : Tình cảm loại chuyện này không thể miễn cưỡng.
Bên ngoài đình viện.

	Tô Tiểu Mạt nghiêng tai nghe lén, khó có thể tin nói: "Ta không nghe lầm chứ?"

	"Ngươi không nghe lầm." Ngụy lão đạo.

	Tô Tiểu Mạt kinh ngạc nói: "Dạ sư đệ có phải hay không bị kích thích, mới có thể đột nhiên như vậy không bị cản trở đâu?"

	Ngươi là ta Dạ Tinh Thần nữ nhân.

	Giảng thật.

	Này thoại, rất không bị cản trở.

	Kỳ thực loại này lời nói nếu như do Tô Tiểu Mạt nói ra, đại gia hội cảm thấy lại bị cho chó ăn lương thực, có thể hết lần này tới lần khác theo ngạo kiều lãnh ngạo Dạ Tinh Thần khẩu bên trong nói ra, kia thật. . . Mặt trời theo phía tây nhi ra!

	"Đây không phải không bị cản trở." Ngụy lão cho phủ định, cũng có mình kiến giải, nói: "Đây là nam nhân thành thục, nam nhân đảm đương."

	Tô Tiểu Mạt nghe vậy, nổi lòng tôn kính.

	Ngụy lão không hổ là tình thánh, nói lời đều tốt có triết học!

	Mình muốn học lộ trả dài đằng đẵng đâu.

	Lại nói Dạ Tinh Thần.

	Hắn đứng tại trong đình viện, biểu hiện trên mặt nghiêm túc dị thường.

	Câu nói kia, không có ở dựng trò vui.

	Cái này chủng cực hạn bá đạo tổng giám đốc phong phạm, trong nháy mắt rung động Giải Lăng Dao, từng khỏa óng ánh sáng long lanh nước mắt, theo gương mặt trượt xuống cũng ở tại trên sàn nhà.

	"Nơi này là nhà của ta, cũng là nhà của ngươi, ta không cho phép ngươi ly khai." Dạ Tinh Thần đạo.

	"Ngưu!"

	Tô Tiểu Mạt giơ ngón tay cái lên.

	Ngụy lão cười.

	Tông môn tối cương thiết thẳng nam đệ tử, bây giờ rốt cục phát sinh cải biến, nhường hắn phi thường vui mừng.

	"Tích đáp!"

	"Tích đáp!"

	Giải Lăng Dao nước mắt rơi hạ tần suất tăng nhanh.

	Không ai biết, trước đây không lâu, thân ở Vạn Cổ tông nàng, đột nhiên trống rỗng tiếp thụ lấy rất nhiều kỳ kỳ quái quái ký ức.

	Những ký ức này đồng đều đến tự Lăng Dao, đến tự cực kỳ lâu trước đây, không có tu luyện võ đạo quá trình, cũng không có rườm rà sự vụ, tất cả đều là cùng Dạ vương chung đụng từng li từng tí, tựa hồ bị tận lực loại bỏ, chỉ lưu lại ấm áp một màn.

	Chậm rãi.

	Giải Lăng Dao theo bên trong minh bạch hết thảy.

	Nguyên lai mình chân chính thân phận là Lăng Dao, một cái đi theo ái mộ Dạ vương thật lâu nữ nhân.

	"Ngốc hay không ngốc?"

	Giải Lăng Dao trong lòng nói.

	Cái kia vì tư lợi nam nhân, đến chết đều không nhìn tới ngươi một chút, cần gì phải nhớ mãi không quên, cần gì phải vì hắn kính dâng sinh mệnh.

	Có lẽ là thu được tiền kiếp bộ phận ký ức, Giải Lăng Dao tâm thái phát sinh cải biến, không tại lấy căm hận đi căm thù Dạ Tinh Thần, mà là quyết định chọn rời đi Vạn Cổ tông.

	Lăng Dao.

	Lăng Dao Nữ Đế.

	Giải Lăng Dao.

	Các nàng mặc dù có giống nhau ký ức, nhưng đã được cho có được độc lập tư duy sinh linh.

	Lăng Dao là cả hai dung Hợp Thể, si tình tại Dạ vương, đến chết đều không được đến.

	Kế thừa một nửa Linh hồn Giải Lăng Dao bởi vì đứng tại người đứng xem góc độ, cho nên cấp ra nàng rất ngu ngốc đánh giá.

	Đã không chiếm được, tựu chớ có cưỡng cầu.

	Ly khai.

	Mới là lựa chọn tốt nhất.

	Giải Lăng Dao không chỉ có nghĩ như vậy, cũng làm như vậy.

	Chỉ bất quá, nhường nàng bất ngờ chính là, làm mình quyết định buông xuống thù hận, lựa chọn cao bay xa chạy thời điểm, tên kia lại nhất định phải đem mình lưu lại, còn nói xuất không xấu hổ lời nói tới.

	Cũng liền trong nháy mắt kia.

	Giải Lăng Dao tâm tính loạn.

	Nàng mặc dù là độc lập sinh linh, có độc lập tư duy, nhưng bánh xe phụ trở lại sinh ra đều mang theo sứ mệnh.

	Cái này sứ mệnh chính là đi hoàn thành Lăng Dao không hoàn thành sự tình.

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Dạ Tinh Thần nhanh chân đi đến, đem Giải Lăng Dao ôm ở trong ngực, ánh mắt kiên định nói: "Chờ Tông chủ sau khi trở về, ta nhóm cử hành hôn lễ."

	Rất cường thế, rất bá đạo!

	"Ta phục!"

	Tô Tiểu Mạt năm phục đầu rạp xuống đất.

	"Nhìn tới." Ngụy lão cười nói: "Ta Vạn Cổ tông muốn làm tiệc cưới."

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt khóe miệng co giật.

	Làm tông môn trong hàng đệ tử lớn nhất chuẩn bị tình thương, cũng là trước hết nhất đính hôn, thành hôn lại muốn được Dạ Tinh Thần siêu việt.

	. . .

	"Cái gì?"

	Trở lại tông môn Quân Thường Tiếu biết được về sau, kinh ngạc nói: "Ngươi muốn thành hôn?"

	Quá đột nhiên.

	Quá vội vàng không kịp chuẩn bị.

	"Đúng thế."

	Dạ Tinh Thần ngữ khí kiên định nói: "Đệ tử muốn cưới Giải Lăng Dao."

	Khôi phục trí nhớ kiếp trước về sau, hắn đã rút kinh nghiệm xương máu, về sau tuế nguyệt Võ đạo muốn tu luyện, thân tình cùng tình yêu cũng muốn chú trọng.

	"Xác định?"

	"Xác định!"

	"Người ta đồng ý không?"

	"Ta nói tính."

	Gặp đệ tử tựa như bá đạo tổng giám đốc phụ thể, Quân Thường Tiếu lúc này đánh nhịp nói: "Được, vậy liền chọn cái ngày tốt lành thanh hôn lễ làm đi."

	Cùng ngày.

	Vạn Cổ tông trên dưới công việc lu bù lên.

	Kết hôn chính là người sinh đại sự, không thể có bất luận cái gì qua loa, cho nên đại gia trên bố trí cũng đều hết sức chăm chú.

	"Biết được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Kết hôn cùng ngày, ngươi mở ra Hiểu Thiên hào, mang Dạ Tinh Thần đi đón dâu."

	Người khác đại hôn đều là dùng xe hoa hoặc là kiệu hoa, Vạn Cổ tông trực tiếp khai cao đạt cấp độ cảm giác lập tức tựu không đồng dạng.

	"Phần tiền nói như thế nào đây?"

	Ngồi trong thư phòng Quân Thường Tiếu, bắt đầu xoắn xuýt cái vấn đề này.

	Thân ở Vạn Cổ giới Kiếm Quy Khư cùng Cố Thiên Tinh đám người khẳng định phải thông báo, cấp thiếu đi khẳng định trả không vui ni đến nỗi những người khác đâu?

	Cái này cái khác người, là chỉ toàn bộ thượng tầng vũ trụ.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Hiện tại loại tình huống này coi như rộng rãi phát thiếp mời cũng không người đến, tạm thời chỉ có thể hết thảy giản lược."

	Thiên Ma Hoàng làm hại thượng tầng vũ trụ, các đại Vị diện khẳng định không tâm tư tham gia, huống chi, tựu Vạn Cổ tông trước mắt danh vọng, người ta chưa hẳn mang theo phần tiền tới tham gia hôn lễ.

	Cuối cùng.

	Quân Thường Tiếu quyết định.

	Dạ Tinh Thần cùng Giải Lăng Dao hôn lễ, chỉ giới hạn ở Vạn Cổ giới, các tộc quần, các thế lực đến theo phần là được rồi.

	"Hôn lễ của chúng ta lúc nào bù?" Hoa Mân Côi dò hỏi.

	"Đừng nóng vội."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chờ ta chế bá thượng tầng vũ trụ."

	Kỳ thực Cẩu Thặng hiện tại rất có thời gian, bù cái hôn lễ không có vấn đề gì cả, nhưng hắn từ đầu đến cuối không đi làm, chính là đang chờ có được càng nhiều danh vọng, tổ chức một tràng long trọng hôn lễ, nhường càng nhiều người. . . Theo phần.

	Không chỉ chỉ có chính mình.

	Vạn Cổ tông cao tầng cùng đệ tử chỉ có kết hôn, đều nhất định muốn rộng rãi phát thiệp cưới, làm cho cả vũ trụ đến hạ!

	. . .

	Nửa tháng sau.

	Vạn Cổ tông một mảnh hồng hồng Lục Lục, bầu không khí hỉ vui mừng khánh.

	Quả nhiên, Kiếm Quy Khư cùng Cố Thiên Tinh bọn người mang theo phần tử tiền tới tham gia.

	Đạt tới bọn hắn loại cảnh giới này cường giả, tự nhiên không thiếu tiền, cho nên tặng lễ vật cũng đều tương đối có phân lượng.

	"Chúc mừng, chúc mừng!"

	Đám người tiến nhập đại điện, nhao nhao chắp tay cười nói.

	Quân Thường Tiếu đến đây chiêu đãi, sau đó khách khí cười nói: "Tới thì tới đi, trả mang lễ vật gì a."

	". . ."

	Kiếm Quy Khư đám người bó tay rồi.

	Bọn hắn rõ ràng nhớ kỹ, Vạn Cổ tông đệ tử đưa tới thiệp cưới lúc, cố ý nhắc nhở mình, tham gia hôn lễ thời vụ nhất định mang theo đầy đủ thành ý.

	Gia hỏa này, thật hắn meo không muốn mặt.

	Vạn Cổ giới các tộc quần cùng thế lực khắp nơi nhao nhao đến hạ, hôn lễ tổ chức cũng gần đến.

	Nhưng mà.

	Đang lúc đại gia thấp giọng thì thầm giao lưu lúc, Tô Tiểu Mạt từ bên ngoài xông tới, cả kinh nói: "Tông chủ, tân nương không thấy!"

	Đám người ngạc nhiên.

	Quân Thường Tiếu rất bình tĩnh, phẩm hớp trà nói: "Vẫn là đi sao."

	"Quân tông chủ."

	Cố Thiên Tinh có chút khó hiểu nói: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Giải Lăng Dao hôm qua tới đi tìm ta, nói đúng không đồng ý vụ hôn nhân này." Quân Thường Tiếu nói: "Sau đó ta liền để chính nàng lựa chọn là đi vẫn là lưu."

	". . ."

	Đám người minh bạch.

	Nữ nhân kia lựa chọn đi.

	"Tình cảm loại chuyện này không thể miễn cưỡng." Quân Thường Tiếu nói: "Ta Vạn Cổ tông giảng cứu công bằng công chính, tuyệt sẽ không làm ra ép buộc sự tình."

	Kiếm Quy Khư đám người tán đồng gật đầu.

	Nhưng là.

	Nghĩ lại.

	Tân nương người chạy, hôn lễ tổ chức không nổi nữa, phần tiền há không tốn không?

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương lại vọt vào, nói: "Dạ sư đệ đuổi theo!"

	"Ai." Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Ngược vợ nhất thời thoải mái, truy vợ hỏa táng tràng."

	"Phi!"

	Hệ thống nhẫn không đi xuống, nói: "Còn không phải bởi vì ngươi sao!"

	"Nếu như hai người vấn đề có thể lấy thành hôn giải quyết, ta nhất định sẽ làm cho bọn hắn bái đường thành thân, nhưng bây giờ vấn đề là không thể lấy thành hôn đến giải quyết, vậy cũng chỉ có thể dựa vào chính bọn hắn." Quân Thường Tiếu đạo.

	Hôm qua, Giải Lăng Dao nói rất nhiều.

	Cẩu Thặng cũng theo bên trong biết được một ít chuyện, cho nên cho ly khai Vạn Cổ tông quyền lợi.

	Thành như hắn lời nói, Dạ Tinh Thần cùng Giải Lăng Dao vấn đề không thể dựa vào thành hôn giải quyết, chỉ có thể dựa vào chính bọn hắn đi mở ra khúc mắc.

	Nói trắng ra là, Quân Thường Tiếu hôm qua liền biết, Giải Lăng Dao sẽ rời đi, Dạ Tinh Thần hội đuổi theo ra đi, hôn lễ vẫn như cũ cử hành, mục đích đúng là. . .

	"Quân tông chủ."

	Kiếm Quy Khư nói: "Tân lang cùng tân nương chạy, phần này tử tiền. . ."

	"Tiền bối."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Tát nước ra ngoài có thể thu hồi sao?"

	". . ."

	Kiếm Quy Khư làm sơ cân nhắc, nói: "Có thể."
Kết chương.