Chương 30: Khủng bố đao nam
 
 	Tô Hiểu nhanh bước nhằm phía Bỉ Ngạn Hoa đám người, mục tiêu của hắn là vài tên đứng ở một loạt khống chế hệ Khế ước giả.
 
 	Hắn đã ở trong lòng mô phỏng ra chặn đánh giết mục tiêu trình tự.
 
 	Trước hết giết sạch những này khống chế hệ, sau đó là vú em, giết chết vú em sau lại thanh lý viễn trình hỏa lực, cuối cùng mới cân nhắc những cận chiến kia.
 
 	Có thể Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm thật dễ dàng như vậy tới gần sao? Đương nhiên không phải.
 
 	Tô Hiểu lao ra vài bước sau đột nhiên cảm giác dưới chân thổ mà phun trào.
 
 	Oanh.
 
 	Một cái trụ đá ở dưới chân hắn dưới đất chui lên, Tô Hiểu thân hình lảo đảo một hồi, ở cao tốc chạy băng băng lúc địa hình thay đổi rất trí mạng.
 
 	Giữa không trung Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm đâm vào trụ đá, cả người trọng tâm đều đặt ở Trảm Long Thiểm trên.
 
 	Trường đao một chống, Tô Hiểu ở giữa không trung trượt một khoảng cách sau lần nữa khôi phục trọng tâm.
 
 	Còn đang giữa không trung bay lượn Tô Hiểu lập tức phát hiện có một đoàn khói đen đi vào ngực.
 
 	( ngươi chịu đến 'Đầu độc tâm linh' hiệu quả, trí lực thuộc tính phán định bên trong. . . , phán định thông qua, ngươi đã miễn dịch lần này khống chế. )
 
 	Tô Hiểu hai mắt khôi phục thanh minh, bước chân rơi xuống đất.
 
 	Ka ka ka.
 
 	Một tầng miếng băng mỏng hiện lên ở Tô Hiểu mặt ngoài thân thể, hắn tiến lên lại lần nữa nhận hạn.
 
 	Rắc.
 
 	Miếng băng mỏng phá nát, Tô Hiểu bị ràng buộc trong nháy mắt liền mạnh mẽ tránh thoát.
 
 	Liên tục tránh né hoặc tránh thoát ba cái khống chế năng lực sau, khống chế năng lực cũng không kết thúc.
 
 	Một cái năng lượng màu vàng óng trường mâu trực tiếp đâm vào Tô Hiểu ngực, cây này trường mâu tốc độ thật nhanh, bất quá nhưng là năng lượng thể, cũng không thương tổn được Tô Hiểu.
 
 	( ngươi chịu đến Thần Thánh Chi Mâu ràng buộc hiệu quả, ngươi đem định thân 2 giây. )
 
 	( sức mạnh thuộc tính phán định bên trong, phán định thông qua, ngươi miễn dịch lần này khống chế. )
 
 	Cách cách, màu vàng trường mâu phá nát ra.
 
 	Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm tổng cộng có hơn năm mươi người, trong đó có mấy người nắm giữ khống chế năng lực, sở dĩ khống chế năng lực cũng không liền như vậy tiếp xúc.
 
 	Một tấm năng lượng võng hướng Tô Hiểu tráo đến, thân thể hắn thấp phủ, chạy băng băng trên đường một cái lật nghiêng lăn né tránh năng lượng võng.
 
 	Cộng năm cái khống chế năng lực, năm cái khống chế tính gộp lại nhiều nhất khống chế Tô Hiểu không tới một giây.
 
 	Dày đặc viên đạn ở Tô Hiểu con đường vị trí đảo qua, trong đó tình cờ còn có một cái pháp thuật năng lực.
 
 	Tô Hiểu là có thể trốn liền trốn, tránh không khỏi đem dùng Trảm Long Thiểm đón đỡ, thực sự không được hay dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ.
 
 	Ở thân trúng hai thương. Một cái pháp thuật năng lực sau, Tô Hiểu vọt tới Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm mười mét bên trong.
 
 	Bỉ Ngạn Hoa chúng nữ kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, cái tên này làm sao khống không được?
 
 	Trong đội ngũ tâm một vị vóc người kiều tiểu nãi nãi đều nhanh khóc, nàng vừa nãy nhìn thấy Tô Hiểu cái kia ánh mắt lạnh như băng.
 
 	"Vì sao bị thương luôn luôn ta, ta chỉ là phụ trách cứu sống, sẽ không bị đánh."
 
 	Hình thể kiều tiểu vú em ăn mặc một thân màu trắng áo đầm, cho người một loại thanh xuân mỹ lệ cảm giác, vú em các loại vầng sáng tổng khiến người ta muốn đem nàng trước tiên giải quyết điều, sở dĩ vú em bệnh chung chỉ là có chút nhát gan.
 
 	"Các tỷ tỷ nhanh ngăn cản nàng, lập tức sẽ lại đây rồi."
 
 	Tiểu vú em nói chuyện đều mang trên khóc nức nở, nàng lúc này nhớ tới cái kia súng lục nam, hiện tại cái này đao nam so với cái kia súng lục nam thật giống càng đáng sợ.
 
 	"Phong Chi Tức."
 
 	Lãnh Nguyệt trong tay pháp trượng điểm trên mặt đất, một vòng màu xanh biếc cuồng phong hướng bốn phía thổi tan.
 
 	Cỗ này màu xanh biếc cuồng phong cho người một loại sinh cơ bừng bừng cảm giác, bất quá sức gió cực cường, Tô Hiểu bị thổi về phía sau lảo đảo hai bước.
 
 	Không có bất luận cái gì phán định ra hiện, đại biểu kỹ năng này là vật lý loại khống chế.
 
 	Đem Trảm Long Thiểm cắm vào mặt đất, Tô Hiểu thân thể vẫn còn đang chầm chậm lui về phía sau.
 
 	Cuồng phong tiêu tan, trong không khí phiêu dật tảng lớn xanh điểm sáng màu xanh lục, những điểm sáng này cũng không có dấu hiệu tiêu tán, trái lại leo lên ở Bỉ Ngạn Hoa thành viên trên người, từ từ hình thành một thân màu xanh biếc nửa người áo giáp.
 
 	Tô Hiểu tiếp tục vọt tới trước, dày đặc viên đạn cùng năng lực trước mặt bay tới.
 
 	Nhìn thấy này phô thiên cái địa công kích Tô Hiểu cắn chặt hàm răng, phất lên Trảm Long Thiểm chém bay mấy viên đạn, hắn ở viên đạn cùng năng lực trong khe hở xuyên qua.
 
 	Phốc? .
 
 	Một viên đạn đi vào Tô Hiểu vai, nhưng hắn lại giống không hề phát hiện vậy tiếp tục vọt tới trước.
 
 	"Đừng hòng đi qua."
 
 	Một tên nhấc theo trọng thuẫn nữ Khế ước giả che ở Tô Hiểu trước mặt, mặt này trọng thuẫn rất có khoa học kỹ thuật cảm, hẳn là một cái công nghệ cao trang bị.
 
 	Vù.
 
 	Một cỗ lập trường ở trọng thuẫn trên khuếch tán ra đến, Tô Hiểu rõ ràng cảm giác vai chìm xuống.
 
 	Không lách qua được, chu vi bị phong toả, muốn tiếp tục đột tiến nhất định phải giải quyết trước mặt tank.
 
 	Trảm Long Thiểm mặt ngoài dâng trào màu lam nhạt hồ quang, Thanh Cương Ảnh bắt đầu, Thanh Cương Ảnh chân thực thương tổn đối Khế ước giả rất hữu hiệu, Khế ước giả lượng máu bình thường không cao.
 
 	Tô Hiểu thân thể súc lực, cánh tay bắp thịt thoáng nhô lên một ít, hai tay cầm đao nộ quát một tiếng chém về phía trước mặt trọng thuẫn.
 
 	Trọng thuẫn sau nữ Khế ước giả thân cao có ít nhất một mét chín, vóc người không thua cùng nam tính cường tráng, đây là một nữ hán tử.
 
 	Trọng thuẫn sau nữ hán tử đang nhìn đến giơ lên cao lưỡi dao sắc Tô Hiểu, khóe miệng hiện lên cười nhạt, đối phương chỉ cần bị nàng cuốn lấy, ở nàng tỷ muội tập hỏa dưới đối phương năm giây đều chống không nổi, nàng chỉ cần ngăn cản đối phương là được rồi.
 
 	Trường đao cắt ra không khí phát ra khủng bố tiếng nghẹn ngào, Trảm Long Thiểm ở trong không khí xẹt qua một bóng xanh chém về sau ở trên khiên.
 
 	Keng.
 
 	Cao hai mét trọng thuẫn bị Tô Hiểu một đao chênh chếch chặt đứt, tên kia nữ hán tử đầy mặt kinh ngạc.
 
 	Trảm Long Thiểm bản thân lực công kích liền không thấp, Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1 cho Trảm Long Thiểm tăng cường đầy đủ 4 điểm sắc bén độ.
 
 	Hiện tại Trảm Long Thiểm nói là chém sắt như chém bùn một điểm đều không khuếch đại, cho nên mới xuất hiện một đao này phá thuẫn khủng bố lực sát thương.
 
 	Tô Hiểu công kích không ngừng, giơ tay liền chém ra đao thứ hai, hiện tại thời gian chính là sinh mạng.
 
 	Một tầng màu da cam vỏ ánh sáng xuất hiện tại nữ hán tử mặt ngoài thân thể.
 
 	Nữ hán tử thở phào nhẹ nhõm, đây là kiện màu lam phẩm chất mặt dây chuyền mang vào năng lực, có thể ngăn cản ba lần công kích, chỉ cần cái kia ba lần công kích không tính quá khủng bố.
 
 	Liền là đối phương có một đao phá thuẫn lực sát thương, cũng không cách nào một đao chém phá tầng này hộ xác.
 
 	Lưỡi đao hạ xuống, nữ hán tử chỉ nghe rắc một tiếng, nàng xung quanh cơ thể hộ xác phá nát ra, biến thành tảng lớn màu da cam mảnh vỡ.
 
 	Tô Hiểu tuy rằng không có một đao phá tan hộ xác đánh chém lực, nhưng hắn mỗi lần công kích có nhiều lần phán định.
 
 	Đánh chém cơ sở thương tổn + đao thuật sở trường phụ gia thương tổn + Thanh Cương Ảnh năng lượng va chạm nhau chân thực thương tổn vân vân.
 
 	Hộ xác lại như yếu đuối vỏ trứng gà vậy phá nát ra, nữ hán tử phát ra một tiếng sợ hãi rít gào.
 
 	"Đường Quả, sữa ta!"
 
 	Trong đám người hình thể kiều tiểu vú em một mặt mộng bức, nữ hán tử đều không bị thương, nàng làm sao sữa?
 
 	Có thể Đường Quả vẫn là giơ lên pháp trượng, chuẩn bị sữa trên nữ hán tử một khẩu.
 
 	Tô Hiểu ở hai đao loại bỏ kẻ địch phòng ngự sau đao thứ ba chém xuống.
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi phun tung toé mà lên, nữ hán tử theo vai vị trí bị chém thành hai đoạn, Bỉ Ngạn Hoa main tank bị giây!
 
 	Đường Quả ngơ ngác giơ pháp trượng, nàng năng lực còn không thả ra đội hữu đã chết rồi.
 
 	Mắt thấy main tank bị giây, Bỉ Ngạn Hoa chúng nữ bị một loại tên là hoảng sợ đồ vật bao phủ.
 
 	Trước súng lục nam năm súng đánh chết các nàng đoàn đội tank, vị này càng thêm biến thái, tính cả phá thuẫn phá vỡ tổng cộng dùng ba đao.
 
 	'Cẩn thận hắn chân thực thương tổn, mỗi lần công kích đều. . . .'
 
 	Nữ hán tử trước khi chết ở kênh guild lưu lại một câu nói như vậy, đây là nàng là đoàn đội làm ra cuối cùng cống hiến.
 
 	Tô Hiểu chém giết Bỉ Ngạn Hoa main tank sau lập tức hướng một bên nhảy ra, từ đầu tới cuối hắn dùng chung hai giây không tới, có thể coi là như vậy hắn đều suýt nữa bị tập hỏa.
 
 	Hắn đối mặt kẻ địch quá nhiều, nhưng hắn lại không có một chút nào sợ hãi, chỉ là đang suy nghĩ giải quyết thế nào trước mặt những kẻ địch này.
Kết chương.