Chương 837 : Đồ tinh.
" Không có khả năng! " 

Lão giả kia kinh hãi, hắn cả đời nghiên cứu Đao thuật, giờ phút này lại bị Tô Bình đem hắn Đao pháp đánh tan? 

Hắn có thể cảm giác được, Tô Bình đao mang kia bên trong ẩn chứa rất nhiều quy tắc, nhưng những quy tắc này đều chỉ là cạn tầng quy tắc, cho dù là ngưng kết cùng một chỗ, bộc phát ra sức mạnh vậy mười phần có hạn, mà chân chính kinh khủng, là Tô Bình thể nội mênh mông năng lượng! 

Thiếu niên này quả thực như đầu quái vật hình người, thể nội khí huyết tràn đầy như hỏa lô, mạnh đến mức đáng sợ! 

Bành! 

Tại thần quyền trấn áp đến nháy mắt, hắn vội vàng bộc phát chiến thể, đưa tay ngăn trở. 

Tại hắn hợp thể hóa thú trên cánh tay hiện ra hóa rắn lân phiến, đây là Nham hệ tinh thể crôm chiến thể, không tính là nhiều hi hữu, hắn có thể tu luyện tới Tinh Không đứng đầu, toàn bộ nhờ vài vạn năm khổ luyện cùng góp nhặt. 

Hư không đại chấn, ông lão trên cánh tay va chạm ra loá mắt thần quang, thân thể của hắn như như đạn pháo thẳng tắp rơi xuống, lại bị miễn cưỡng đánh cho rơi xuống dưới, phun máu tươi tung toé! 

Chung quanh cái khác Tinh Không cảnh đều là kinh hãi, ông lão này xem như rất có danh khí Tinh Không đứng đầu, danh xưng Cổ Nguyệt đao thần, giờ phút này lại bị cái này Lam Tinh lãnh chúa cho đánh bại? ! 

" Tên khốn này cũng là Tinh Không đứng đầu, hắn che giấu tu vi! " 

" Viên này rách rưới nguyên thủy tinh cầu, lại có Tinh Không đứng đầu lãnh chúa tọa trấn, đây ít nhất là cấp hai tinh cầu quy cách, cái này quá không hợp thói thường! " 

" Các vị, hợp lực đem hắn chém giết, bất kể hắn là cái gì tu vi, chúng ta nhiều người như vậy, chẳng lẽ còn đánh không lại một cái Tinh Không đứng đầu phải không?! " 

Trong đám người có người giật dây, nhưng những người khác là Tinh Không cảnh, không phải tuỳ tiện bị có thể thuyết phục, bất quá, giờ phút này tình huống đích thật là cần liên hợp. 

Trước mắt cái này Lam Tinh lãnh chúa không giải quyết, bọn hắn muốn lấy được viên này thần kỳ cổ thụ, cơ hồ là không có khả năng. 

Huống hồ vị lãnh chúa này tốc độ cực nhanh, muốn cùng hắn cướp đoạt thần quả, cũng có chút khó khăn. 

" Giết! " 

" Giết! ! " 

Không ít Tinh Không cảnh đều xuất thủ, không ai trực tiếp hướng Tô Bình vọt tới cận chiến vật lộn, mà là phóng xuất ra từng luồng quy tắc công kích, ẩn chứa tại một chút tu tập mạnh mẽ tinh thuật bên trong, bộc phát ra sức mạnh đáng sợ. 

" Nhị Cẩu! " 

Tô Bình hai mắt trợn trừng, kêu gọi ra Nhị Cẩu, trực tiếp tiến hành hợp thể. 

Oanh! 

Song trọng hợp thể phía dưới, Tô Bình lực lượng trong cơ thể lần nữa bạo tăng một cái cấp bậc, tinh lực trong cơ thể bành trướng đến phát tiết ra, tay hắn cầm cốt đao, toàn thân xương trắng quấn quanh, nhanh chân hướng những cái kia Tinh Không cảnh xông tới giết. 

Từng luồng tinh thuật đánh tới, có các loại sức mạnh quy tắc ẩn chứa trong đó, uy lực so sánh trên trăm khỏa đạn hạt nhân cùng nổ, đủ để san bằng một cái lục địa. 

Oanh một tiếng, Tô Bình từ những này tinh thuật bên trong xông ra, toàn thân tắm rửa thần quang cùng ngọn lửa, óng ánh như thần tiên, rung động toàn cầu. 

" Chết cho ta! ! " 

Tô Bình bỗng nhiên vung đao, hướng gần nhất một cái Tinh Không cảnh chém tới, đao mang hoành không, tựa hồ muốn thiên địa bổ ra. 

Cái này Tinh Không cảnh thanh niên quá sợ hãi, cảm giác toàn thân khí thế đều bị khóa định, lại có loại tránh cũng không thể tránh cảm giác, liền thân thể quanh mình dưỡng khí tựa hồ cũng bị rút khô, cảm thấy ngạt thở. 

Hắn vội vàng thi triển chiến thể, đủ loại phòng ngự thủ đoạn dùng ra. 

Bành bành bành! 

Từng luồng bí bảo tế ra, vừa bay ra liền bị đao mang xé rách, bí bảo bên trên quang hoa mất hết, ảm đạm bắn bay. 

Bành một tiếng, đao mang đem cái này Tinh Không cảnh thanh niên thi triển ra một đường cổ lão phòng ngự bí thuật oanh mở, trực tiếp xé rách, đem nó hai tay chặt đứt, máu tươi vẩy ra. 

Tô Bình như lửa giận bên trong bước ra chiến thần, lần nữa liên tiếp vung đao. 

Từng luồng đao mang bộc phát, mỗi một đao đều ẩn chứa hắn nắm giữ tất cả quy tắc, tinh lực trong cơ thể giống không cần tiền giống như tuôn trào ra, đổi lại những người khác thi triển mãnh liệt như vậy thủ đoạn, tinh lực đã sớm khô kiệt, nhưng Tô Bình lại khí thế tràn đầy, càng đánh càng hăng! 

" Thật mạnh! " 

" Tên khốn này đi là nhiều quy tắc tuyến đường! " 

" A! ! " 

Một cái Tinh Không cảnh sơ kỳ hoảng sợ gầm thét, thiêu đốt tinh huyết cùng chiến thể, tại một đường dòng sông giống như trong bí thuật tăng thêm quy tắc của mình, nhưng cái này vờn quanh dòng sông trong nháy mắt bị đao mang xé rách, nó thân thể cũng bị chặt đứt! 

Bị chém đứt bộ vị, quy tắc tùy ý phá hư, trong khoảnh khắc liền xâm lấn đến nó thể nội, đem nội tạng phá hủy hầu như không còn, liền ý thức đều bị giảo diệt! 

Càng ngày càng nhiều Tinh Không cảnh thụ thương, có bị tại chỗ chém giết, Tô Bình không ngừng nhanh chân hướng về phía trước, càng đem đông đảo Tinh Không cảnh làm cho liên tiếp lui về phía sau! 

Nhìn thấy cái này kinh khủng một màn, toàn bộ tinh cầu đều có chút nghẹn ngào. 

Toàn cầu vô số người đều là một mặt mộng, khó có thể tin, bọn hắn mặc dù nhìn qua Tô Bình tại vực sâu chi chiến bên trong đáng sợ biểu hiện, nhưng không nghĩ tới ngắn ngủi thời gian không gặp, Tô Bình lại trưởng thành đến càng khoa trương hơn bước! 

Phải biết, những này Tinh Không cảnh bên trong, tùy tiện một người đều có thể nhẹ nhõm chém giết lúc ấy Chủ Vực Sâu! 

Mà bây giờ, bọn hắn lại không phải Tô Bình địch thủ một hiệp! 

Bao quát vị kia Tinh Không cảnh đứng đầu Đao thuật ông lão, cũng bị Tô Bình đánh tan, giờ phút này dừng ở nơi xa điều tức, không có tiến lên, tựa hồ đang chờ đợi cơ hội. 

" Tên khốn này, chẳng lẽ...... Tinh Không phía dưới vô địch? ! " 

Nhà này đặc thù trong viện dưỡng lão, Nhiếp Hỏa Phong ngơ ngác nhìn xem một màn này, điên cuồng như vậy chiến đấu, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, vừa mới qua đi bao lâu, Tô Bình vậy mà biến hóa như thế lớn, nếu như lại để cho Tô Bình gặp được kia Chủ Vực Sâu, đoán chừng tiện tay một kích, liền có thể đem nó chém giết đi? ! 

" Ông chủ Tô vậy mà......" 

Long Giang bên trong thành phố, Tần Độ Hoàng cùng Liễu Thiên Tông các loại năm mọi người tộc người, đều là trợn mắt líu lưỡi, lúc trước bọn hắn vẫn còn đang suy tư làm như thế nào báo tin Tô Bình tạm thời tránh mũi nhọn, kết quả cảnh tượng trước mắt, để bọn hắn tròng mắt đều nhanh thấy lồi ra, đây là cái kia ông chủ Tô? 

Giống như...... Loại sự tình này cũng chỉ có vị kia ông chủ Tô có thể làm được đi? 

Mấy người hai mặt nhìn nhau, đều là rung động nói không ra lời. 

Tại tinh cầu bên trên những cái kia đến đây Lam Tinh du lịch ngoài hành tinh khách tới, cũng đều bị một trận chiến này cho kinh đến, đối với viên này nguyên thủy Lam Tinh, không còn dám khinh thường cùng khinh thường. 

" Chết cho ta! ! " 

Tô Bình trên thân ngọn lửa thiêu đốt, đây là Kim Ô thần hỏa, bao phủ thân thể của hắn, một chút yếu kém tinh thuật cùng quy tắc sức mạnh, bị cái này Kim Ô thần hỏa đốt cháy, uy lực giảm nhiều, còn lại dư lực, Tô Bình bằng bây giờ từng cường hóa thân thể liền có thể mạnh mẽ chống đỡ. 

Nhục thể của hắn vốn là cực kỳ dũng mãnh, Kim Ô Thần Ma Thể đạt tới tầng thứ hai, có tiếp cận Tinh Không cảnh yêu thú thể chất, lại thêm Bích tiên tử cho hắn lượng lớn tôi thể tiên đan, khiến cho thể phách của hắn tại Tinh Không cảnh bên trong, đều thuộc về thượng thừa! 

Ngoài ra còn có các hệ nguyên tố đề kháng, khiến cho rất nhiều tinh thuật uy năng đều suy giảm không ít, lại thêm Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu hợp thể, cho Tô Bình mang đến lực phòng ngự, Tinh Không cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ công kích, Tô Bình gần như có thể không nhìn! 

Lấy Hư Động chi cảnh, nghênh chiến đầy trời Tinh Không! 

Tô Bình tại làm một kiện chuyện kinh thế hãi tục, nhưng hắn giờ phút này trong lòng chỉ có ngập trời lửa giận, oanh một tiếng, Tô Bình lòng bàn chân lôi quang lưu động, bước ra một bước, như Súc địa thành thốn, trong nháy mắt tới gần đến một vị Tinh Không cảnh trước mặt, nhấc chân vào đầu hướng nó đầu đạp xuống! 

Cái này Tinh Không cảnh một mặt kinh hãi, không nghĩ tới Tô Bình sẽ nhắm chuẩn chính mình, hắn vội vàng chống đỡ, hai tay xương cốt lập tức đứt gãy, gương mặt bị giẫm trúng, giống như một tòa núi lớn nặng nện mà xuống, chấn động đến đầu của hắn ông ông tác hưởng, đau đớn kịch liệt để hắn cảm giác xương đầu đều vỡ ra, thân thể sụt giảm mà xuống. 

Rống! 

Bên cạnh có hai đầu Long thú bỗng nhiên bay tới, cái này hai đầu Long thú trong miệng lại ngậm một đường ánh vàng rực rỡ xiềng xích, không biết là làm bằng vật liệu gì, nhưng xem xét liền cực kỳ bất phàm bí bảo. 

Hai đầu Long thú đều là Tinh Không cảnh đứng đầu, giờ phút này thi triển riêng phần mình huyết mạch kỹ năng, bộc phát ra khoa trương tốc độ, trong nháy mắt liền đem Tô Bình vây quanh, kia xiềng xích tựa hồ nhận cảm ứng giống như, nhanh chóng nhảy lên động, quấn quanh đến Tô Bình trên hai tay. 

" Bị ta Phược Thần toả vây khốn, liền xem như thần tiên cũng khó khăn trốn! " 

Trong đám người, một cái màu đen chiến giáp nữ tử cười lạnh nói. 

Trong mắt nàng mang theo vài phần khinh miệt, mặc cho Tô Bình mạnh hơn, tại cái này cổ lão bí bảo trước mặt đều là phí công. 

Tinh Không cảnh là không cách nào đem nó tránh thoát, trừ phi là Tinh Chủ cảnh đến! 

Những người khác nhìn thấy cái này hắc giáp nữ tử xuất thủ, đều là kinh hỉ. 

" Huyền Võ tộc quả nhiên không tầm thường, lại có dạng này bí bảo! " 

" Đã sớm nghe nói Thần Thú tinh Huyền Võ gia tộc cực kỳ đáng sợ, quả nhiên là không thể trêu chọc a! " 

" Các vị, nhanh lên đem cái này dã man nhân giết! " 

" Giết! ! " 

Cái khác Tinh Không cảnh lập tức gào thét xuất thủ, lúc trước bị Tô Bình từng luồng đao mang chém vào tới, trong bọn họ không ít Tinh Không cảnh đều chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ, bị đánh cho thổ huyết, hiện tại rốt cục có thể báo thù. 

Rống! ! 

Kia hai đầu Long thú gào thét, còn quấn Tô Bình, chẳng những muốn đem Tô Bình hai tay cuốn lấy, còn muốn đem Tô Bình Ngũ Hoa lớn buộc, thẳng thừng trói buộc chặt! 

Tô Bình hai mắt trợn trừng, tức sùi bọt mép, hai cánh tay hắn bên trên gân xanh nhô lên, thể nội chất chứa thần lực tại thời khắc này bộc phát, vô số tế bào bắt đầu xoay tròn. 

Ầm ầm~! 

Sức mạnh cuồng bạo từ trong cơ thể hắn thúc đẩy ra đến, Tô Bình ngửa mặt lên trời thét dài: " Ách a a a a! ! ! " 

Kia hai đầu vờn quanh phi hành cự long, thân rồng bỗng nhiên dừng lại, sau đó lại bị lôi kéo hướng Tô Bình phương hướng bay đi. 

Hai đầu Long thú đều là kinh hãi, vội vàng vung vẩy cánh, bộc phát toàn lực, muốn giữ vững thân thể. 

Tô Bình hai tay bỗng nhiên run run, lật bàn tay một cái, lật tay đem xiềng xích bắt được. 

" Lăn tới đây cho ta! ! ! " 

Rống! ! 

Tô Bình bộc phát ra Long hống, chấn động đến hai đầu Long thú thân thể lớn chấn, mà hậu thân thể lại không bị khống chế giống như, bị Tô Bình lôi qua! 

Một màn này rung động thế lực khắp nơi, toàn cầu tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, chấn kinh đến nói không ra lời. 

" Làm sao có thể! " 

Kia hắc giáp nữ tử thấy cảnh này, khinh miệt lạnh nhạt sắc mặt lập tức thay đổi, chấn kinh nghẹn ngào. 

Lấy nhân loại thân thể, vậy mà có thể túm động hai đầu Long thú? ! 

Coi như Tô Bình là Tinh Không cảnh đứng đầu, có thể cái này hai đầu Long thú cũng là Tinh Không đứng đầu a! 

" Rống! " 

Tại Tô Bình lôi kéo dưới, hai đầu Long thú bộc phát ra bi phẫn gầm thét, hướng phương hướng ngược phi hành hết tốc lực, nhưng mặc cho bằng nó vận dụng năng lượng, vẫn là cánh vung vẩy, thân thể lại như cũ không tiến ngược lại thụt lùi, bị Tô Bình lôi qua. 

" Tới! ! " 

Tô Bình gào thét mà ra. 

Hai cánh tay hắn mãnh cổ động, hướng về phía trước vung vẩy, xiềng xích hai đầu, kia hai đầu ra sức giãy giụa Long thú, bị xiềng xích lôi kéo thân thể mất khống chế, mãnh hướng Tô Bình phía trước quét ngang mà đi, lập tức lẫn nhau mãnh chạm vào nhau! 

Tại bọn chúng chạm vào nhau nháy mắt, kia cỗ sức lôi kéo không gặp, Tô Bình thân thể không lùi mà tiến tới, bỗng nhiên hướng chúng nó bay đi. 

Bành! ! 

Đấm ra một quyền, óng ánh thần quang bộc phát, trong đó một đầu Long thú đầu bị đánh cho vỡ ra. 

Tô Bình một chân giẫm đạp mà ra, bên kia Long thú sống lưng bị miễn cưỡng đạp gãy, phát ra rên rỉ, từ giữa không trung phun ra máu tươi, buông lỏng ra xiềng xích, hướng phía dưới hải vực ngã đi. 

Không có hai đầu Long thú, Tô Bình cánh tay lắc một cái, đem kia ánh vàng rực rỡ xiềng xích nắm ở lòng bàn tay, hai mắt lạnh lẽo, như cái thế ma thần giống như nhìn qua phía trước đám người. 

Thế lực khắp nơi đều rung động, hai đầu Tinh Không đứng đầu Long thú, phối hợp một kiện siêu cấp bí bảo, vậy mà đều không thể trói buộc chặt Tô Bình. 

Bây giờ một chết một bị thương, vị này Lam Tinh lãnh chúa không phải là Tinh Không phía dưới vô địch phải không?! 

" Ngươi! ! " 

Kia hắc giáp nữ tử nhìn thấy chính mình Long thú bị Tô Bình đánh nổ đầu, đạp gãy sống lưng, muốn rách cả mí mắt, nàng vừa sợ vừa giận, bộ ngực kịch liệt chập trùng, một đôi tròng mắt lóe ra ngập trời hận ý, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Bình. 

Tô Bình cảm nhận được ánh mắt, hướng nàng nhìn lại, kia một đôi lạnh giá đến không chứa mảy may tình cảm đôi mắt, chỉ còn lại có lạnh lẽo đến cực điểm sát ý. 

Tựa hồ vạn sự vạn vật, đều không có sinh cơ, coi thường hết thảy, nhưng lại căm hận hết thảy! 

Hắc giáp nữ tử hai mắt co rụt lại, giống như là bị rắn độc đốt một chút giống như, đôi mắt bản năng rụt trở về, càng không dám cùng Tô Bình đối mặt. 

Các loại nhận thấy được điểm ấy, trong lòng nàng càng phát ra chấn kinh, nàng cũng là Tinh Không đứng đầu, kinh nghiệm vô số sinh tử, quyết đoán mãnh liệt, giờ phút này càng không dám nhìn Tô Bình đôi mắt? 

Cuối cùng là Tinh Không cảnh, vẫn là Tinh Chủ đầu sỏ? ! 

" Tử Huyền tiểu thư, cùng chúng ta Baroque gia tộc liên thủ đi, chuyện cho tới bây giờ, chúng ta lại không nghiêm túc lời nói, chỉ sợ thật không làm gì được cái này dã man nhân! " 

Bên cạnh, một cái râu quai nón tráng hán nói. 

Hắc giáp nữ tử nhìn về phía đối phương, cái một giây, liền gật đầu nói: " Tốt! " 

Nàng muốn báo thù, kia hai đầu Long thú là bảo bối của nàng, dù là không vì thần thụ, nàng cũng muốn cùng Tô Bình tử chiến! 

" Hắn là Lam Tinh lãnh chúa, tâm hệ tinh cầu, đây là hắn tinh cầu, cũng là hắn uy hiếp, như là đã nháo đến một bước này, ta cảm thấy đồ tinh vậy không có vấn đề gì! " 

Bên cạnh, một cái khác tử đồng thanh niên bước ra, lạnh giọng nói. 

Nghe được hắn nói " Đồ tinh" Hai chữ, những người khác là hơi biến sắc mặt, tên như ý nghĩa, đồ tinh chính là đồ sát một khỏa tinh cầu! 

Cái này tại Liên bang bên trong, xem như có chút lớn tội, trừ phi có đại nhân vật ra đảm bảo, nếu không khó thoát tội chết! 

" Chúng ta nhiều người như vậy gánh, coi như đồ tinh vậy không có gì, chỉ cần không phá hủy viên này cổ lão tinh cầu là được, dù sao cũng là nhân loại chúng ta khởi nguyên, về phần phía trên này người nguyên thủy, giết cũng liền giết! " 

" Không sai. " 

" Tốt nhất là bắt một chút Lam Tinh người tới, bức lãnh chúa này thúc thủ chịu trói, hoặc là để hắn phân tâm! " 

" Cái này Lam Tinh bên trên, không biết có hay không cái này dã man nhân người thân, tốt nhất là bắt hắn dòng dõi! " 

Càng ngày càng nhiều Tinh Không cảnh đều đồng ý đồ tinh kế hoạch, một bên là bảo vệ thần thụ, một bên là Lam Tinh vô số sinh linh, liền nhìn ngươi vị lãnh chúa này lựa chọn ra sao! 

" Chư vị tiền bối, các ngươi tại cái này kiềm chế người này, chúng ta hai vị đi bắt chút Lam Tinh người tới! " Một vị Tinh Không cảnh sơ kỳ nói. 

Đám người nhìn về phía bọn hắn, đều là nhíu mày, nhưng lại không nói gì. 

Hai người này đều là Tinh Không sơ kỳ, lưu tại cái này hoàn toàn chính xác ý nghĩa không lớn. 

Cái khác Tinh Không cảnh sơ kỳ có chút hối hận, sớm biết chính mình mở miệng trước, hiện tại lại tranh đoạt lời nói, vừa thành lập tạm thời liên minh liền xuất hiện vết rách, hiển nhiên sẽ không bị cho phép. 

Sưu! 

Sưu! 

Hai vị Tinh Không cảnh lập tức hướng nơi xa bay đi. 

" Các ngươi......" 

Tô Bình nhìn thấy kia hai luồng chuẩn bị rời đi Tinh Không cảnh, hai mắt đỏ như máu, những này Tinh Không cảnh đàm luận, căn bản không có truyền âm, mà là trực tiếp giao lưu, không biết là cố ý nói cho hắn nghe, vẫn là không có sợ hãi!
Kết chương.