Chương 927 : Ngoài dự đoán đại phong bạo.
Lưu Học Hoành chau mày, mặt âm trầm nhìn Aso Shun.

	Hắn cũng không có bởi vì Aso Shun xuất hiện mà cảm giác đến bất kỳ tức giận nào, phẫn nộ, nhiều hơn tắc là một loại bất đắc dĩ, chán ghét tâm tình, liền như là trước mắt xuất hiện một con ở trước mặt một trực ông ông gọi, thế nào cũng đuổi không đi, đập bất tử con ruồi bình thường.

	Kể từ ở biển điện cục đại hoạch toàn thắng, đánh Aso Shun chạy trối chết sau, hắn đã không thế nào đem Aso Shun không coi vào đâu .

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Thần mấy ngày trước theo như lời nói nhất thời dâng lên trong lòng, Lưu Học Hoành nhìn về phía Aso Shun ánh mắt trong nháy mắt thay đổi cảnh giác.

	Mấy ngày trước, Phương Thần còn dặn dò hắn, để cho hắn không nên coi thường Fujitsu, Lucent cái này tám nhà quốc tế đầu sỏ, nói chân chính , kéo dài , một đao một thương huyết chiến đã sắp mở ra, bây giờ còn chưa phải là thổi vang HMS Victory góc thời khắc.

	Còn nữa, hắn đối Aso Shun hay là có hiểu biết , cái này Nhật Bản quỷ tử một mực xấu tính xấu tính , tiêu chuẩn ăn uống mật kiếm, tâm khẩu bất nhất, tiểu nhân một.

	Mà hôm nay vậy mà lại ra hiện ở trước mặt của hắn, hơn nữa nhìn Aso Shun bộ dáng kia, hiển nhiên cũng không phải là trong lúc vô tình đụng phải hắn, mà là biết rõ hắn sẽ đến Đông Giao cục, đặc biệt cố ý tới chận hắn .

	Bây giờ nếu là nói, Aso Shun trong tay không có nắm cái gì tốt bài, chờ nổ hắn một cái, Lưu Học Hoành thật là một ngàn cái, mười ngàn cái không tin.

	"Không nghĩ tới, vậy mà lại ở Đông Giao cục đụng phải Lưu tổng."

	Đối với Lưu Học Hoành trên mặt nét mặt, Aso Shun giống như hoàn toàn làm như không thấy bình thường, ngược lại thì cười khanh khách đứng lên, hơn nữa chủ động đưa tay ra.

	Cái này muốn không biết , còn tưởng rằng hai người là nhiều năm không thấy bạn tốt, sao có thể nghĩ đến ở mấy ngày trước, hai người hay là đánh ngươi chết ta sống, trong lòng không biết nguyền rủa đối phương xuống địa ngục bao nhiêu lần đối thủ.

	Không đúng, chính xác mà nói, bây giờ hai người như trước vẫn là đối thủ, không hề chỉ là mấy ngày trước mà thôi.

	Hơn nữa mấy ngày nay hai người mặc dù không có gặp mặt, nhưng không hề trễ nải, hai bên cũng thân thiết mong ước đối phương chết sớm sớm thác sanh.

	"Là ta không nghĩ tới, ở chỗ này có thể đụng tới tiên sinh Aso mới đúng, ta còn tưởng rằng khoảng thời gian này tiên sinh Aso ngươi đã bị hù dọa mặt cũng không dám lộ, chỉ có thể phái điểm vô năng tiểu lâu la tới, cố ý chán ghét chán ghét chúng ta Kình Thiên Thông Tín."

	"Bất quá bây giờ xem ra, tiên sinh Aso ngươi đại khái đã có đánh thắng chúng ta Kình Thiên Thông Tín phương án." Lưu Học Hoành nhìn Aso Shun một cái, khá có thâm ý nói.

	Từ mới vừa rồi đôi câu đối thoại, hắn càng phát ra khẳng định Aso Shun tuyệt đối là từ Mori Rokurou nơi đó, thậm chí từ Fujitsu tổng công ty chiếm được cái gì, nhằm vào bọn họ Kình Thiên Thông Tín thủ đoạn, bằng không này tuyệt đối không phải là như vậy một bộ dáng.

	Mặc dù Aso Shun đang cực lực ẩn núp, nhưng hắn hay là từ Aso Shun trong ánh mắt, thấy được tự tin và ngạo mạn.

	Nhưng đã quá muộn đi! Lưu Học Hoành trong lòng chậc chậc cảm thán.

	Lại không nói, hắn không tin Fujitsu những thứ này quốc tế đầu sỏ có thể lấy ra cái gì có sức cạnh tranh phương án, trọng yếu nhất là, trước Phương Thần cùng hắn đã nói đòn sát thủ đã khởi động.

	Hắn tin tưởng liền cái này đòn sát thủ vừa ra tay, bất kể Aso Shun trong lòng nín cái gì hư, nắm bài gì, cũng sẽ trong nháy mắt tan rã, bị đánh lần nữa quăng mũ cởi giáp, chật vật mà chạy.

	Đoán là Aso Shun tin tức không quá linh thông, nếu không, tuyệt đối sẽ không chủ động chạy tới, tự rước lấy nhục .

	"Cũng không là cái gì có thể đánh bại Kình Thiên Thông Tín phương án, chẳng qua là từ tổng công ty kia lấy được một ít nho nhỏ chống đỡ, tổng công ty nguyện ý vì Hoa Hạ thông tin sự nghiệp tiến bộ, làm ra cực lớn hi sinh cùng cống hiến." Aso Shun cười híp mắt nói, thần thái nhẹ nhõm tự nhiên, một bức nắm chắc phần thắng bộ dáng.

	Mori Rokurou bản bộ lớn lên thiên hòa Alen · Lao, Doi Akira đám người chỗ thương lượng, cùng Kình Thiên Thông Tín cạnh tranh phương án, trải qua ở hoa các công ty con tổng giám đốc cố gắng, cũng thu được mỗi người tổng công ty gật đầu, hơn nữa còn ngạch ngoại đưa cho bọn họ không ít dự liệu ngoài chống đỡ, hơn nữa chống đỡ lực độ rất lớn!

	Điều này thực để cho Mori Rokurou cùng hắn không khỏi vui mừng quá đỗi, càng làm cho hắn cảm thấy tổng công ty những thứ này lãnh đạo sáng suốt, thậm chí vĩ đại chỗ.

	Bọn họ cái này tám nhà công ty, vì sao có thể kiên trì trên trăm năm sừng sững không ngã, hơn nữa càng phát ra hưng vượng phát đạt, làm đến hiện tại loại này mức, vượt qua thế giới 99. 999% xí nghiệp, thật không phải là không có đạo lý.

	Tối thiểu, liền bọn họ Fujitsu hội trưởng mà nói, liền so hắn tưởng tượng còn phải anh minh thần võ, kiên nghị quả quyết, không hổ là dẫn bọn họ Fujitsu từ yếu trở nên mạnh mẽ, từ Nhật Bản một nhà bổn thổ xí nghiệp biến thành nổi danh thế giới công ty đa quốc gia, thế giới top 500, xếp hạng năm mươi người đứng đầu thương giới cự tử.

	Ngược lại bất kể nói thế nào, bọn họ Fujitsu cộng thêm Nhật Bản điện khí, Lucent, Ericsson, Siemens vân vân cái này tám nhà quốc tế thông tin đầu sỏ, đã chân chính liên hợp lại cùng nhau, quyết tâm muốn hạ khí lực đối phó Kình Thiên Thông Tín.

	Hơn nữa từ Mori Rokurou bản bộ dài làm vì lần hành động này tổng chỉ huy quan, sau đó các lớn ở hoa công ty tổng giám đốc cùng tổng công ty tầng cao nhất, tập thể chế định càng thêm tường tận kế hoạch, cũng cho hắn lớn hơn quyền hạn.

	Nếu không, hắn làm sao lại chủ động để cho thủ hạ người hỏi thăm Lưu Học Hoành tung tích, cũng trước hạn một bước đi tới Đông Giao cục chờ Lưu Học Hoành.

	Cho nên nói, lần này Kình Thiên Thông Tín, Lưu Học Hoành chết chắc!

	Hắn lần trước từ Kình Thiên Thông Tín cùng Lưu Học Hoành trên người lấy được khuất nhục, hắn nhất định sẽ một chút không sót toàn bộ trả lại !

	Tuyệt đối cũng để cho Kình Thiên Thông Tín nếm thử thất bại cảm giác!

	"Xem ra tiên sinh Aso đích xác có chuẩn bị, vậy ta liền không nói thêm cái gì, kia tiên sinh Aso ngươi liền trực tiếp sáng chiêu đi, ta tin tưởng bất kể là ngươi hay là Lý cục cũng rất rõ ràng, chúng ta Kình Thiên Thông Tín phương án là cái gì." Lưu Học Hoành mặt vui vẻ nói.

	Ngồi ở phía sau bàn làm việc Lý Nhân Vũ nghe lời này, không khỏi lỏng một hớp, hai vị này không ở hắn nơi này ra tay là tốt rồi, mới vừa rồi hắn như sợ hai cái này ở hắn cái này đánh nhau, đến lúc đó hắn liền hoàn toàn phiền toái .

	Hai cái này, cái nào đều không phải là dễ chọc, hắn có thể chọc nổi.

	"Tốt, Lưu tổng người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, vậy ta trước hết phao chuyên dẫn ngọc ."

	Aso Shun sảng khoái nói một tiếng về sau, sau đó liền từ túi công văn trong lấy ra một xấp thật dày phương án, hơn nữa quỷ dị chính là, phương án này hắn cũng không có trực tiếp đưa cho Lý Nhân Vũ, mà là đưa cho Lưu Học Hoành, phảng phất không biết Lý Nhân Vũ mới là chủ nhân của nơi này, hắn chân chính cần muốn lấy lòng khách hàng bình thường.

	Làm cho Lý Nhân Vũ sắc mặt trong nháy mắt liền đen, trong lòng thật đem Aso Shun cho mắng tối tăm mặt mũi, nguyền rủa Aso Shun sinh con ra không có lỗ đít.

	Cái này tiểu quỷ tử, thứ đồ gì, vậy mà hoàn toàn không đem hắn không coi vào đâu.

	Lưu Học Hoành cũng sửng sốt một cái, rất là giật mình nhìn Aso Shun, hắn thật không nghĩ tới Aso Shun sẽ làm ra vô lễ như vậy cử động, coi như lên thật không đem Lý Nhân Vũ không coi vào đâu, nhưng lễ phép tính chất trang cái dáng vẻ, luôn là phải làm a?

	Ngay sau đó, Lưu Học Hoành ý niệm động một cái, bất đắc dĩ lắc đầu, hắn bây giờ đột nhiên có chút hiểu, Phương Thần trước đã nói , phu lễ người, trung tín chi mỏng mà loạn đứng đầu là có ý gì.

	Thấy Lưu Học Hoành còn không đem văn kiện nhận lấy đi, Aso Shun giơ giơ lên thủ đoạn, báo cho biết một cái, trong ánh mắt tràn đầy kiêu căng cùng tự tin.

	Hắn đích xác không có đem Lý Nhân Vũ không coi vào đâu, hay hoặc là nói, hắn trước giờ không coi trọng người Hoa.

	Trước toàn bộ khách khí, chẳng qua chính là những thứ này người Hoa với hắn hữu dụng mà thôi.

	Nhưng bây giờ thì khác!

	Lại không nói hắn bây giờ, khẩn cấp mong muốn hung hăng ra như vậy nhất khẩu ác khí, trọng yếu nhất là, hắn hôm nay lấy ra phương án so Kình Thiên Thông Tín tốt!

	Đông Giao cục chỉ cần còn muốn mở rộng dung lượng, gia tăng tổng đài số lượng, vậy cũng chỉ có thể lựa chọn bọn họ Fujitsu, cho nên coi như là nho nhỏ ức hiếp một cái Lý Nhân Vũ, Lý Nhân Vũ cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhịn.

	Còn nữa, Lý Nhân Vũ dù sao vẫn là cái phó , nếu là Đông Giao cục chính ấn cục trưởng ở nơi này, hắn hoặc giả còn có thể cho ba phần mặt mũi.

	"Chẳng lẽ, Lưu tổng liền nhìn một chút chúng ta Fujitsu phương án dũng khí cũng không có?" Aso Shun từng bước áp sát châm chọc nói.

	Nghe vậy, Lưu Học Hoành không khỏi nhướng mày, nhìn Lý Nhân Vũ một cái về sau, lại nhìn xoáy sâu Aso Shun một cái, chậm rãi nói: "Vậy ta liền cung kính không bằng tòng mệnh."

	Nói xong lời này, Lưu Học Hoành không chút khách khí từ Aso Shun trong tay đem phương án cho cầm tới, hắn đến là muốn nhìn một chút Aso Shun rốt cuộc có cái gì lòng tin, mới dám làm như thế.

	Bất quá nói thật, từ Aso Shun cái này một hệ liệt ngang ngược càn rỡ, vênh vênh váo váo tư thế, trong cõi minh minh, hắn có loại dự cảm xấu.

	Đều là người trong nghề, Lưu Học Hoành cũng không có nhìn phương án trong những thứ kia lải nhải cả ngày, theo chân bọn họ Kình Thiên Thông Tín na ná như nhau địa phương, mà là trực tiếp nhìn lên trọng điểm.

	Tuy nói 04 cơ cùng Fujitsu  F150 cơ có sự bất đồng rất lớn, nhưng dù sao làm vạn cửa điều khiển tự động tổng đài, khắp mọi mặt tự nhiên còn là cực kỳ tương tự, chân chính cần thiết phải chú ý địa phương, chẳng qua chính là giá cả, giao hàng thời gian, trả tiền phương thức cái này ba cái địa phương mà thôi.

	Đúng, còn phải cộng thêm du lịch khảo sát một điểm này, chỉ bất quá những thứ này cũng sẽ không ở trên hợp đồng trực tiếp chú thích, mà nhiều hơn sẽ là lấy chót miệng phương thức tới xác định.

	Về phần nói mời khách tặng lễ những thứ này, cũng đã là không quan trọng gì chuyện nhỏ.

	Dù sao đại gia thực lực đều ở đây bày, đang mời khách tặng lễ phương diện này cũng không thể nào úp úp mở mở.

	Hơn nữa ngược lại quá quý trọng , bọn họ cũng không dám cho, Lý Nhân Vũ những người này cũng không dám thu, cho nên phương diện này đến thật không có gì nói .

	Thậm chí ngược lại mà nói, kể từ có Liễu Nguyên Tuấn đám này hoàn khố sau, phương diện này nên là bọn họ Kình Thiên Thông Tín ưu thế mới đúng.

	Nhưng cái này nhìn không quan trọng, Lưu Học Hoành nét mặt trong nháy mắt liền ngưng trọng, trên trán, trên lưng toát ra từng trận mồ hôi lạnh.

	Hắn mặc dù đã làm hết sức đem Fujitsu phản pháo lực độ cho tưởng tượng càng mạnh mẽ hơn một ít, nhưng thật không nghĩ tới sẽ hùng mạnh đến mức kinh khủng.

	Đầu tiên là phương diện giá tiền, Fujitsu đem F150 giá, trực tiếp từ mấy ngày trước đã giảm nhiều một đợt hai trăm sáu mươi đô la, hạ xuống mỗi tuyến hai trăm ba mươi đô la.

	Sau đó tài chính phương án cũng làm theo chân bọn họ Kình Thiên Thông Tín giống nhau như đúc, tiền đặt cọc toàn miễn, hai năm theo giai đoạn tiền vay.

	Tới hàng thời gian cũng làm đến giống như bọn họ nửa năm.

	Khủng bố!

	Kinh người!

	Lưu Học Hoành khó có thể tin nhìn Aso Shun, hắn thật không nghĩ tới Aso Shun sẽ lấy ra như vậy một bức phương án tới.

	Tựa hồ phương án này nhìn cũng không có cái gì quá kỳ lạ địa phương, không phải là cùng Kình Thiên Thông Tín phương án xấp xỉ, hơn nữa giá cả còn đắt hơn hai mươi đô la.

	Lưu Học Hoành hoàn toàn không có cần thiết như vậy lớn đề nhỏ làm, Aso Shun càng không có cái gì vênh vang tự đắc dũng khí mới đúng.

	Nhưng trên thực tế, lại phi như vậy.

	Bình thường mà nói, các nước phát triển phương Tây sản phẩm, cũng sẽ so Hoa Hạ bổn thổ xí nghiệp sản xuất sản phẩm, giá cả quý 50% đến chừng gấp ba.

	Cũng tỷ như, đồng dạng là hai mươi mốt tấc tivi màu, Trường Hồng bán không tới ba ngàn đồng tiền, Toshiba là có thể bán năm ngàn đồng tiền, là Trường Hồng giá cả gần gấp hai.

	Mà tốt nhất  29 inch lớn tivi màu, tắc ít nhất phải hơn mười ngàn đồng tiền, hơn nữa thường không có hàng, cần đến chợ đen tìm tòi mới được.

	Nhưng ở chợ đen, Toshiba 29 inch lớn tivi màu ít nhất mười ba ngàn đồng tiền, so tiêu chuẩn còn phải quý 20%.

	Mà thông tin ngành nghề, nhất là vạn cửa điều khiển tự động tổng đài, bởi vì kỹ thuật ngưỡng cửa cao, cho dù bổn thổ xí nghiệp, cũng chính là tiến cử Ericsson dây chuyền sản xuất Yến Kinh có tuyến điện tổng xưởng, cùng Thân Thành thông tin thiết bị cùng Bale hợp tư Thân Thành Bell, hai nhà này cũng có không sai lợi nhuận suất, xấp xỉ 40% tả hữu.

	Thậm chí giống như Huawei như vậy có tự chủ kỹ thuật cỡ trung tiểu xí nghiệp, này lợi nhuận cùng chi phí đều là mỗi bên một nửa .

	Cho nên so với Fujitsu, Lucent những thứ này quốc tế thông tin đầu sỏ, giá cả chênh lệch ngược lại không phải là quá lớn.

	Fujitsu cùng Nhật Bản điện khí đem tổng đài bán được mỗi tuyến ba trăm đô la, Lucent chờ Âu Mỹ xí nghiệp đem tổng đài bán được mỗi tuyến bốn trăm đô la, Yến Kinh có tuyến điện tổng xưởng cùng Thân Thành Bell đem tổng đài bán được mỗi tuyến hai trăm năm mươi đô la tả hữu, với nhau giữa đến cũng coi là bình an vô sự, cần thiết của mình, mỗi người ở mỗi người giá cả lĩnh vực cày cấy, kiếm tiền, không hề trực tiếp cạnh tranh.

	Hơn nữa từ Fujitsu cùng Nhật Bản điện khí ở Hoa Hạ được hoan nghênh trình độ, có thể thấy được Hoa Hạ bưu cục đối với Fujitsu cùng Nhật Bản điện khí tổng đài, so Yến Kinh có tuyến điện tổng xưởng cùng Thân Thành Bell tổng đài quý năm mươi đô la giá cả, hay là rất công nhận .

	Thậm chí có thể nói, nếu như đem Fujitsu tổng đài, cùng Yến Kinh có tuyến điện tổng xưởng tổng đài đặt chung một chỗ, để cho bưu cục chọn lựa, bưu cục tuyệt đối sẽ không chút do dự lựa chọn Fujitsu, mà không phải Yến Kinh có tuyến điện tổng xưởng.

	Chỉ cần có thể bắt được Fujitsu tổng đài, bọn họ tình nguyện mỗi tuyến nhiều móc năm mươi đô la, toàn bộ phương án nhiều móc bảy tám trăm ngàn đô la, bốn năm triệu Hoa Hạ tiền.

	Ở trong mắt bọn họ, Fujitsu tổng đài so sánh với Yến Kinh có tuyến điện tổng xưởng tổng đài, tràn giá mỗi tuyến năm mươi đô la, căn bản không phải chuyện.

	Dù sao Fujitsu sản phẩm, khẳng định so Yến Kinh có tuyến điện tổng xưởng sản phẩm càng tốt hơn, thậm chí ở sản phẩm chất lượng cùng sản phẩm nỗ lực hiện phương diện này, liền Kình Thiên Thông Tín cũng mặc cảm.

	Nhật Bản công nghiệp đã quật khởi chừng ba mươi năm, bất luận kỹ thuật, thiết kế hay là chế tạo công nghệ, tài liệu chờ mọi phương diện cũng hoàn toàn nghiền ép, bao gồm Kình Thiên Thông Tín ở bên trong Hoa Hạ xí nghiệp.

	Trọng yếu nhất là, Fujitsu danh khí lớn, có độ tin cậy cao.

	Giống như trước nói như vậy, nếu như 04 cơ hư vậy, bưu cục người nhất định sẽ hoài nghi là 04 cơ chất lượng có vấn đề.

	Mà nếu như giống nhau hư đổi được Fujitsu trên người, bưu cục người tắc bình thường sẽ cho rằng là bản thân họ thao tác không được.

	Cho nên đại gia liền cam chịu, Fujitsu có thể có trong phạm vi nhất định tràn giá.

	Cái này cùng đồng dạng là cấp B xe, Mercedes-Benz BMW có thể bán được hơn ba trăm ngàn, hợp tư xe có thể bán được hơn hai trăm ngàn, quốc sản xe chỉ có thể bán được một trăm ngàn là một cái đạo lý.
Kết chương.