Chương 416: Thật đẹp

	2022-04-12 tác giả: Dubara tước sĩ

	Trong lòng mọi người run lên.

	Tiếp lấy chính là buông lỏng.

	Bắc Cương có thể ở những năm này vững chắc, Hoàng Xuân Huy không thể bỏ qua công lao.

	Bất luận là đến từ Bắc Liêu công kích , vẫn là đến từ Trường An thủ đoạn, đều bị hắn chặn đường bên ngoài.

	Cái này nhìn xem tầm thường lão nhân, mới là Đại Đường cùng Bắc Cương chân chính trụ cột vững vàng!

	Hoàng Xuân Huy nâng lên mí mắt nhìn xem Dương Huyền, đột nhiên ôn hòa mỉm cười, "Ngày mai đi, một mực buông tay đi làm."

	"Phải."

	Chờ Dương Huyền sau khi đi, Lưu Kình nói: "Tướng công cũng không có thể quá phóng túng hắn, người trẻ tuổi, không có ước thúc không tốt."

	Hoàng Xuân Huy thản nhiên nói: "Thái bình bảy độ bị phá thành, có thể xưng ta Bắc Cương sỉ nhục. Sau này lão phu nghe nói đến rồi cái trẻ tuổi huyện lệnh, vậy mà có thể chống cự tam đại bộ tập kích quấy rối. Bất quá lão phu coi là vậy vẻn vẹn như thế,

	Có thể sau này mở thương lộ, chấn công xưởng, thao luyện quân đội, chỉnh đốn lại trị. . . Từng bước, để lão phu có chút vui vẻ, lão Lưu."

	"Tướng công."

	"Thay đổi ngươi khi hai mươi tuổi, lão phu làm ngươi chấp chưởng thái bình, ngươi khả năng làm được hắn trình độ như vậy?"

	Lưu Kình không cần nghĩ, lắc đầu.

	"Đã ngươi không bằng hắn, vì sao còn muốn ghìm hắn?"

	Lưu Kình: ". . ."

	"Tầm thường, cũng không cần đi ước thúc thiên tài."

	Mấy cái tùy hành quan viên trao đổi một cái ánh mắt.

	Lưu tư mã thế nhưng là Bắc Cương tài năng, tại tướng công trong miệng vậy mà thành tầm thường.

	Quay đầu được suy nghĩ một chút Dương sứ quân sự tích, từ đó tìm được bị tướng công khen là thiên tài cử động.

	Học, ta không cầu biến thành thiên tài, tốt xấu biến thành một cái Lưu tư mã bực này tầm thường cũng được a!

	Bị nói thành là tầm thường, có thể Lưu Kình cũng không giận ngược lại còn mừng.

	. . .

	Dương Huyền ra trụ sở, Lâm Phi Báo thấp giọng nói: "Bệ hạ đương thời đã từng tán dương qua Hoàng Xuân Huy."

	Đều qua là hơn lâu, chẳng lẽ Dương Huyền còn có thể cùng Hoàng Xuân Huy như vậy lấy cái gần gũi?

	—— Hoàng tướng công, ta chính là Hiếu Kính Hoàng Đế nhi tử.

	Lão Hoàng có thể hay không đem hắn bắt lại, tiện tay ném cho Trường An.

	"Rất nhiều thời điểm, lòng người chịu không được khảo nghiệm, cũng không cần đi khảo nghiệm."

	"Cô gia!"

	Chu thị nô bộc chờ ở bên ngoài đợi.

	"Lang quân mời ngươi đi trung thư."

	Thảo!

	Đêm qua sự tình phát tác.

	Dương Huyền đi Trung Thư tỉnh.

	"Cha vợ."

	Cha vợ phảng phất không nghe thấy, tiếp tục xem trong tay văn thư.

	"Tiểu Huyền Tử, đây là thời gian học tập, đứng ngay ngắn!" Chu Tước cười trên nỗi đau của người khác nói.

	Dương Huyền cười khổ, khoanh tay mà đứng.

	Một khắc đồng hồ qua đi, Chu Tuân buông xuống văn thư.

	"Lá gan rất lớn."

	"Chỉ là tính tình lớn." Dương Huyền cười nói.

	"Ngươi nghĩ nói cho Dương Tùng Thành cái gì?"

	Dương Huyền đương nhiên sẽ không vô duyên vô cớ giết người, chỉ là vì trút giận.

	Trút giận biện pháp rất nhiều, không cần loại này kích thích mâu thuẫn thủ pháp.

	"Chớ chọc ta!"

	. . .

	Trương Hoán đám người tập hợp một chỗ nghị sự.

	Thạch Trung Đường cũng ở đây.

	"Lần này trong triều thương nghị Nam Chu chiến sự, vốn đã thỏa đáng, có thể Dương Huyền chặn ngang một tay, dẫn đến bệ hạ do dự." Trương Hoán là thật nổi giận, "Cái này tất nhiên là đến từ Hoàng Xuân Huy đầu này lão cẩu thúc đẩy, hắn tại Bắc Cương thanh danh lan truyền lớn, đã thấy không được ta Nam Cương dũng sĩ khai cương thác thổ."

	Thạch Trung Đường cũng rất là bất mãn.

	Hắn cần quân công, đây là Lương Tĩnh nói cho hắn biết. . . Nương nương có thể vì ngươi trù tính, nhưng ngươi được không chịu thua kém a!

	Sở dĩ chinh phạt Nam Chu chính là hắn một lần cơ hội lập công.

	Trương Hoán sớm có về Trường An tâm tư, chỉ là không muốn bình thường trở về. Nam Cương phản quân một mực không có tiêu diệt, đây là đối thủ lên án công kích hắn địa phương.

	Hoàng Xuân Huy tại Bắc Cương một trận chiến đánh bại Lâm Nhã đại quân tin tức truyền đến, Trương Hoán thì càng ngồi không yên.

	Lần này chinh phạt Nam Chu chính là Trương Hoán cơ hội tốt, nếu là có thể đại thắng, mang thế trở về triều đình, đây mới là chính xác tư thế.

	Trương Hoán vừa đi, ai tới tiếp nhận?

	Thạch Trung Đường tại Nam Cương hiệu lực nhiều năm, chiến công hiển hách. Dĩ vãng chỉ là bởi vì dị tộc tướng lĩnh thân phận bị đánh ép, bây giờ lại khác, có quý phi huynh muội chỗ dựa, hắn cảm thấy mình có thể dòm ngó tiết độ phó sứ chức vị.

	"Ngày mai!" Trương Hoán lạnh lùng nói: "Ngày mai Nam Cương cùng Bắc Cương văn võ một hồi, muốn rơi xuống Hoàng Xuân Huy mặt mo, sau đó lão phu tiến cung, đem đối với lần này chiến mưu đồ hiến cho bệ hạ, ai dám phản đối?"

	Đại Đường hai cái vũ trang tập đoàn, một khi Bắc Cương không lên tiếng, ai có thể cãi lại qua Nam Cương Tiết Độ Sứ Trương Hoán?

	Chỉ cần một câu: Ngươi không hiểu!

	"Phải."

	. . .

	"Gần nhất ít đi ra ngoài."

	Chu Tuân quát lớn Dương Huyền một trận về sau, lại lo lắng lên an toàn của hắn tới.

	"Vâng!"

	"Lão phu nghe nói, Trương Hoán mời Bắc Cương văn võ ngày mai tụ lại, yến không tốt yến."

	"Phải."

	"Ngươi như thế nào chẳng hề để ý?"

	Cha vợ muốn gầm thét.

	Dương Huyền nói: "Ta có quan tâm hay không, ngày mai cũng sẽ là một trận đấu tranh miệng lưỡi."

	"Phải cẩn thận."

	"Cha vợ, cẩn thận sẽ để cho ta phát huy không tốt."

	"Trương Hoán chính là danh tướng, lão phu xem ngươi còn rất tự tin?"

	Cha vợ ngữ khí bất thiện.

	"Đúng vậy a! Cái này thật không phải là sự."

	. . .

	Dương Huyền trên vạt áo mang theo chút nước trà ra trung thư.

	"A Lang!"

	Đối diện, Dương Tùng Thành dừng bước.

	Dương Huyền dừng bước.

	Duyên phận nha!

	Dương Huyền mỉm cười chắp tay.

	Đây là lễ phép.

	Dương Tùng Thành là lão thần, khẽ vuốt cằm, "Giết người giết nhiều tư vị gì?"

	"Chính là. . . Có người đứng tại đối diện với của mình, liền sẽ không kiềm hãm được nhìn xem cổ của hắn."

	Lão bộc cười lạnh.

	Dương Tùng Thành sờ sờ cái cổ, hỏi: "Vì sao không phải địa phương khác?"

	"Bêu đầu nhất là đề chấn sĩ khí."

	"Thật sao?"

	"Ừm!"

	Dương Huyền gật đầu đi.

	Lão bộc thấp giọng nói: "Người này dã tính mười phần."

	"Không có dã tính, tại Bắc Cương liền vô pháp đặt chân." Dương Tùng Thành nói: "Chu thị cùng chúng ta ly tâm, tiểu tử này không thể bỏ qua công lao."

	Lão bộc nói: "Nếu không. . ."

	"Giờ phút này lại động thủ, người trong thiên hạ đều sẽ nói hung thủ là Dương thị. Không nóng nảy, hắn hỏng rồi Nam Cương quân sự, ngày mai Trương Hoán sẽ trước cho hắn một kích."

	"A Lang, là Chu Tuân!"

	Chu Tuân đi ra khỏi trung thư.

	"Quốc trượng."

	"Chu thị lang."

	Chu Tuân một chữ phun một cái mà nói: "Nếu là lão phu con rể tại Trường An xảy ra chuyện, ít đi cánh tay chân, lão phu sẽ coi là đây là quốc trượng gây nên.

	Nếu là hắn mất mạng, lão phu sẽ coi là đây là quốc trượng hạ độc thủ.

	Lão phu yêu thương nữ nhi, nếu là phu quân của nàng không, nghĩ đến nữ nhi sẽ thương tâm muốn tuyệt.

	Nàng thương tâm gần chết, lão phu liền sẽ lo nghĩ bất an. Như vậy, lão phu liền sẽ tìm hung thủ. . . Làm kết thúc!"

	. . .

	Ngày thứ hai, sáng sớm Dương Huyền liền đem Lâm Phi Báo gọi tới.

	"Ngươi nếu là đi theo, có thể sẽ bị người nhận ra?"

	Lâm Phi Báo có chút thật thà sờ sờ mặt, "Mấy năm gần đây, đều dài biến hình."

	Mà lại da dẻ bởi vì lâu dài dã luyện rèn sắt nguyên nhân, đen đỏ đen đỏ, lông mày bởi vì trường kỳ bị ngọn lửa hun sấy, cùng nhau hướng hất lên lên.

	"Ta nghĩ, liền xem như cha ruột đến rồi, cũng được nhìn kỹ hồi lâu, mới có thể hoài nghi đây là hắn nhi tử."

	Hơn mười năm, cảnh còn người mất, ngay cả người đều dài biến dạng.

	"Vậy hãy theo."

	"Phải."

	Dương Huyền đi ra khỏi phòng.

	Lâm Phi Báo nhíu mày, "Dương Lược vì lang quân chuẩn bị tòa nhà quá kém chút."

	Lão tặc hỏi: "Vậy muốn cỡ nào tòa nhà?"

	"Bên ngoài đơn giản đến cũng được, bên trong muốn tỉ mỉ trang trí, nhìn xem những cái kia đồ dùng trong nhà, cũng chỉ là táo chua mộc chế tạo, như thế nào xứng với lang quân thân phận?"

	"Quá hào hoa xa xỉ, dễ dàng làm người khác chú ý."

	"Không có việc gì ai sẽ vào người khác phòng ngủ?"

	Lâm Phi Báo rất bất mãn.

	Còn kém học Di nương mắng Dương Lược là lão cẩu rồi.

	"Khụ khụ!"

	"Lang quân thế nhưng là phong hàn?"

	"Không phải." Dương Huyền chỉ chỉ phòng ngủ, "Những cái kia đồ dùng trong nhà đều là tự ta đi tìm người đánh."

	Lâm Phi Báo nghiêm mặt nói: "Lang quân tốt ánh mắt."

	Lão tặc nhìn Vương lão nhị liếc mắt, cảm thấy mình địa vị lại lần nữa trượt rồi.

	Vương lão nhị lại gần, hắn một mực rất hiếu kì Lâm Phi Báo bản sự, liền đưa cho một mảnh thịt khô tới.

	Lâm Phi Báo nhíu mày.

	Hắn không thích ăn đồ ăn vặt.

	"Ăn đi!" Dương Huyền mở miệng.

	Lâm Phi Báo tiếp nhận nhét trong miệng, mấy lần liền nuốt.

	"Ăn ngon không?" Vương lão nhị hỏi.

	Không có nếm ra tương lai.

	"Không sai!"

	Tuy nói chung đụng thời gian không dài, nhưng Lâm Phi Báo xem như nhìn ra rồi, một nhóm người này đối Vương lão nhị đều có chút. . . Gần như yêu chiều.

	Đặc biệt là lang quân.

	"Số ngươi cũng may!" Lâm Phi Báo gật đầu đáp lại Vương lão nhị thiện ý.

	"Không a!" Vương lão nhị nói: "Lúc trước mẹ một mực nói vận khí của ta quá kém, không đủ thông minh."

	"Rất nhiều thời điểm, không thông minh càng tốt hơn."

	Lâm Phi Báo nói.

	Đi theo lang quân một đường đi lên, tiểu tử ngốc này thật có phúc.

	Mà lại bởi vì đần độn nguyên nhân, lang quân sẽ không hoài nghi hắn, như thế, tâm phúc sự tình cũng có thể điều khiển hắn đi làm.

	Đây chính là đế vương tâm phúc, làm không cẩn thận có thể xứng hưởng thái miếu.

	Tiểu tử ngốc này, có phúc a!

	"Ngươi đây là tu luyện thế nào?"

	Đồ Thường nghe được câu này, không nhịn được trong lòng ê ẩm.

	"Cứ như vậy tu luyện."

	"Ta khả năng luyện?"

	"Hỏi lang quân."

	Đồ Thường lòng có chút lạnh.

	Từ lần thứ nhất gặp mặt bắt đầu, hắn đã cảm thấy Vương lão nhị quen mặt, giống như là mình bị thiêu chết tôn nhi.

	Toàn gia đều bị thiêu chết, hắn cũng trở thành xác chết di động, cũng chính là tại nhìn thấy Vương lão nhị về sau, hắn mới một lần nữa tỉnh lại.

	Mặc dù biết được đây không phải tôn nhi của mình, nhưng Đồ Thường đối Vương lão nhị có thể nói là thân mật, so với thân tôn nhi đều thân.

	Hắn một thân tu vi, một thân binh pháp đều muốn truyền cho Vương lão nhị.

	Có thể Vương lão nhị lại bỏ đi như giày rách.

	Đứa nhỏ này ngốc!

	Đồ Thường ngược lại rất cảm thấy yên vui.

	Có thể hôm nay hắn mới hiểu, nguyên lai cái này tôn nhi là ghét bỏ hắn!

	Loại kia chua xót cùng khó chịu, để Đồ Thường không nhịn được hít sâu một hơi, muốn cưỡng ép đè xuống.

	Có thể càng thêm mạnh mẽ ép, cỗ này khó chịu lại càng hướng tim xông.

	Vương lão nhị đi tới, "Lang quân, ta khả năng học?"

	Lâm Phi Báo tu vi cao bao nhiêu Dương Huyền không có đếm, chỉ biết được có thể làm cho mình bỏ mạng chạy trốn tu sĩ, hắn chỉ cần nhẹ nhàng một gậy liền có thể quất chết.

	Nhưng này là của hắn tư học.

	Cho dù là Hoàng đế, cũng không thể buộc Lâm Phi Báo giáo sư Vương lão nhị.

	Cái này làm trái thời khắc này xã hội đạo đức.

	Có thể Vương lão nhị đơn thuần, trực tiếp cự tuyệt không tốt.

	Dương Huyền hỏi: "Ngươi lần trước còn nói không thích làm võ tướng, học làm gì?"

	Vương lão nhị nói: "Bảo hộ người a!"

	"Bảo vệ ai?" Dương Huyền trong lòng đắc ý.

	"Đồ công."

	Đồ Thường khẽ giật mình.

	"Vì sao?" Đồ Thường còn cần ngươi bảo hộ? Dương Huyền muốn cười.

	"Tại Trần châu thời điểm, có một lần ta bồi tiếp Đồ công dạo phố, nhìn xem một lão già. . . Già bảy tám mươi tuổi, đều đi không được còn ra đến bày hàng, Đồ công liền hỏi hắn, nói là con cháu cũng bị mất, già rồi không có người chiếu ứng. . ."

	Người đã già, dựa vào ai?

	Dựa vào con cháu!

	Đây là ngàn năm qua truyền thừa quan niệm.

	Sở dĩ sinh nhi tử không chỉ là truyền thừa hương hỏa, càng là vì lão có chỗ theo.

	Nuôi nhi dưỡng già, ở thời điểm này chính là chân lý.

	"Đồ công lúc ấy nói cái gì. . . Lão phu giết người không ít, già rồi, làm bất động thương thời điểm, có thể dựa vào ai."

	Dương Huyền cười nói: "Vậy ngươi vì sao không cùng Đồ công học?"

	Vương lão nhị nói năng hùng hồn đầy lý lẽ mà nói: "Ta nếu là ngay cả Đồ công đều đánh không lại, như thế nào bảo hộ hắn?"

	Sách!

	"Ngươi đạo lý này nói sai lệch, bất quá, lại lưu loát!"

	Vương lão nhị vui vẻ, quay đầu lại nói: "Đồ công yên tâm, ta cho ngươi dưỡng lão."

	Đồ Thường bờ môi nhúc nhích.

	"Tốt!"

	. . .

	Đến Bắc Cương quan viên trụ sở, Hoàng Xuân Huy hất lên thật dày áo khoác ra tới, còn đeo mũ da, hai tay tay áo tại trong ống tay áo.

	Cái này không phải liền là Trần châu phổ thông một đại gia sao?

	Nhưng Dương Huyền nếu là hô một cuống họng Hoàng đại gia, cam đoan lão Lưu có thể đem hắn rút thành Dương đại gia.

	"Tướng công."

	"Đến rồi."

	"Phải."

	"Thời tiết lạnh, đi trước đi."

	Hoàng Xuân Huy đi đầu đi ra ngoài.

	Phụ trách trụ sở quan viên khom người, kính cẩn mà nói: "Tướng công chậm một chút."

	"Ừm!"

	Bắc Liêu bao nhiêu lợi hại?

	Nhìn sứ giả của bọn hắn liền biết rồi.

	Không đề cập tới ngày thường sứ giả, cuối năm đến ăn mừng năm mới sứ giả phần lớn ương ngạnh.

	Biết được Bắc Cương thế cục các quan lại, từ Hoàng Xuân Huy vào ở bắt đầu, đều đem chấm mút tâm tư bỏ đi, mỗi ngày cung cấp đều là trên nhất tốt.

	Dương Huyền đi theo sau hông một chút địa phương.

	Hoàng Xuân Huy chậm rãi đi đến trên đường, nhìn xem những người đi đường kia, hít sâu một hơi, "Thoải mái."

	Dương Huyền cảm nhận được hắn buông lỏng.

	Tại Bắc Cương hắn luôn luôn theo thói quen kéo căng, liền xem như ngủ gật, trong đầu xem chừng đều ở đây lập mưu cái gì.

	Đến Trường An, ngoài tầm tay với, thế là mới có thể trầm tĩnh lại.

	"Ngươi đi qua Nam Cương, đối Nam Cương quân như thế nào nhìn?" Hoàng Xuân Huy thuận miệng hỏi.

	Dương Huyền nghĩ nghĩ, "Hạ quan coi là, Nam Cương quân có chút dũng mãnh, bất quá chí tiến thủ lại kém chút ý tứ."

	"Liền cái này?"

	"Hạ quan tại Nam Cương trong quân nhìn thấy không ít dị tộc."

	"Vì sao?"

	"Nam Cương nhân khẩu không coi là nhiều, phủ binh chế vậy thối nát, chiêu mộ dũng sĩ đưa tiền lương cho được nhiều, chiêu mộ dị tộc dũng sĩ nhưng có thể cho thiếu chút!"

	"Chính là tiền tài quấy phá!"

	"Phải."

	"Trương Sở Mậu là Dương Tùng Thành con rể, tiền lương Hộ bộ hàng năm đều cho đủ, vẫn như cũ không đủ để chiêu mộ dũng sĩ?"

	"Cái này hạ quan không biết, bất quá Nam Cương trong quân dị tộc tướng sĩ không ít."

	"Ngươi cho rằng như thế nào?"

	"Hạ quan cảm thấy. . . Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác."

	"Ừm!"

	Lưu Kình ngay tại đằng sau cách đó không xa đi theo, lại đằng sau là một đám văn võ quan viên.

	Có người thấp giọng nói: "Tư Mã, hôm qua tướng công đây chẳng qua là vô tâm câu chuyện."

	"Ngươi nói. . . Tướng công nói lão phu là tầm thường?"

	Nào có bản thân làm rõ. . . Người kia xấu hổ gật đầu.

	"Có thể lão phu là cao hứng a!"

	Lưu Kình cười híp mắt nhìn về phía trước.

	Hoàng Xuân Huy có chút quay đầu, nhìn xem Dương Huyền.

	Dương Huyền đón ánh mắt của hắn, mỉm cười nói.

	Một màn này!

	"Thật đẹp!"

	Lưu Kình từ đáy lòng ca ngợi lấy.

	Cho đến đến hôm nay yến thỉnh địa phương.

	Hai bên tới đều là đại lão, tự nhiên không thể tại địa phương nhỏ tụ hội.

	Phía dưới quan viên thương nghị một phen, vừa vặn Hữu Võ vệ đại tướng quân Ngụy Trung cùng hai bên đều có chút quan hệ, liền đặc biệt xin nghỉ, trong nhà khoản đãi đám người.

	Sau khi đi vào, có người thấp giọng nói: "Ngụy Trung làm người đoan chính, Bắc Cương hào phóng tạm thời thu chút."

	"Tử Thái!"

	Ngụy Linh Nhi đứng tại dưới hiên, hướng về phía bên này vẫy gọi.

	Đám người: ". . ."
Kết chương.