Chương 3 : Quỷ đầu lạc ấn.
Trương Chí Bình đánh giá Ngô Dụng một lát, phát hiện hắn cũng đã khôi phục được trạng thái toàn thịnh, không giống như là thức hải bị thương bộ dáng, lập tức trong lòng có chút hoài nghi. Ngô Dụng trầm mặc một lát, dường như làm ra quyết định, tiện tay vung lên, một cái Băng Quan lập tức xuất hiện ở trước mặt hai người.

“A? Trữ Linh Túi?” Trương Chí Bình xem xét, Băng Quan bên trong nằm một người, chính là một mực không có bóng dáng Băng Ngưng. Trữ Linh Túi cùng túi trữ vật cùng loại, chỉ là có thể chứa đựng sinh linh, trong đó nổi danh nhất chính là túi đại linh thú, dù sao liền Linh thú đều có thể chứa đựng, như vậy chứa đựng một người sống cũng không phải cái gì khó có thể tưởng tượng sự tình.

Bất quá Trữ Linh Túi khó được, không giống túi trữ vật như vậy phổ cập, chỉ có những cái kia bồi dưỡng Linh thú hoặc cổ trùng tu sĩ mới có thể tốn hao giá tiền rất lớn mua, Trương Chí Bình trên thân cũng chỉ có một cái lúc trước chém giết Bách Độc Cốc cốc chủ Ma Không lấy được dục trùng túi.

Chỉ là? Tại Băng Ngưng sau khi xuất hiện, trong thức hải của hắn Truy Hồn Toa đột nhiên nhảy lên, cảm nhận được một loại liên hệ cực kỳ chặt chẽ theo Băng Ngưng trên thân truyền đến, lập tức nhường Trương Chí Bình phát hiện mánh khóe, cái này Băng Ngưng trên thân thế nào có Truy Hồn Toa tiêu ký? Hắn lập tức nghĩ tới Xích Ma một đường Thượng Cổ quái truy tung, trong lòng lập tức có chút giật mình, hắn giống như bị Ngô Dụng cùng Băng Ngưng cho hố.

Ngô Dụng cũng không biết Trương Chí Bình giành lại Hồn Lão Quái Truy Hồn Toa, dùng cái này phát hiện chân tướng sự tình, cho nên trầm giọng nói: “Băng Sư Tỷ rời đi Vạn Quỷ Phệ Hồn Trận lúc, bị Quỷ Tướng liều chết phản công, đả thương thức hải, bắt đầu trước còn có thể bảo trì thanh tỉnh, về sau liền bỗng nhiên hôn mê, còn mời Trương sư huynh kiểm tra một chút, nhìn xem có thể hay không y tốt sư tỷ.”

Ngô Dụng kỳ thật cũng không nguyện ý đem Băng Ngưng lấy ra cho Trương Chí Bình kiểm tra, lo lắng hắn từ đó nhìn ra manh mối gì ảnh hưởng hai người bây giờ hợp tác. Chỉ là Băng Ngưng thức hải tổn thương ngày càng tăng thêm, hắn sử dụng rất nhiều tẩm bổ thức hải linh đan, đều từ đầu đến cuối không cách nào chữa trị.

Mà tại cái này địa phương xa lạ, hắn cũng tìm không thấy một cái có thể trị liệu Băng Ngưng người, cuối cùng chỉ có thể cầu tới Trương Chí Bình nơi này. Dù sao tương đối mà nói, hắn vẫn tương đối tín nhiệm Trương Chí Bình, vô luận là Trương Chí Bình thuật pháp tạo nghệ vẫn là giữa lẫn nhau giao tình nguồn gốc, tương đối mà nói đều là tương đối đáng tin cậy.

Trương Chí Bình ung dung thản nhiên, cũng không có cùng Ngô Dụng trở mặt ý tứ, dù sao muốn thật sự là truy cứu tới, mình cũng hố qua Ngô Dụng mấy lần. Bất quá chuyện này cũng sẽ không cứ như vậy đi qua, ngày sau không thể thiếu phải thật tốt vơ vét Ngô Dụng một phen. Ân, chính mình đã sớm trông mà thèm trên người hắn một vài thứ, chỉ là trở ngại hai người giao tình không tệ, cho nên không tốt trực tiếp động thủ, hiện tại hắn đem lấy cớ đưa đến trong tay mình, vậy cũng đừng trách chính mình không khách khí.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lập tức cười ha hả nói: “Sư đệ sao lại nói như vậy, chúng ta phần thuộc đồng môn, vốn là hẳn là hỗ bang hỗ trợ, bây giờ sư tỷ thụ thương, ta lại làm sao có không cứu lý lẽ?”

Trương Chí Bình dừng một chút, tiếp tục nói: “Chỉ là thức hải thương thế không thể coi thường, ta cũng không dám cam đoan nhất định có thể trị hết, đến lúc đó chỉ sợ cũng không thể thiếu sư đệ tương trợ.” Nói xong, lại cười a a đánh giá Ngô Dụng một lần.

Ngô Dụng lập tức cảm thấy trên thân một hồi ác hàn, luôn cảm giác Trương Chí Bình tựa hồ tại không có hảo ý, bất quá bây giờ muốn cầu cạnh Trương Chí Bình, chỉ có thể nghi thần nghi quỷ nói ra: “Vậy làm phiền Trương sư huynh, nếu có cần ta địa phương, ta tự nhiên sẽ không chối từ.”

Trương Chí Bình lần nữa cười một tiếng, cũng không trì hoãn, lập tức vì Băng Ngưng kiểm tra rồi lên. Thần niệm tiến vào Băng Ngưng tử phủ, mượn nhờ Truy Hồn Toa trợ giúp, hắn rất nhanh liền phát hiện Băng Ngưng thức hải bên trong ẩn giấu một chút điểm đen. Trương Chí Bình nhướng mày, thôi động Thiên Nhân Lạc Ấn làm chính mình thần niệm càng thêm nhạy cảm, mới miễn cưỡng phát hiện trong đó tình huống, cái này là cái gì điểm đen, rõ ràng là từng cái từng cái tinh diệu vô cùng Quỷ Đầu Lạc Ấn, nhường hắn lập tức hứng thú tăng nhiều.

Những này Quỷ Đầu lấy một cái lớn nhất Quỷ Đầu Lạc Ấn làm chủ thể, thật sâu Lạc Ấn tại Băng Ngưng trên thức hải, thậm chí có thể nói là hòa làm một thể, bình thường dò xét thủ đoạn rất khó phát hiện tung tích của bọn nó. Hơn nữa bọn chúng còn tại thời khắc hấp thu thức hải bên trong thần niệm lớn mạnh, khiến cho Băng Ngưng thức hải đã bắt đầu vỡ vụn, nếu không phải Băng Ngưng quyết định thật nhanh, sử dụng một loại băng phong pháp thuật khiến cho thức hải ngưng kết, nàng chỉ sợ lúc này đã sớm hồn phi phách tán.

Bất quá cho dù là như thế, cái này Quỷ Đầu Lạc Ấn như cũ tại ăn mòn Băng Ngưng thức hải, thậm chí còn không ngừng phân hoá bước phát triển mới tử Lạc Ấn đến gia tốc ăn mòn.

Thật quỷ dị Lạc Ấn, quả thực thoáng như vật sống đồng dạng! Trương Chí Bình lập tức đánh giá ra, cái này Lạc Ấn hẳn là Hồn Lão Quái sở hạ, trong đó bao hàm theo dõi, nguyền rủa, phệ hồn, ẩn nấp các loại công hiệu, trong đó thủ đoạn chi tinh diệu, tuyệt không phải Xích Ma những cái này tay chân vụng về ma tu có thể làm tới.

Không gì hơn cái này đến một lần, mong muốn giải quyết cái này Quỷ Đầu Lạc Ấn coi như phiền toái, hoàn mỹ như vậy đem chú ấn cùng thức hải hòa làm một thể, Hồn Lão Quái không hổ là uy chấn Ngũ Quốc cường đại tà tu. Nếu như là tại chính hắn trên thân, tại Lạc Ấn vừa mới xuất hiện thời điểm lập tức phát động Nê Hoàn Thần cùng Thiên Nhân Lạc Ấn ngược lại có mấy phần loại trừ khả năng, nhưng đặt vào trên thân người khác? Trương Chí Bình lắc đầu, hắn Nê Hoàn Thần cũng không thể khống chế người khác thần niệm.

Cái này Quỷ Đầu Lạc Ấn thật sự là tinh diệu, ẩn chứa trong đó các loại huyền ảo có thể xưng tà tu tà pháp điển hình, bên trong bao hàm phù văn tổ hợp, công năng hiệu ứng các loại lập tức thật sâu hấp dẫn Trương Chí Bình, nhường hắn không kiềm hãm được bắt đầu nghiên cứu.

Biết tất cả phù văn cũng không có nghĩa là liền có thể dễ dàng thông hiểu tất cả pháp thuật, vẻn vẹn chỉ là đánh tốt cơ sở mà thôi, đơn giản mà nói, chính là học xong tất cả chữ Hán, nhưng như muốn tổ hợp thành một thiên duyên dáng văn chương cũng không phải một cái sự tình đơn giản.

Mà bây giờ cái này Phệ Hồn Ấn, đối với Trương Chí Bình mà nói không thua gì một thiên duyên dáng văn chương, nhường hắn mong muốn không ngừng phỏng đoán học tập. Chỉ tiếc bây giờ Tu Tiên giới pháp thuật xuống dốc, rất nhiều tu sĩ liền phù văn đều không học hết.

Ngô Dụng nhìn xem Trương Chí Bình bỗng nhiên lộ ra một cỗ mê đắm (si mê) ánh mắt, lập tức sắc mặt đều không tốt, mắt thấy hắn hèn mọn (như có điều suy nghĩ) không ngừng gật đầu, càng là không thể nhịn được nữa, lập tức dùng sức ho khan, đánh thức đang tại cẩn thận nghiên cứu Quỷ Đầu Lạc Ấn Trương Chí Bình.

Ngô Dụng lúc này sắc mặt cực kém, từng chữ nói ra nói ra: “Trương sư huynh, không biết rõ Băng Sư Tỷ thương thế như thế nào?” Trong khi nói chuyện nghiến răng nghiến lợi, làm cho Trương Chí Bình có chút không hiểu thấu.

Trương Chí Bình bây giờ tâm thần đều đã đều bị Hồn Lão Quái Phệ Hồn Ấn hấp dẫn, nào còn có dư Băng Quan bên trong cái này băng sơn mỹ nhân? Lập tức có chút sợ hãi thán phục nói ra: “Băng Sư Tỷ là bị Hồn Lão Quái ám thủ gây thương tích, tại trong thức hải của nàng có một cái Quỷ Đầu Lạc Ấn, trong đó thủ đoạn tinh diệu vô cùng, ta cũng không có nắm chắc có thể đem bài trừ.”

Cái gì Quỷ Đầu Lạc Ấn? Ngô Dụng không hiểu ra sao, hắn cũng đã kiểm tra Băng Ngưng thức hải, nhưng cũng không có phát hiện cái gì Lạc Ấn, chỉ là cảm thấy Băng Ngưng thần niệm đang không ngừng xói mòn, liền một mực lấy Uẩn Hồn Đan đến không ngừng bổ sung trong đó tiêu hao. Hắn vội vàng hướng Trương Chí Bình thỉnh giáo, Trương Chí Bình đem cái này Quỷ Đầu Lạc Ấn quỷ dị chỗ cường đại lập tức rõ ràng nói ra, Ngô Dụng mới chợt hiểu ra, đã biết việc này khó chơi chỗ.

Ngô Dụng vẻ mặt lập tức càng thêm khó coi, liền vội vàng hỏi: “Trương sư huynh, như vậy kế tiếp nên làm như thế nào, chẳng lẽ chỉ có thể trơ mắt nhìn Băng Sư Tỷ thức hải vỡ vụn mà chết sao?”

Trương Chí Bình nghĩ nghĩ, nói ra: “Hồn Lão Quái Quỷ Đầu Lạc Ấn quá mức lợi hại, bằng vào ta trước mắt tu vi chỉ sợ rất khó đưa nó loại trừ. Bất quá ta có thể tạm thời đem nó phong ấn, khiến cho nó hấp thu thần niệm tốc độ giảm nhiều, lại cách mỗi một tháng thời gian cho Băng Sư Tỷ phục dụng một quả Uẩn Hồn Đan, hẳn là có thể cho nàng trong vòng ba mươi năm không ngại. Nếu như ta có thể ở trong khoảng thời gian này đem Quỷ Đầu Lạc Ấn nghiên cứu triệt để, liền có thể đem nó loại trừ.”
Kết chương.