Chương 1545 : Thị sát Kình Thiên chip.
Nghe Phương Thần nói Kình Thiên đã nghiên cứu ra quốc sản hệ điều hành, Chu viện trưởng thật có loại liễu ám hoa minh lại một thôn, mừng không kìm nổi cảm giác, hắn một mực rất lo lắng quốc sản hệ điều hành vấn đề, không ngờ cứ như vậy bị Phương Thần giải quyết .

	Linux hệ điều hành, hắn vẫn là biết, hơn nữa không chỉ một chuyên gia đề nghị, nếu như muốn nghiên cứu quốc sản hệ điều hành vậy, tốt nhất vẫn là căn cứ vào Linux hệ điều hành.

	Chẳng qua là bây giờ phần cứng, máy xử lý còn có một đống lớn vấn đề không có giải quyết, coi như là dùng tới quốc sản hệ điều hành, vậy cũng vẫn là không ích lợi gì, cho nên trong nước mới một mực không có khởi động quốc sản hệ điều hành nghiên chế công tác.

	Dĩ nhiên , trọng yếu nhất hay là bởi vì không có tiền.

	Sắc mặt âm tình bất định trầm mặc hai phút đồng hồ, Chu viện trưởng trực tiếp gọi tới Hứa Kiến Thụ, phân phó nói: "Đem hôm nay còn dư lại toàn bộ hội nghị cũng cho ta đẩy, ta chuẩn bị đi Kình Thiên chip thị sát một chuyến."

	Lời này vừa nói ra, đừng nói Hứa Kiến Thụ , liền Phương Thần cũng mắt trợn tròn, cái này Chu viện trưởng náo chính là cái nào một màn, không ngờ như vậy qua loa liền quyết định phải đi Kình Thiên chip thị sát công việc.

	Phải biết, Chu viện trưởng hành trình bình thường đều là trước hạn một tháng, thậm chí hai tháng cũng xác định rõ , tham dự hội nghị trên căn bản đều là các phe đại lão, thảo luận cũng nhất định là quốc gia chuyện lớn, vậy mà trọng yếu nhất là, nếu như nói đã đến cần Chu viện trưởng xuất tịch mức, kia bình thường đều đã có thể tới muốn đánh nhịp mức.

	Nhưng bây giờ Chu viện trưởng nói không đi thì không đi được, Phương Thần đã có thể nghĩ đến đợi lát nữa muốn tham gia hội nghị các phe các đại lão, sắc mặt sẽ như thế nào khó coi.

	Ngoài ra nếu nói, hắn cùng Chu viện trưởng quan hệ đã là mười phần thân hậu, nhưng xấp xỉ các lộ phải kể đến danh hiệu, cảm thấy đủ tư cách các đại lão, đều đã đi Kình Thiên thị sát qua, thậm chí có đã thị sát hai ba lần trở lên, nhưng Chu viện trưởng thật đúng là không có đi Kình Thiên thị sát qua công tác, dù là liền công ty con cũng là một lần cũng không có.

	Hết cách rồi, chính là bởi vì quan hệ quá tốt rồi, cho nên mới muốn tị hiềm.

	Còn nữa, Kình Thiên có cái gì gió thổi cỏ lay, coi như là hắn không đi chủ động hiểu, chờ lần sau thấy Phương Thần sau, Phương Thần chính mình cũng sẽ phủi xuống đi ra.

	Nghe Phương Thần đi nói, dù sao cũng so cưỡi ngựa xem hoa cái gọi là thị sát một vòng mạnh hơn nhiều a?

	Hứa Kiến Thụ vốn còn muốn khuyên mấy câu, lại nhấn mạnh một cái, đợi lát nữa hội nghị quan trọng đến cỡ nào, nhưng nhìn một cái Chu viện trưởng kiên định nét mặt, trong nháy mắt đem toàn bộ lời cũng nuốt trở vào, chỉ đành phải đàng hoàng ứng tiếng là.

	Đích xác, lúc này Chu viện trưởng hiển nhiên là đã ăn quả cân, quyết tâm.

	Hắn vốn là cho là, lần này đem Phương Thần kêu đến, là vì giải quyết Kình Thiên máy vi tính nguồn tiêu thụ vấn đề, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, Phương Thần lại còn chuẩn bị cho hắn như vậy một món lễ lớn, giải quyết một mực khốn nhiễu trong nước hệ điều hành vấn đề.

	Trong lúc nhất thời, trong lòng hắn một khối vốn tưởng rằng, mấy năm sau, mới có thể giải quyết tảng đá lớn rốt cuộc rơi xuống đất, điều này làm cho hắn thế nào có thể nhịn được?

	Như là đã việc đã đến nước này, kia Phương Thần còn có thể nói gì, cho Đoàn Dũng Bình treo điện thoại, để cho hắn làm xong nghênh đón chuẩn bị, liền ma lưu ngồi vào Chu viện trưởng trên xe, hướng Kình Thiên chip chạy đi.

	Lần này ngược lại để Đoàn Dũng Bình binh hoang mã loạn lên, vội vàng cho Trương Như Kinh gọi điện thoại sau, cũng lập tức tiến về Kình Thiên chip.

	Hắn cũng thật phục khí Phương Thần, cái này Chu viện trưởng triệu hoán liền triệu hoán đừng, thế nào lại đem Chu viện trưởng cho đưa tới.

	Nếu như hắn nhớ không lầm, đây cũng là Chu viện trưởng lần đầu tiên tới Kình Thiên thị sát công việc.

	Vậy nhưng thật phải thật tốt dọn dẹp một chút.

	Dù sao, gần như tất cả mọi người đều biết, Chu viện trưởng là các lộ đại lão trong, nhất chống đỡ Kình Thiên vị kia, là Kình Thiên nhiều phông nền trong, chói mắt nhất cùng kiên định vị kia.

	Nếu là lần này thị sát xảy ra vấn đề gì, kia vứt nhưng là cả Kình Thiên, là Phương Thần mặt.

	Đại nội khoảng cách Kình Thiên chip cũng không xa, cho nên dù là không có ai mở đường dưới tình huống, không tới hai mươi phút, Chu viện trưởng xe đã xuất hiện ở Kình Thiên chip cửa chính, vậy mà Đoàn Dũng Bình chờ một đám quản lý cấp cao đều đã tại cửa ra vào làm xong nghênh đón chuẩn bị.

	"Viện trưởng, đây là chúng ta Kình Thiên tổng giám đốc, Đoàn Dũng Bình." Phương Thần giới thiệu.

	"Ta biết, Kình Thiên mặc dù có thể có thành tựu như vậy, có Đoàn tổng công lao thật lớn." Chu viện trưởng cười đưa tay ra nói.

	Không nghĩ tới, Chu viện trưởng không ngờ biết bản thân, Đoàn Dũng Bình cảm giác xương của mình trong nháy mắt liền nhẹ hai lượng, đuổi nắm chặt Chu viện trưởng tay nói: "Đều là chúng ta Phương tổng lãnh đạo có phương cùng chính phủ ra sức ủng hộ yêu mến."

	"Đây là chúng ta Kình Thiên chip tổng giám đốc, Trương Như Kinh, tiền nhiệm Texas Instruments cao cấp phó chủ tịch, nghiệp giới nổi danh xây xưởng cuồng ma, Kình Thiên chip có thể ở đây sao nhanh trong thời gian đi lên chính quỹ, hơn nữa ở chất bán dẫn các cái mắt xích trong có cực lớn tiến bộ, Trương bác sĩ làm ra trác tuyệt cống hiến." Phương Thần tiếp tục giới thiệu.

	"Cảm tạ Trương bác sĩ có thể không xa vạn dặm, vứt bỏ ở nước Mỹ hậu đãi sinh hoạt, dứt khoát quyết tuyệt lựa chọn trở về nước..."

	Là một cái như vậy cái giới thiệu một chút đi, Phương Thần đột nhiên có loại không tên cảm giác tự hào, thì giống như cái loại đó, trẻ nít lấy được thành tích, khoe khoang cho đại nhân nhìn cảm giác.

	Hàn huyên xấp xỉ, Phương Thần để cho Trương Như Kinh cùng Nghê Quảng Nam thay hắn mang theo Chu viện trưởng, tiến vào Kình Thiên chip nội bộ đi thăm, mà mình thì lui về sau một bước, cùng Đoàn Dũng Bình song song đi lên.

	Mới vừa rồi hắn lúc giới thiệu, Đoàn Dũng Bình nhìn chằm chằm hắn canh chừng con ngươi cũng mau muốn đi ra.

	Hắn cảm thấy nếu như mình nếu không đem Đoàn Dũng Bình nghi ngờ trong lòng cho cởi ra, Đoàn Dũng Bình có thể bắt hắn cho ăn tươi nuốt sống ăn đi.

	"Phương tổng, đây là chuyện gì xảy ra, Chu viện trưởng làm sao sẽ đột nhiên đến đây?"

	Quả nhiên, vừa thấy Chu viện trưởng ở cách xa một chút, Đoàn Dũng Bình liền vội vàng không kịp chờ đợi hỏi.

	Phương Thần đơn giản tướng, Chu viện trưởng đã biết Kình Thiên bên này nghiên cứu ra cờ đỏ hệ điều hành chuyện, cho Đoàn Dũng Bình nói ra.

	Nguyên lai là như vậy, Đoàn Dũng Bình không khỏi gật đầu một cái, hắn hãy nói đi, Chu viện trưởng nhân vật như vậy, làm sao sẽ không một tiếng động nói giết tới liền giết tới .

	Hắn những năm này cũng không ít tiếp đãi lãnh đạo, lãnh đạo nào không phải nói trước mười ngày nửa tháng liền đã đánh được rồi chào hỏi, hơn nữa làm ra cặn kẽ an bài.

	Hơn nữa thường thường càng lớn lãnh đạo, chào hỏi thời gian chỉ biết càng trước hạn.

	"Bất quá, ngươi liền không hiếu kỳ, Chu viện trưởng lần này gọi ta tới có chuyện gì không?"

	Trong đầu ý niệm động một cái, Phương Thần cười hì hì nói.

	Nhìn Phương Thần cái này tiện dáng vẻ, Đoàn Dũng Bình không khỏi sắc mặt hơi chậm lại, hắn làm sao có thể không biết, Phương Thần ác thú vị lại nổi lên.

	Vậy mà đáng hận chính là, nếu như là bình thường lời, hắn khẳng định có thể nhịn được, Phương Thần thích nói, nhưng bây giờ liền có chút...

	Hung hăng khẽ cắn đôi môi, Đoàn Dũng Bình cắn răng nghiến lợi nói: "Chu viện trưởng, gọi ngài quá khứ, có chuyện gì?"

	"Lão Đoàn, nét mặt đừng như vậy dữ tợn, ta nói với ngươi, tin tức này tuyệt đối món hời..."

	Nói đến đây, Phương Thần nhìn Đoàn Dũng Bình một cái, thấy Đoàn Dũng Bình trên mặt vẻ hiếu kỳ đã lộ rõ trên mặt, cái này mới hài lòng nói: "Chu viện trưởng nói Yến Kinh thị cơ quan chính phủ chuẩn bị mua một nhóm, hai ngàn đài Kình Thiên máy vi tính, nếu như dùng không có vấn đề, đoán chừng mấy năm này chính phủ Hoa Hạ cơ quan mua máy vi tính, cũng chỉ có thể là chúng ta Kình Thiên máy vi tính, hơn nữa dự tính hàng năm sẽ không ít hơn một trăm ngàn đài."

	Nghe vậy, Đoàn Dũng Bình cảm giác đầu của mình phảng phất bị người dùng chùy hung hăng đập một cái vậy, mắt nổ đom đóm, choáng váng đầu hoa mắt.

	Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Phương Thần đi qua một chuyến, không ngờ vớt lớn như vậy một khoản chỗ tốt trở lại.

	"Nhìn một chút cái này kiến thức hạn hẹp , liền điều này chỗ tốt, liền đem ngươi đập choáng váng rồi?"

	Phương Thần liếc về Đoàn Dũng Bình một cái, cố làm khinh thường nói.

	"Còn có ích lợi gì?"

	Như người ta thường nói nghe dây đàn biết nhã ý, Đoàn Dũng Bình trong nháy mắt nghe ra Phương Thần ý trong lời nói, mau đuổi theo hỏi.

	Bất quá, hắn cảm thấy có thể thu được sau này toàn bộ cơ quan chính phủ máy vi tính mua đơn đặt hàng cũng đã là bánh từ trên trời rớt xuống , làm sao có thể còn có chỗ tốt?

	Cũng không thể, có điểm chỗ tốt gì, cái này ông trời cũng rơi vào Phương Thần trên đầu đi, Phương Thần cũng không phải là lão nhân gia ông ta con rơi.

	"Chu viện trưởng cho Kình Thiên hai tỷ thuế thu hoàn trả."

	Đoàn Dũng Bình cảm giác mình trán lại bị hung hăng đập một cái, có loại không nói được cảm giác hôn mê.

	Hắn lỗi , thật lỗi!

	Phương Thần tuyệt đối là ông trời già con rơi, bằng không làm sao có thể rơi vào cái này chuyện tốt!

	Hoa Hạ tài chính là dạng gì, hắn còn hiểu rõ, có thể nói là thủng lỗ chỗ, khắp nơi đều là gió lùa lỗ thủng, kia kia đều là muốn tiền tay.

	Mười triệu đầu tư cũng có thể trở thành mỗ thị khách quý, một trăm triệu vậy liền có thể ngay trước phong cương đại lại nhóm đưa yêu cầu, mà hai tỷ đầu tư mặc dù không nhất định có thể thấy được Chu viện trưởng, nhưng cũng hẳn là xấp xỉ .

	Thật muốn luận lời, dù là coi như là mười tỷ đầu tư, năm năm trong vòng chỉ sợ cũng không nhất định có thể có hai tỷ thuế thu.

	"Phương tổng, Chu viện trưởng đối với ngài thật là quá ưu ái ."

	Đoàn Dũng Bình bùi ngùi mãi thôi nói, hắn thật không biết nếu là bên ngoài biết tin tức này, sẽ vỡ tổ thành hình dáng gì.

	Nói cái không dễ nghe , trong nước có thể lên nộp thuế thu có thể vượt qua hai tỷ cũng không có mấy cái, đừng nói là hoàn trả hai tỷ .

	Phương Thần gật đầu một cái, cũng nhẹ thở dài một cái: "Chu viện trưởng đích xác là ưu ái, bất quá cứ như vậy, hơn nữa internet, Kình Thiên máy vi tính tiêu thụ vấn đề, nên là sẽ không có vấn đề gì."

	Đoàn Dũng Bình cũng cùng gật đầu một cái, nếu như nói có Chu viện trưởng như vậy trợ giúp, còn có Phương Thần một mình gánh chịu đứng lên internet kế hoạch, Kình Thiên máy vi tính nếu là lại phát triển không nổi, hắn thật cảm thấy có thể đem đầu của mình tháo xuống, làm cầu để đá .

	"Cờ đỏ hệ điều hành nội hạch, là căn cứ vào Linux hệ điều hành, nó là một cái miễn phí hệ điều hành, người dùng có thể thông qua mạng hoặc những cách khác miễn phí đạt được, cũng có thể tùy ý sửa đổi này mã nguồn, đây là cái khác hệ điều hành không làm được . Đang là bởi vì một điểm này, đến từ toàn thế giới vô số lập trình viên tham dự Linux sửa đổi, biên soạn công tác, lập trình viên có thể căn cứ hứng thú của mình cùng linh cảm đối này tiến hành thay đổi, điều này làm cho Linux hấp thu vô số lập trình viên tinh hoa, không ngừng lớn mạnh..."

	Cùng Đoàn Dũng Bình trò chuyện xong sau, Phương Thần đuổi bám chặt theo, đúng dịp thấy Nghê Quảng Nam đang hướng Chu viện trưởng giới thiệu cờ đỏ hệ điều hành.

	"Mà chúng ta cờ đỏ hệ điều hành, trừ vừa rồi nói những thứ kia, còn nhằm vào Hoa Hạ sử dụng thói quen, làm một ít đặc biệt ưu hóa, hơn nữa còn chống đỡ Windows, để cho người dùng sử dụng, sẽ cảm giác càng thêm hữu hảo đồng thời, còn có thể điều dụng đơn giản một chút tiếng Hoa ra lệnh, tới khiến cho toàn bộ hệ điều hành sử dụng càng thêm phương tiện."

	Nói xong lời này, Nghê Quảng Nam ở tìm tòi khung bên trong đánh lên "Tài nguyên quản lý khí" năm chữ, đột nhiên một tài nguyên quản lý khí đồ tiêu liền bắn ra ngoài.

	Chu viện trưởng tắc mặt mang nụ cười nhìn đây hết thảy.

	Mặc dù hắn đối máy vi tính không hề thế nào hiểu, nhưng hắn chỉ cần biết Kình Thiên máy vi tính hệ điều hành đủ an toàn, hơn nữa có thể thỏa mãn cơ quan chính phủ đối làm việc nhu cầu như vậy đủ rồi.

	Hơn nữa không thể không nói, hắn lần này tới, đích xác là có loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

	Mặc dù Kình Thiên chip những thí nghiệm này thất, thí nghiệm hạng mục chỗ biểu diễn ra khoa học kỹ thuật hàm lượng, để cho hắn phảng phất có loại đưa thân vào Intel phòng thí nghiệm cảm giác, khắp nơi đều tràn đầy nồng hậu khoa học viễn tưởng cảm giác.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, lúc này hắn có loại tràn đầy cảm giác thành tựu.

	Dù sao lấy hắn đối Kình Thiên chống đỡ, nói trước mặt những thứ này nghiên cứu khoa học thành quả có hắn một bộ phận, tuyệt đối không quá phận.

	Nhìn một vòng lớn về sau, hơn nữa ở Kình Thiên chip trong phòng ăn ăn xong bữa cơm tối, Chu viện trưởng hài lòng đi , chỉ bất quá để cho người không nghĩ tới chính là, Phương Thần cái này mặt dạn mày dày hàng, lại nhảy bên trên Chu viện trưởng xe.

	"Ngươi đây là tính toán để cho ta xen vào nữa ngươi một bữa cơm hay sao?" Chu viện trưởng vừa cười vừa nói.

	Mới vừa rồi cơm nước, để cho hắn cảm thấy hết sức hài lòng, chủng loại phong phú trình độ đơn giản làm người ta căm phẫn, mặc dù nguyên liệu nấu ăn đắt giá trình độ không bằng nước ngoài khách sạn 5 sao buffet, nhưng là liền lấy phong phú mà nói, chỉ có hơn chứ không kém.

	Dĩ nhiên , hắn sở dĩ hài lòng, cũng không phải là bởi vì cơm nước tốt, hắn ăn vui vẻ, mà là cảm thấy Kình Thiên công chức nhóm hưởng thụ một rất tốt đãi ngộ.

	Một hắn vẫn muốn cho, nhưng là một mực lại cấp không nổi đãi ngộ.

	"Không có cái ý này, ta đây không phải là còn có kiện liên quan tới Kình Thiên chyện máy vi tính cần hướng ngài hội báo."

	Cười khan hai tiếng, Phương Thần thật nhanh đem bản thân tính toán mở quán net kế hoạch cho Chu viện trưởng nói một lần.

	"Internet là một chuyện mới mẻ vật, hơn nữa bên trong loạn tượng quá nhiều , có rất nhiều người cũng đề nghị phải đem internet cho quản, bằng không nhiều như vậy web đen đi, tụ tập nhiều người như vậy, là rất dễ dàng xảy ra chuyện , nhất là ta nghe nói còn có đại lượng học sinh, thậm chí học sinh trung tiểu học đi internet."

	"Thái Tông nói , học máy tính muốn từ con nít nắm lên, cho nên nói học sinh trung tiểu học tiếp xúc máy tính, cái này ta không phản đối, nhưng là internet hoàn cảnh quá mức phức tạp, không phải bọn họ ở độ tuổi này địa phương có thể đi, cái này là không thể nghi ngờ." Chu viện trưởng trầm giọng nói.

	"Kình Thiên internet, ngài yên tâm, nhất định sẽ quy phạm hóa vận hành, nhưng là như thế nào đi làm, sợ rằng còn cần ngài theo phía trên cầm cái chương trình đi ra." Phương Thần nói.

	Internet dù sao cũng là cái mới nổi sự vật, phía trên đối internet cũng không có cái gì cụ thể quy định, mà hắn dù rằng có thể đánh cái sát biên cầu, trước tiên đem internet làm lên tới, nhưng như vậy hiển nhiên là dễ dàng để người mượn cớ.

	Cho nên còn không bằng thông qua Chu viện trưởng bên này, tạo thành một chương trình chế độ về sau, cái lưới này đi làm lên tới mới yên tâm.
Kết chương.