Chương 1318 : Tam Giới Cao Cấp Toàn Thân Chiến Lực.
Trải qua hai ngày, Thương Hạ ở màn trời bên trên hội hợp Dương Thái Hòa cùng Trương Huyền Thánh bản nguyên hóa thân, thông qua Ngũ hành Hư không truyền tống trận đi tới Linh Đồ giới.

	Khấu Trùng Tuyết cùng Khuất Quan chân nhân đã sớm chờ đợi ở đây, thấy được ba người đến đây, Khấu Trùng Tuyết đúng là cùng hai người khác bản nguyên hóa thân cười đánh một tiếng bắt chuyện, mà Khuất Quan chân nhân thì lại chỉ là quét hai người một người, hơi thêm gật đầu ra hiệu xem như là chào hỏi, sau đó liền đầy mặt ý cười hướng về Thương Hạ chắp tay, nói: "Thương chân nhân, lại gặp mặt!"

	Thương Hạ cũng cười nói: "Khuất chân nhân, lần này quấy rầy, không biết Linh Lang giới chư vị có hay không đã đến?"

	Khuất Quan chân nhân cười nói: "Còn muốn nhờ có vị kia Sở đại trận sư vì bọn ta bày xuống Ngũ hành Hư không truyền tống trận, hiện nay Tam giới trong lúc đó vãng lai lại là tiện lợi rất nhiều, Linh Lang giới Ban chân nhân, Thược chân nhân mấy vị đã đi đầu đến."

	Thương Hạ vội vàng nói: "Xem ra là chúng ta tới chậm, không thể khiến chư vị đợi lâu, chúng ta hiện tại liền đi thôi?"

	"Xin mời!"

	Khuất Quan chân nhân làm một cái dẫn đường tư thế, lập tức trước một bước dẫn đường mà đi.

	Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ lập tức đuổi tới, mà Trương Huyền Thánh cùng Dương Thái Hòa bản nguyên hóa thân lạc hậu một bước, hai người lẫn nhau trao đổi một cái có chút âm trầm ánh mắt, lập tức cũng đi theo.

	Không lâu lắm, Linh Phong giới đoàn người đi tới một chỗ phụ thuộc vào Linh Đồ giới màn trời bên trên bí cảnh nơi.

	"Nơi này là trong ngày thường bản giới chư vị Lục giai chân nhân tụ hội, giao lưu cùng trao đổi địa phương, lần này liền làm cái này Tam giới chư vị chân nhân tụ hội nơi, kính xin chư vị không muốn ghét bỏ nơi này đơn sơ."

	Ở Khuất Quan chân nhân dẫn dắt đi, Linh Phong giới một nhóm bốn vị chân nhân đến một chỗ hoàn toàn do một toà đại điện hình thành bí cảnh không gian ở trong.

	Ngoại giới người không cách nào nhìn thấy toà này bí cảnh đại điện nơi, nhưng chư vị chân nhân ở bí cảnh đại điện ở trong lại có thể nhìn thấy bên ngoài hư không, cũng có thể nhìn thấy Linh Đồ giới bên trong mỗi cái châu vực.

	Lúc này bí cảnh đại điện ở trong đã hội tụ nhiều vị Lục giai chân nhân, ở vào trên đầu nhưng là làm cái này chủ nhà ba cái chỗ ngồi, trong đó hai cái chỗ ngồi đã bị chiếm cứ, một cái là Thương Hạ quen thuộc Tả Lật chân nhân, mà mặt khác một cái thì lại phải là chính là Linh Đồ giới vị kia tứ phẩm Động Thiên chân nhân Tào Kiếm.

	Mà ở đại điện bí cảnh trên đầu bên trái hai cái chỗ ngồi bên trên đã có hai vị chân nhân chờ đợi đã lâu, cầm đầu một cái cũng là lấy bản nguyên hóa thân đến đây, chính là Linh Lang giới Ban chân nhân,

	Mà một cái khác chỗ ngồi nhưng là một cái nữ tính chân nhân, chính là mới lên cấp cao phẩm chân nhân Thược chân nhân.

	Cho tới đại điện bí cảnh phía bên phải đồng dạng không hai cái chỗ ngồi, hiển nhiên là vì Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hai người chuẩn bị.

	Mà ở đại điện bí cảnh đầu dưới đồng dạng không mấy cái vị trí, hiển nhiên là vì lần này từ Tam giới đến đây chư vị Tam phẩm chân nhân chuẩn bị.

	Chỉ bất quá khi Linh Phong giới một nhóm bốn người đi lúc tiến vào, Dương Thái Hòa cùng Trương Huyền Thánh trong nháy mắt liền có vẻ hơi lúng túng.

	Bởi vì lúc này ở đã đến cái khác hai giới Tam phẩm chân nhân ở trong, càng không có một cái là Động Thiên chân nhân.

	Nói cách khác, Linh Đồ giới cùng Linh Lang giới tam phẩm động thiên căn bản cũng không có tới tham gia lần này tụ hội, càng to lớn hơn khả năng là không có tham gia cần thiết.

	"Nếu đến rồi, liền nghe lên một chút đi, bản giới gốc gác dù sao không so Linh Đồ, Linh Lang hai giới, trước mắt cũng không có tam phẩm Linh giới chân nhân tồn tại."

	Khấu Trùng Tuyết tiếng nói ở trương, dương hai người vang lên bên tai, giọng nói ở trong mang theo một chút áy náy, bất quá hắn rất nhanh giọng nói liền lại là xoay một cái: "Chỉ là lần này tụ hội tổng không tốt chỉ ta cùng tiểu Thương hai người tham gia, cần phải là kêu lên Doãn các chủ hay hoặc là phái Nguyên Thần Hoàng huynh hai vị nhị phẩm, vậy coi như càng muốn làm trò cười cho người trong nghề."

	Khấu Trùng Tuyết ý tứ rất rõ ràng, hắn cùng Thương Hạ tổ hai người cũng không có đem Linh Phong giới cái khác Lục giai chân nhân biết đến quyền che đậy ý tứ, hoặc là ngài hai vị cảm thấy đây là đối với các ngươi làm nhục, hiện nay liền dẹp đường hồi phủ; hoặc là liền ngoan ngoãn lưu lại nghe một chút lần này Tam giới cao phẩm chân nhân trong lúc đó tụ hội đến tột cùng phải làm những gì.

	Hai cỗ bản nguyên hóa thân lẫn nhau nhìn thoáng qua nhau, cuối cùng vẫn là đi tới đầu dưới tìm tới hai vị chỗ ngồi ngồi lên.

	Lúc này đầu dưới chỗ ngồi, vẫn còn có Linh Đồ giới ba vị tam phẩm Linh giới chân nhân, cùng với Linh Lang giới một cái tam phẩm Linh giới chân nhân.

	Bốn vị này Tam phẩm chân nhân bây giờ chính là Linh Đồ, Linh Lang, Linh Phong Tam giới chỉ có bốn vị tam phẩm Linh giới chân nhân.

	Hơn nữa từ bên trong cũng có thể nhìn thấy, bây giờ Tam giới ở trong Linh Đồ giới thực lực tổng hợp xác thực đã nhảy thành số một!

	Bởi vì ngay khi Thương Hạ ngồi xuống thời khắc, ánh mắt cũng từng cố ý từ đầu dưới bốn vị Tam phẩm chân nhân trên người đảo qua, trong đó hai vị thuộc về Linh Đồ giới tam phẩm Linh giới chân nhân từng cái tu vị dĩ nhiên đạt tới Ngoại Hợp cảnh đỉnh, khoảng cách xung kích cao phẩm ngưỡng cửa dĩ nhiên không xa, phải là chính là Khấu Trùng Tuyết trước đây tin tức truyền đến ở trong, Linh Đồ giới chính đang tại cạnh tranh cao phẩm cảnh hai vị tam phẩm Linh giới chân nhân.

	Nói cách khác ở lần tụ hội này sau khi, e sợ không dùng thời gian bao lâu, ở trước mắt ba vị Tứ phẩm chân nhân quyền lực ủng hộ, Linh Đồ giới lại sẽ thêm ra đến một cái tứ phẩm Linh giới chân nhân!

	Mà theo Khấu Trùng Tuyết mấy năm gần đây ở Linh Đồ, Linh Lang hai giới điều tra biết, ngoại trừ đại điện bí cảnh ở trong bốn vị này Linh giới chân nhân ở ngoài, hai giới phải là từng cái vẫn còn có một cái tam phẩm Động Thiên chân nhân.

	Nói cách khác trước mắt Tam giới Tam phẩm chân nhân tổng số cũng bất quá mới tám vị, trung tam phẩm Động Thiên chân nhân liền chiếm đi một nửa, mà cái này một nửa ở trong một nửa lại đến từ tại Linh Phong giới.

	Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Linh Lang giới trước đây bị thương nặng, vượt quá một nửa tầng sáu chân nhân tổn thất ở cái kia một trận đại chiến ở trong, nếu không thì, đơn Linh Lang giới bên kia phải là liền ít nhất có thể thêm ra hai vị Tam phẩm chân nhân.

	Khuất Quan chân nhân xin mời Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hai vị bên phải góc trên đầu ngồi xuống, còn không chờ hắn trở lại chính mình làm cái này chuẩn bị chủ trì lần này tụ hội, liền nghe được Tả Lật chân nhân bỗng nhiên "Ồ" một tiếng, ánh mắt lập tức liền rơi vào Thương Hạ trên người, sắc mặt có vẻ hơi biến ảo không ngừng lên.

	Tả Lật chân nhân vẻ kinh dị rất nhanh liền gây nên đại điện bí cảnh ở trong tất cả Lục giai chân nhân chú ý, mà ngoại trừ Linh Phong giới ở ngoài cái khác mấy vị chân nhân cũng đi theo Tả Lật chân nhân ánh mắt, đem tầm mắt rơi vào Thương Hạ trên người.

	"Xin hỏi Thương chân nhân, ngài cái này. . . Nhưng là đã vượt qua Quy Chân cảnh ngưỡng cửa?"

	Hơi làm chần chờ sau khi, Tả Lật chân nhân rốt cục vẫn là mở miệng hỏi lên, hơn nữa giọng nói nghe vào mang theo rõ ràng thấp thỏm, cung kính, hâm mộ cùng một tia bất ngờ.

	Tả Lật chân nhân tiếng nói vừa dứt, đại điện bí cảnh ở trong Linh Lang, Linh Đồ hai giới chân nhân tất cả đều mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, ở vào đầu dưới mấy vị Tam phẩm chân nhân nhất thời xì xào bàn tán lên, chỉ có Linh Phong giới bốn vị thật người thần sắc không đổi.

	Thương Hạ khẽ mỉm cười, nói: "Lần trước đến một chút cơ duyên, bởi vậy mạo hiểm xung kích bình cảnh may mắn thành công, khiến chư vị cười chê rồi."

	Bị chê cười? Ai dám bị chê cười?

	Cái này chuyện cười tựa hồ lái đến quá giả chút!

	Mà không chờ ngồi ngay ngắn tại hạ đầu mấy vị Tam phẩm chân nhân trong lòng có cảm tưởng gì, mà nguyên bản ở vào trên đầu dĩ nhiên ngồi xuống Linh Đồ, Linh Lang hai giới cao phẩm chân nhân, vào lúc này lại đồng thời đứng thẳng người lên, hướng về Thương Hạ vị trí chắp tay chắp tay nói: "Chúc mừng Thương chân nhân tu vị võ đạo tiến thêm một bước!"
Kết chương.