Chương 4584: Bán trứng vịt

	"Nhập Thần quyền băng thiên địa, nhảy qua Thần quyền vương triêu, xuyên Quyền kinh các, nhập quyền vực, đến tiên quyền đạo, vỡ tiên thiết quyền bộ, vỡ bảo thạch." Nghe thế dạng buổi nói chuyện, Tiểu Tuyền cũng không khỏi khen một tiếng, nói rằng: "Bán trứng vịt, mạnh mẽ như vậy."

	"Đích xác là" Toán Địa Đạo Nhân thần thái ngưng trọng, nói rằng: "Thế gian có một cái truyền thuyết, vạn cổ tới nay, có thể, chỉ có Bán trứng vịt mới có thể chân chính làm được vỡ tiên thiết quyền bộ, vỡ bảo thạch. Hậu thế quản chi lại có vô địch Đạo quân, lại kinh tài tuyệt diễm, lại vạn cổ vô song, cũng không thấy có thể làm được vỡ tiên thiết quyền bộ, vỡ bảo thạch."

	"Nào chỉ là như vậy." Giản Hóa Lang tiếp một câu, nói rằng: "Bán trứng vịt, độc thân tiến về phía trước thì thôi, hơn nữa, hắn là trực tiếp vượt qua Thần quyền vương triêu, xuyên qua Quyền kinh các, đi qua quyền vực, cuối cùng có thể đến tiên quyền đạo . Còn phía sau vỡ tiên thiết quyền bộ, vỡ bảo thạch, vậy thì càng không cần phải nói, hậu thế Đạo quân, chỉ sợ là không có thực lực như vậy."

	Nói đến đây, Giản Hóa Lang dừng một chút, nói rằng: "Ở phía sau, Thuần Dương Đạo Quân cũng từng nhập Thần quyền băng thiên địa, một người một kiếm, độc xông Thần quyền băng thiên địa, kiếm chém trăm vạn quyền nô, độc phá Thần quyền băng thiên địa tam đại tông, chiến Quyền kinh các, đến tiên quyền đạo."

	"Thuần Dương Đạo Quân, như chiến tích này, có thể nói là soi sáng vạn cổ, hậu thế Đạo quân, cũng không thấy dám sánh được." Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi gật đầu tán thưởng nói.

	Giản Hóa Lang nói rằng: "Dĩ nhiên, hậu thế cũng có Đạo quân tiến nhập Thần quyền băng thiên địa. Như Bát Bộ Thiên Long Đạo quân, suất trăm vạn Thiên Yêu, trận binh tại Thần quyền băng thiên địa trước, suất đại quân tiến nhanh mà vào, phá Thần quyền vương triêu, xông Quyền kinh các, nhập quyền vực. Cứ việc Bát Bộ Thiên Long Đạo quân đã là cường đại vô cùng, thế nhưng, không Thuần Dương Đạo Quân nha, chớ nói chi là Bán trứng vịt. . ."

	". . . Bán trứng vịt, căn bản là miệt thị Thần quyền vương triêu, không nhìn Quyền kinh các nha, hắn căn bản là không đi chiến Thần quyền vương triêu, một bước bước qua, không chiến Quyền kinh các, trực tiếp xuyên qua. Cái này Bán trứng vịt nha."

	Nói đến chư vị Đạo quân vô địch chiến tích, Giản Hóa Lang nói phải mặt mày hớn hở, tựa như là tận mắt nhìn thấy giống nhau, thấy chư vị Đạo quân trên đời vô địch thần tư thế, cũng để cho người không khỏi là nhiệt huyết sôi trào.

	"Khủng bố như vậy, Bán trứng vịt." Tiểu Tuyền không khỏi khen thanh âm nói: "Hắn chính là không có tên a?"

	Giản Hóa Lang không khỏi cười khổ một cái, nói rằng: "Bán trứng vịt, thậm chí có người xưng là hắn mới là vạn cổ thứ nhất đế, lực áp hậu thế tất cả Đạo quân, thế nhưng, mọi người cũng không biết hắn tên người nào họ gì, hắn nào chỉ là độc xông Thần quyền băng thiên địa, trên thực tế, ghi chép truyền thuyết. . ."

	". . . Bán trứng vịt, hắn từng bảy nhập bảy đại cấm địa sinh mệnh, quét ngang tất cả, mặc kệ cấm địa sinh mệnh là cường đại dường nào, đều ngăn cản không được. Cũng chính bởi vì vậy, hậu thế cho rằng, nếu là không có Bán trứng vịt bảy nhập cấm địa sinh mệnh, hậu thế đại đạo càng thêm gian nan, thành tựu Đạo quân càng thêm không dễ, điềm xấu tướng sẽ kéo dài càng lâu."

	Người hậu thế, đều biết, tại thành tựu Đạo quân lúc, không chỉ là chứng được đạo quả hết sức trắc trở, so với lên trời còn khó hơn, thậm chí là còn phải độc chiến thiên dưới, đáng sợ nhất chính là, làm thành đạo quân sau đó, còn sẽ xảy ra bất trắc.

	Một khi xảy ra bất trắc, quản chi cường đại vô cùng Đạo quân, cũng có thể là chết thảm, như Xích Nguyệt Đạo quân, chính là chết ở điềm xấu xuống.

	Hơn nữa, Xích Nguyệt Đạo quân thời đại, đã là cực nhỏ cực thiếu xảy ra bất trắc chuyện. Trên thực tế, tại hoang loạn thời đại, điềm xấu sự tình, thường tại Đạo quân trên người phát sinh.

	Tại toàn bộ hoang loạn thời đại, một vị lại một vị Đạo quân chinh chiến bảy đại cấm địa sinh mệnh, Thuần Dương Đạo Quân, kiếm hậu, thương tổ, thạch tổ, Bát Bộ Thiên Long Đạo quân. . . Tại một vị lại một vị vô địch Đạo quân chinh chiến dưới, suy yếu bảy đại cấm địa sinh mệnh lực lượng đáng sợ, để bảy đại cấm địa sinh mệnh bắt đầu bình tĩnh trở lại, lúc này mới có thể hậu thế mới chậm rãi giảm thiểu điềm xấu phát sinh, đến vạn pháp thời đại sau đó, điềm xấu sự tình, liền cực ít phát sinh.

	Đây hết thảy, đều là các tiên hiền nỗ lực, tại hoang loạn thời đại, một vị lại một vị Đạo quân chinh chiến cấm địa sinh mệnh, đặc biệt Bán trứng vịt, hắn bảy nhập cấm địa sinh mệnh, mỗi một cái cấm địa sinh mệnh hắn đều cày nát một lần, cái này làm hậu thế một đời lại một đại Đạo quân phô bình con đường, cho hắn nhóm chinh chiến cấm địa sinh mệnh để lại cơ hội.

	Bằng không, ở đời sau Đạo quân trong, bất luận là kiếm hậu, bất luận là Thuần Dương Đạo Quân, nghĩ chinh chiến cấm địa sinh mệnh, đều là chuyện vô cùng khó khăn tình, thậm chí là có thể chết thảm tại cấm địa sinh mệnh trong.

	Bán trứng vịt, chính là mạnh mẽ như vậy, vô địch như vậy, khủng bố như vậy, thế nhưng, là bị người xưng là vị thứ nhất Đạo quân hắn, nhưng không có bất luận cái gì tính danh, cũng không có bất luận cái gì phong hào, cũng không có bất luận cái gì Đạo quân tôn gọi là, vẻn vẹn là bởi vì hắn một câu thiền ngoài miệng: Bán trứng vịt.

	Cái này cũng có thể người hậu thế, một đời lại một thế như vậy xưng hô hắn.

	Về phần Bán trứng vịt, hắn là lai lịch gì, hắn là cái gì xuất thân, hắn là sáng chế cái dạng gì công pháp. . . Đối với cái này tất cả, người hậu thế, hoàn toàn không biết gì cả.

	Ở đời sau mà nói, Bán trứng vịt, bốn chữ này nghe hết sức tục khí, cũng là hết sức không thích hợp, thế nhưng, chậm rãi, nhưng thành tôn gọi là.

	Ở đời sau, bất luận là người nào, bất luận là cỡ nào vô địch tồn tại, bất luận là cỡ nào kinh tài tuyệt diễm, cũng không có ai có thể có tư cách đi xưng là "Bán trứng vịt", ở đời sau, Bán trứng vịt, trở thành duy nhất tôn gọi là.

	"Thần quyền băng thiên địa." Lúc này, Tiểu Tuyền cũng không khỏi nâng cằm lên, nhìn xa xôi to lớn thần quyền, nói rằng: "Nơi đó có đạo nha."

	"Nghe đồn nói, ở đó quyền vực bên trong, có tiên quyền đạo, một cái độc nhất vô nhị tiên đạo, người nào như chạm vào, chính là vạn cổ vô địch." Giản Hóa Lang hai mắt sáng lên, nói rằng: "Tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, không biết có bao nhiêu người muốn tiến vào quyền đạo, đi chạm đến tiên quyền đạo, đạt được vạn thế vô song quyền pháp."

	Lý Thất Dạ sẽ không từ nở nụ cười, nhìn Giản Hóa Lang một cái, nói rằng: "Ngươi cũng đừng nghĩ, ngươi nếu là tiến nhập quyền vực, đó chính là trở thành quyền nô, tính là ngươi có thể chạm tới tiên quyền đạo, tính là là ngươi tu luyện vô địch quyền pháp, vậy ngươi chẳng qua là cực mạnh nhất vô địch quyền nô mà thôi."

	"Cũng đúng." Giản Hóa Lang không thể làm gì khác hơn là cười khan một tiếng, nói rằng: "Ta đây lại vô địch, cả đời cũng không có thể ly khai Thần quyền băng thiên địa, chỉ có thể là cả đời quyền nô."

	"Quyền ý vào cơ thể, quyền vực bên trong, quyền ý đáng sợ, chỉ sợ là không cách nào tưởng tượng." Toán Địa Đạo Nhân nhìn Thần quyền băng thiên địa chỗ sâu nhất phương hướng, cũng không khỏi run rẩy một chút.

	Thần quyền băng thiên địa, quyền kình mười điểm đáng sợ, tiến nhập Thần quyền băng thiên địa, đều sẽ phải chịu đáng sợ quyền kình nghiền ép.

	Thế nhưng, trên thực tế, tại Thần quyền băng thiên địa, đáng sợ nhất không phải là quyền kình, mà là quyền ý.

	Một bước vào Thần quyền băng thiên địa, sẽ quyền ý vào cơ thể, tại quyền ý vào cơ thể thời điểm, để cho người ta trái lại cảm thấy không có gì hại hoặc rất sợ hãi chỗ.

	Bởi vì quyền ý vào cơ thể, để cho người ta cảm thấy thoải mái, hình như là có một cổ lực lượng rót vào trong cơ thể của mình giống nhau, thậm chí có thể làm cho mình ngộ tính mở rộng ra, có thể cảm giác quyền pháp, có thể đi tìm hiểu quyền đạo, quản chi ngươi không phải là tu luyện quyền đạo người, làm ngươi quyền ý vào cơ thể thời điểm, ngươi sẽ cảm giác mình chậm rãi tinh thông quyền đạo.

	Hơn nữa, như vậy quyền ý vào cơ thể, ngươi thì không cách nào cự tuyệt, chỉ cần ngươi tiến nhập Thần quyền băng thiên địa, cũng sẽ có quyền ý vào cơ thể, đơn giản là phần nhiều là thiếu mà thôi.

	Quyền ý vào cơ thể, tướng có thể ngộ được quyền đạo, nếu là đổi lại là địa phương khác, là một chuyện tốt, dù sao, ngộ được một môn công pháp, đó chính là để cho mình trở nên càng mạnh mẽ hơn, thậm chí là càng thêm vô địch.

	Thế nhưng, tại Thần quyền băng thiên địa, ngộ được quyền đạo, sẽ không là một chuyện tốt. Tại Thần quyền băng thiên địa, ngươi càng là tìm hiểu quyền đạo, sẽ càng nhiều quyền ý vào cơ thể, ngươi sẽ càng là trầm mê ở Thần quyền băng thiên địa, vào lúc này, Thần quyền băng thiên địa giống như là một khối nam châm, vững vàng hấp dẫn lấy ngươi.

	Làm ngươi thông thấu quyền đạo sau đó, như vậy, chuyện đáng sợ tới, vậy ngươi liền đem sẽ trở thành quyền nô, gia nhập Thần quyền vương triêu, sẽ vĩnh viễn không thể rời bỏ Thần quyền băng thiên địa, quản chi ngươi muốn rời đi Thần quyền băng thiên địa, ngươi đều không thể rời bỏ, quyền đạo giống như là thế gian cứng rắn nhất xích sắt giống nhau, vững vàng đem ngươi khóa ở tại Thần quyền băng thiên địa trong.

	Cho nên, bất luận là người nào, tiến nhập Thần quyền băng thiên địa sau đó, một khi thông thấu quyền đạo, như vậy, vậy trọn đời không thể ly khai Thần quyền băng thiên địa, một đời làm nô.

	"Nếu là tìm hiểu quyền đạo, đều không thể ly khai Thần quyền băng thiên địa a?" Tiểu Tuyền không khỏi hiếu kỳ.

	"Nghe nói, có hai người, rất đặc biệt." Giản Hóa Lang vào lúc này, liền không nhịn được khoe khoang kiến thức của mình, nói rằng: "Một cái là ở trở thành quyền nô trong nháy mắt ly khai, một cái khác, trở thành vô địch sau đó, thậm chí là trở thành quyền nô sau đó, còn có thể ly khai Thần quyền băng thiên địa."

	"Nói nghe một chút." Tiểu Tuyền cũng bị Giản Hóa Lang lời đưa tới hứng thú.

	Giản Hóa Lang nói rằng: "Thứ nhất ly khai Thần quyền băng thiên địa, nghe đồn nói là Ma Tiên Đạo quân một cái đồ đệ, nghe đồn nói, Ma Tiên Đạo quân tên đồ đệ này, chính là tuyệt thế vô song, kinh tài tuyệt diễm, thiên phú mạnh, liền Ma Tiên Đạo quân cũng vì đó khen miệng không dứt. Hắn nhập Thần quyền băng thiên địa, ba ngày ngộ đạo, sáng chế ra vô địch quyền pháp, vốn có, hắn là sắp sửa trở thành quyền nô, nhưng, không biết nguyên nhân gì, cũng không biết hắn tu luyện thủ đoạn gì, tại trở thành quyền nô trong nháy mắt, để hắn ly khai Thần quyền băng thiên địa, không có trở thành quyền nô."

	Nói đến đây, Giản Hóa Lang dừng một chút, nói rằng: "Theo đạo lý nói, tại Thần quyền băng thiên địa, ngươi thông thấu quyền đạo, như vậy nhất định trở thành quyền nô, chớ nói chi là sáng tạo ra tối cao quyền pháp. Thế nhưng, Ma Tiên Đạo quân vị này đồ đệ, cũng không biết là thủ đoạn gì, cũng không biết là nguyên nhân gì, tại hắn trở thành quyền nô trước trong nháy mắt, liền rời đi Thần quyền băng thiên địa, Thần quyền băng thiên địa không có lưu lại hắn."

	"Trên thực tế, trở thành quyền nô sau đó, chân chính có khả năng mở Thần quyền băng thiên địa, chỉ có một người, Thiên quyền." Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi bổ một câu như vậy.

	"Thiên quyền." Nghe nói như thế, Tiểu Tuyền cũng không khỏi thán phục một tiếng, nói rằng: "Khẩu khí thật là lớn, dám xưng là Thiên quyền."

	"Hắn xưng là Thiên quyền, tựa hồ không đủ." Giản Hóa Lang cũng không khỏi cười khổ một cái, nói rằng: "Hắn cường đại, tính là là Đạo quân, cũng là ngăn cản không được nha, bằng không, như thế nào sẽ xưng là Thiên quyền đây."
Kết chương.