Chương 312: Nơi đây có chủ đề

	Tác giả: - Khốn Đích Thụy Bất Trứ - Convert: Thanhkhaks

	---, oo, 00, oo ---

	[Cầu đề cử, Donate ủng hộ ta a...], [Đánh giá, bình luận, like chương mỗi truyện là động lực giúp cvt nhanh ra chương hơn]
---- Thank you :3 ---- !

	Lý Hồng Phất che miệng cười nói: "U, Vương Kinh Trập ngươi sẽ không phải cho là ta là theo chân ngươi đến a?"

	Nếu là đổi người hỏi, Vương Kinh Trập có thể nói đây là trùng hợp, nhưng nếu đổi lại là Lý Hồng Phất, hắn thật sự không chắc chắn chuẩn, cô nương này hắn từ đầu đến cuối đều không nhìn chuẩn, này cô nàng đạo hạnh không phải bình thường sâu, rất có mấy cái bàn chải.

	Lý Hồng Phất từ trong bọc lấy ra một tờ chỉ, trước mặt Vương Kinh Trập run một cái, khuôn mặt nhỏ rất ủy khuất nói: "Ta học chính là hoàn cảnh cùng công trình chuyên nghiệp, chủ yếu khảo sát chính là Tây Nam địa khu hoàn cảnh không khí, ta là liên thông thạc sĩ, đây là đạo sư cho ta đầu đề, trong đó có một hạng chính là đến khảo sát bên này thôn xóm, rừng mưa chờ hoàn cảnh..."

	Vương Kinh Trập liếc một cái, nói thật hắn cũng không có quá xem hiểu trên tờ giấy kia viết là có ý gì, nhưng thô sơ giản lược hiểu rõ dưới, xác thực giống như như Lý Hồng Phất nói tới như vậy, chí ít tiêu đề bên trên vài cái chữ to nói với nàng ý tứ rất sang bên.

	Nhưng là đâu, có chút sự tình đi ngươi không giải thích còn tốt, một giải thích ngược lại là có chút càng che càng lộ ý tứ, một ít chuyện quá mức trùng hợp, đó chính là có tận lực an bài ý tứ, chí ít Vương Kinh Trập cũng không phải là dễ lừa gạt như vậy người, ca môn mặc dù không quá gian xảo, nhưng trong đầu trang dù sao không phải nước.

	Vương Kinh Trập cùng Lý Hồng Phất trò chuyện vài câu về sau, xoay người rời đi, hướng phía đường đối diện một nhà quán trọ nhỏ đi đến, Lý Hồng Phất chuyển cọ lấy cùng đi qua, hỏi: "Ai, ngươi làm sao không nói, vì cái gì chạy đến cái này đến rồi?"

	"Làm ít chuyện..."

	"Một người a?"

	"A!"

	"Ta cũng là "

	"Bá" Vương Kinh Trập bỗng nhiên dừng lại chân, quay đầu quan sát nàng vài lần, cười hỏi: "Tiếp xuống, ngươi có phải hay không còn phải muốn nói, vừa vặn đều là một người, kết người bạn?"

	Lý Hồng Phất bĩu môi nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta có sắp xếp của mình cùng ngươi góp không đến cùng đi, tiểu ca ngươi đừng làm đến giống như ta muốn lên đuổi tử cua ngươi, ta cho ngươi biết a, ngẫu nhiên gặp có thể, nhưng là ngẫu nhiên gặp về sau không có bất kỳ cái gì cố sự, bái bai đi "

	Lý Hồng Phất vừa nghiêng đầu, che nắng dù tiêu sái vạch cái đường cong cùng với nàng cùng nhau rơi quá khứ, sau đó hất ra hai đầu từ rốn một chút liền phân nhánh đôi chân dài, đi.

	"Ba" Vương Kinh Trập đứng không nhúc nhích, đốt điếu thuốc, đưa mắt nhìn đối phương.

	Hai người cách xa nhau không đến mười mét chỗ, Lý Hồng Phất dừng bước, quay người quay đầu, nói: "Không có đụng phải cũng liền thôi, đụng tới ngươi cũng không mời một chút, ta một cái nữ hài tử người nhà sinh địa không quen, một điểm cảm giác an toàn cũng không có chứ "

	Vương Kinh Trập hít một hơi thuốc lá, than thở nói: "Ngươi ngay cả ta muốn đi đâu cũng không biết, hai ta cũng không nhất định tiện đường, lão muội nhi ngươi nói cho ta, tiểu ca lấy cái gì tới mời ngươi?"

	"Vậy ta mặc kệ, ngươi đi đâu đều được, ta đi theo chính là..."

	Mấy phút sau, nhà ga phụ cận một nhà lữ điếm, trước quầy mặt, Vương Kinh Trập xuất ra thẻ căn cước đưa cho chủ quán nói: "Mở một gian phòng "

	"Ba" Lý Hồng Phất cũng xuất ra thẻ căn cước đập vào trên quầy, nói: "Tại hắn sát vách cho ta mở một gian "

	Chủ quán hồ nghi ngắm hai người bọn họ vài lần, kinh ngạc hỏi: "Không phải cùng đi sao?"

	"Cùng đi, nhưng là ở không đến cùng đi" Vương Kinh Trập lắc đầu nói.

	Chủ quán tra xét máy tính nói: "Kia không có ý tứ, chúng ta chỉ còn lại một gian phòng "

	Vương Kinh Trập ở trong lòng "Ai nha ta đi" cảm khái một tiếng, lão bản một câu để hắn tỉnh mộng hơn nửa năm trước, từng có lúc hắn cũng dắt tay một nữ tử cất bước đi vào một nhà lữ điếm, dự định sáo lộ đối phương một lần, để lão bản cho mở một gian phòng, không nghĩ tới cuối cùng lại bị người cho nhìn thấu.

	Hôm nay, hắn đều không tâm tư sáo lộ Lý Hồng Phất, kịch bản lại dựa theo mấy tháng trước hướng đi phát triển, xấu hổ không?

	Lý Hồng Phất vuốt xuống lọn tóc, đầu chuyển tới nơi khác, lão bản nghiêng mắt hỏi: "Trong một gian phòng, hai tấm giường, được sao?"

	Vương Kinh Trập trầm mặc nửa ngày, nói với Lý Hồng Phất: "Nếu không ngươi chuyển sang nơi khác..."

	"Nếu không ngươi chuyển sang nơi khác?" Lý Hồng Phất hỏi lại hắn một câu.

	Lão bản nghiêng mắt, tiếp tục nói: "Phụ cận lữ điếm đoán chừng đều đầy phòng, lúc này là du lịch mùa thịnh vượng, đâu còn có địa phương ở a, cũng liền ta cái này vừa vặn thừa một gian, các ngươi trụ hay không trụ nhanh lên, không chủ một hồi người tới ta coi như mặc kệ các ngươi "

	"Vậy được rồi..." Vương Kinh Trập cắn răng, cố mà làm nói.

	Mấy phút sau, Vương Kinh Trập cầm thẻ phòng đi ở phía trước, Lý Hồng Phất xách hành lý cùng sau lưng hắn, đi lên lầu.

	"Ở một gian phòng, ngươi thật giống như còn có chút rất khó xử đấy chứ Vương Kinh Trập" Lý Hồng Phất cọ xát lấy răng nói.

	"Dù sao nam nữ thụ thụ bất thân, nhiều xấu hổ a, ta đều có gia sự người" Vương Kinh Trập bắp chân có chút run rẩy, hắn không phải kích động, là thật run rẩy, hắn liền sợ đêm nay Tiểu Thảo gọi điện thoại tới.

	"Tích" đến lầu ba, Vương Kinh Trập mở cửa phòng, trong phòng rất sạch sẽ, diện tích không phải rất lớn bố trí cũng rất đơn giản, hai tấm giường một trương dựa vào cửa sổ một trương dựa vào tường.

	Sau đó bầu không khí rất vi diệu cũng rất lúng túng, lúc bắt đầu Vương Kinh Trập cùng Lý Hồng Phất bởi vì hoàn cảnh nguyên nhân đều rất ít trò chuyện, đều là mình thu thập mình, qua hơn nửa giờ, hơi quen thuộc sau đó liền đơn giản trò chuyện vài câu, đến sáu giờ tối trái phải, hai người bọn họ ra ngoài ăn cơm, sau đó lại tại phụ cận tùy tiện đi dạo mua một chút ứng quý hoa quả.

	Một mực đi dạo đến hơn tám giờ tối thời điểm, bên này sắc trời mới đen, hai người bọn họ liền hướng lữ điếm đi.

	Lữ điếm lão bản quệt miệng nhìn xem hai người bọn họ sóng vai lên lầu thân ảnh thầm nói: "Thật có thể trang, đều là Tư Mã Chiêu tâm tư, ai không biết ai vậy?"

	Đơn giản rửa mặt một cái, không tới chín giờ rưỡi hai người bọn họ liền riêng phần mình lên giường, Vương Kinh Trập mặc áo dài, Lý Hồng Phất mặc áo khoác, sau đó lẫn nhau đưa lưng về phía, một cái hướng về phía cửa sổ một cái hướng về phía tường.

	Lúc này, liền phải nói xuống loại này tiểu lữ điếm cấu tạo, tuyệt đại bộ phận mau lẹ nhà khách hoặc là Tinh cấp khách sạn, phòng ốc cấu tạo đều là thực thể tường chiếm đa số, hoàn cảnh rất an tĩnh.

	Mà như loại này phí ăn ở dùng bất quá mấy chục khối tiền, ở vào nhà ga xung quanh quán trọ nhỏ, đều không thể nói là bị cái gì cải tạo hoặc là khoảng cách ra, cho nên gian phòng ở giữa liền không tồn tại sử dụng thực thể tường khả năng, cơ bản đều là dùng đánh gậy ngăn ra đến, dùng tay vừa gõ đều có thể phát ra không hưởng.

	Như vậy vấn đề đến, loại này gian phòng đầu tiên cái thứ nhất khuyết điểm chính là không yên tĩnh, nói trắng ra nữa nha, chính là không cách âm! ! !

	Vừa mới bắt đầu, Vương Kinh Trập cùng Lý Hồng Phất lúc tiến vào, bên cạnh hai cái gian phòng đều không có ở người, bọn hắn đối này cũng không có cảm giác gì, đợi đến hơn chín giờ thời điểm, trong đó một cái phòng tiến đến hai người thanh âm nói chuyện cũng nhỏ, bọn hắn cũng không thèm để ý.

	Đợi đến lúc mười giờ, mặt khác một bên gian phòng lại có người vào ở đến, hai người bọn họ sau khi nghe thấy, liền hơi có chút mộng bức.

	"Tới đi, bảo bối, thương đã lên đạn, đêm nay ta nói cái gì đều phải trên người ngươi đến cái hết đạn cạn lương, đem ta mấy năm này hàng tồn tất cả đều ném cho ngươi..."
Kết chương.