Chương 162 : Đây là ngươi làm thủy quả đường?.
Hoa đăng làm xong.

	Bình sứ bên trong rót dầu thắp, để vào bấc đèn.

	Triệu Sách đem này so phổ thông hoa đăng lớn hơn nhiều Khổng Minh đăng cầm lên.

	Bên cạnh Triệu Văn Hạo không nín được, trực tiếp hỏi: "Ngươi nói cái này hoa đăng, biết bay?"

	Triệu Sách gật đầu, nói: "Cái này gọi là Khổng Minh đăng, mặc dù cái này không có thí nghiệm qua, bất quá nên là có thể."

	"Khổng Minh đăng?" Triệu Văn Sinh có chút hiếu kỳ hỏi: "Là Gia Cát Khổng Minh tiên sinh phát minh?"

	Người ở chỗ này đều có chút hiếu kỳ nhìn xem Triệu Sách.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, lập lờ nước đôi nói: "Đại khái a......"

	Cái này Khổng Minh đăng, Triệu Sách nhớ rõ, xuất xứ là có chút tranh luận.

	Một cái nói là Ngũ Đại Thập Quốc tân Thất Nương phát minh, một cái nói là Gia Cát Khổng Minh phát minh.

	Bất quá vô luận là ai phát minh, khi đó chỉ là dùng làm quân sự liên lạc.

	Cho nên người biết, cơ bản không nhiều.

	Cái này có thể bay lên trời Khổng Minh đăng, dĩ nhiên là gây đám người một trận vây xem.

	Vốn là Triệu Sách muốn cho chính mình vẽ những này bánh kẹo thượng điểm sắc, bất quá Triệu Văn Sinh trong nhà cũng không có thuốc màu, chỉ có thể coi như thôi.

	"Tới, đưa cho chúng ta Thải nhi."

	Triệu Sách đem cái này đèn lớn, trực tiếp đưa cho bên cạnh tiểu cô nương.

	Tô Thải Nhi tiếp nhận, nhìn thấy cái này so với nàng thân thể còn lớn hoa đăng, nhịn không được cười mặt mày cong cong.

	"Phu quân, thật là lớn hoa đăng nha......"

	Triệu Sách cười nói: "Đêm nay ta tham gia xong thi hội, liền mang ngươi đến bờ sông đi thả."

	Tô Thải Nhi gật gật đầu, mong đợi nói: "Tốt lắm, kia chờ phu quân."

	Hoa đăng đóng tốt sau, thời gian cũng không còn sớm nữa.

	Triệu Sách sớm ăn chút gì, cõng chính mình chứa đầy nước fructoza rương sách, liền chuẩn bị hướng Túy Hiên lâu đi.

	Tô Thải Nhi tiễn hắn đi ra ngoài, con mắt lóe sáng sáng cùng hắn từ biệt.

	Triệu Sách nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, đang nghĩ quay người đi.

	Tiểu cô nương tựa hồ nhớ tới cái gì tựa như, đột nhiên đem hắn hô định.

	"Phu quân, ta mang theo một vật đi ra, không biết ngươi có muốn hay không dùng tới."

	Triệu Sách nghi hoặc nhìn nàng.

	Liền thấy Tô Thải Nhi từ chính mình mới trong ví, móc ra một khối thẻ gỗ.

	"Đây là phu quân lúc trước viết Trung thu đố đèn được đến tấm bảng gỗ, không biết hôm nay phải chăng có thể dùng tới, cho nên ta trước hết mang ra."

	Triệu Sách nhìn xem tiểu cô nương trong tay thẻ gỗ, nhất thời đều có chút không nhớ ra được.

	Khi đó mỗi người viết đố đèn, được đến nhuận bút phí sau, trong ví đều có một khối thẻ gỗ.

	Nhưng mà Triệu Sách cũng không biết khối này thẻ gỗ có làm được cái gì, bởi vậy một mực để nó nằm trong nhà tiền trong hộp.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, nói: "Nên không có tác dụng gì, ngươi cầm trước a."

	Tô Thải Nhi gật gật đầu, đem này thẻ gỗ lại cẩn thận cất kỹ tại chính mình cái ví nhỏ bên trong.

	"Cái kia phu quân sớm qua đi một chút a."

	Triệu Sách cười cùng nàng từ biệt.

	Trong thành trên đường, lui tới cơ bản đều là người đọc sách.

	Mọi người đối với hôm nay thi hội, cũng đều là chờ mong không thôi.

	Túy Hiên lâu bên ngoài, treo đầy đỏ chót đèn lồng, trước cửa là ngựa xe như nước, người đi đường nối liền không dứt.

	Bây giờ vẫn chưa tới giờ Dậu, sắc trời còn sớm, đèn lồng cũng còn không có đốt lên tới.

	Đi xuống lầu dưới, liền thấy Khâu Thư Bạch đang đứng ở ngoài cửa, hiển nhiên cũng sớm đã đến.

	Nhìn thấy Triệu Sách, hắn tranh thủ thời gian chào hỏi đi tới.

	"Ngươi rốt cục tới rồi!"

	Triệu Sách đối hắn gật đầu.

	"Khâu huynh thật sớm."

	Khâu Thư Bạch hưng phấn nói: "Là sớm hơn một chút."

	"Ngô Học Lễ đều sớm đã đi vào, mang theo lễ vật bốn phía phái phát."

	Triệu Sách nghĩ đến chính mình rương sách bên trong thủy quả đường, nghĩ đến đi lên xem một chút tình huống lại nói.

	Cùng Khâu Thư Bạch cùng nhau đi vào, cửa ra vào hỏa kế còn nhận ra Triệu Sách.

	Ân cần đem bọn hắn đưa đến lầu hai.

	Phía trên nhất một cái bàn, ngồi không ít đầu đội khăn vuông tú tài công.

	Còn lại người đọc sách, đều tại lẫn nhau chào hỏi, tụ cùng một chỗ nhỏ giọng nói chuyện.

	Trong đám người, Triệu Sách thấy được không ít gương mặt quen.

	Những người này phần lớn là trước đó đồng song của mình.

	Thấy Triệu Sách tới, từng cái đều chỉ là tránh né lấy, hoặc là cùng người bên cạnh châu đầu ghé tai.

	Triệu công tử cùng Đinh Văn Hiên hai người thấy Triệu Sách, càng là xám xịt không dám ngẩng đầu.

	Tô Trường Hưng cũng trốn ở một bên, lặng lẽ nhìn xem, nắm đấm còn không tự chủ được nhéo nhéo.

	Triệu Sách tùy ý nhìn thoáng qua, rất nhanh liền đem tầm mắt thu hồi, không tiếp tục để ý những người này.

	Tìm được Lý tú tài vị trí, liền trực tiếp hướng phía bên kia đi tới.

	Lý tú tài cùng một đám tú tài ngồi cùng một chỗ, chính đại tùy tiện uống rượu.

	Có mấy cái tú tài công nhìn Lý tú tài, đều một bộ khẽ nhíu mày dáng vẻ, tựa hồ cũng không muốn tới gần.

	Cũng có mấy cái cùng Lý tú tài nhiệt tình nói chuyện.

	"Ngươi cái kia gọi là Triệu Sách học sinh, hôm nay có phải hay không muốn đi qua?"

	Lý tú tài đắc ý nói: "Hắn việc học tốt như vậy, dĩ nhiên là muốn tới."

	Ngồi tại đối diện Lưu tú tài, lãnh đạm nói ra: "Đây chính là Huyện tôn đại nhân tự mình tổ chức thi hội, tới đây đều là có cực lớn văn thải người."

	"Cùng quan tâm người khác học sinh, còn không bằng hảo hảo lo lắng một chút học sinh của mình trình độ như thế nào."

	Lưu tú tài nói xong, nhìn về phía bên cạnh Lý tú tài.

	Người có ánh mắt độc đáo đều nhìn ra được, hai người này không hợp nhau.

	Mặc dù Lý tú tài là trong huyện Lẫm sinh một trong.

	Nhưng mà hắn nhận lấy học sinh, không hề giống khác tú tài như vậy hơn nhiều.

	Trong học đường học sinh cũng đại đa số đều là một chút bối cảnh không tốt lắm, tự nhiên cũng liền dễ dàng bị người khác xem thường.

	Lại thêm cho tới nay, Lý tú tài đều riêng một ngọn cờ, tại cái khác tú tài trong mắt tự nhiên không có lời gì tốt có thể giảng.

	Bất quá, theo Triệu Sách thanh danh dần lên, hắn xem như Lưu tú tài trước học sinh sự tình, trong thành người đọc sách cơ bản đều biết.

	Bởi vậy, đại gia cũng không đứng đội, chỉ là say sưa ngon lành nhìn xem hai người này giao phong.

	Lý tú tài hoàn toàn không đem Lưu tú tài để vào mắt, cười tủm tỉm nói: "Này liền không nhọc Lưu tú tài ngươi lo lắng."

	Trong lúc nói chuyện, Triệu Sách đã cùng Khâu Thư Bạch cùng nhau đi tới.

	"Tiên sinh."

	Hai người quy củ đối với Lý tú tài sau khi hành lễ, nháy mắt liền đem vừa mới còn muốn nhìn đối tuyến đám người ánh mắt hấp dẫn đi qua.

	Lý tú tài sờ lên cằm của mình, "Ừm" một tiếng.

	"Tới liền tùy tiện ngồi đi."

	Hai người nói tốt.

	Triệu Sách lại đem trong tay chế tác không tệ một cái hộp gỗ, đưa cho Lý tú tài.

	"Tiên sinh nếu là chậm chút uống rượu nhiều, có thể ăn một chút giải rượu."

	Lý tú tài nhìn xem cái này hộp gỗ, có chút ngầm hiểu nói: "Đây là ngươi làm thủy quả đường?"

	Lần trước Triệu Sách tới bái sư thời điểm, liền cho Lý tú tài tiễn đưa một hộp thủy quả đường.

	Này vừa nhìn thấy cái này hộp gỗ, hắn lập tức liền đoán được trong đó chứa đồ vật.

	Triệu Sách cười nói: "Đúng thế."

	Lý tú tài vui rạo rực nhận lấy, nói ra: "Ngươi phu tử ta ngàn chén không say, nơi nào muốn cái gì giải rượu?"

	"Bất quá ngươi tấm lòng thành, vi sư liền miễn cưỡng nhận lấy."

	Lý tú tài lấy tới sau, đang muốn mở ra.

	Liền nghe tới tới gần cửa ra vào địa phương, có một chút ồn ào.

	Có người cao hứng hô: "Huyện tôn đại nhân tới rồi!"
Kết chương.