Chương 3425: Tiễn đưa cái gì đây này
 
 	Thiên Lãng đại hoàng tử đưa Thạch Tâm Thiên Tinh đan, Chu Thiên Thánh tử đưa Hàn Trì hạng liên.
 
 	Như thế hai kiện lễ vật ra tay, lập tức nhường bất luận một vị nào tu sĩ đều sẽ vì đó ảm đạm phai mờ.
 
 	Ở thời điểm này, coi như là đã có người chuẩn bị cho tốt lễ vật, hoặc là tạm thời quyết định cho Chân Long Phượng nữ tiễn đưa một kiện bảo vật, nhưng , lúc bọn hắn gặp được Thiên Lãng đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử đưa lễ vật, bọn hắn cũng sẽ yên lặng thu hồi quà của mình, không dám đưa cho Chân Long Phượng nữ.
 
 	Mặc kệ bọn hắn lễ vật là thế nào trân quý, bất luận bọn hắn lễ vật là thế nào suy nghĩ khác người, nhưng là, cùng Thiên Lãng đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử đưa lễ vật cùng so sánh, vậy lộ ra mười phần khó coi rồi, bọn hắn tống xuất quà của mình, nói không chừng không chỉ không thể nịnh nọt Chân Long Phượng nữ niềm vui, ngược lại sẽ đụng phải những người khác cười nhạo.
 
 	Cho nên, trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người ở đây yên lặng nhìn xem Chu Thiên Thánh tử cùng Thiên Lãng đại hoàng tử chỗ tống xuất lễ vật, những cái kia đối với Chân Long Phượng nữ có ái mộ tâm nhân kiệt tuấn ngạn, giờ này khắc này, trong nội tâm cũng không phải tư vị.
 
 	Bắc Tây Hoàng tam đại mỹ nữ, chỉ có Chân Long Phượng nữ là danh hoa vô chủ, tại toàn bộ bắc Tây Hoàng, không biết bao nhiêu tuổi trẻ đời thứ nhất thiên tài tuấn ngạn muốn ôm được mỹ nhân về, không biết rõ có bao nhiêu người tu sĩ trẻ tuổi muốn đạt được Chân Long Phượng nữ ưu ái.
 
 	Thiên Lãng quốc đại hoàng tử, Chu Thiên Thánh tử cũng là như thế, chỉ có điều, tất cả nhân kiệt tuấn ngạn cùng bọn họ hai người cùng so sánh, những thứ khác người theo đuổi đều lộ ra ảm đạm phai mờ.
 
 	Không phải không thừa nhận, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử hai người bọn họ thật sự là quá ưu tú, bất luận là thực lực đạo hạnh, còn là ngộ tính thiên phú, đều xa xa tại cái khác thiên tài phía trên, càng đừng nói xuất thân huyết thống là bậc nào tôn quý rồi.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, có một ít người theo đuổi trong nội tâm cũng không khỏi vì đó thở dài buồn vô cớ, cùng Thiên Lãng quốc đại hoàng tử, Chu Thiên Thánh tử cùng so sánh, bọn hắn căn bản không phải là đối thủ, nói không chừng hai người bọn họ trong tất có một người có thể ôm được người đẹp về nhà.
 
 	Đối mặt Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử chỗ tống xuất lễ vật, Diệp Linh Dao cũng không có tâm động, nàng rất bình tĩnh nhìn xem cái này hai kiện lễ vật, sau đó nhìn qua Lý Thất Dạ.
 
 	Mận bảy phóng cười cười, nhìn xem Diệp Linh Dao, lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn dạng gì lễ vật?"
 
 	Lý Thất Dạ lời nói này được phong khinh vân đạm, hời hợt, tựa hồ giống như là một cái giàu có trưởng bối đối với một cái vãn bối nói ra như vậy nhẹ nhàng bâng quơ.
 
 	Diệp Linh Dao đương nhiên biết rõ Lý Thất Dạ lời này là ý vị như thế nào, bởi vì trong nội tâm nàng tinh tường, trước mặt mình người là như thế nào tồn tại, nếu như nàng thật sự mở miệng, Lý Thất Dạ tuyệt đối sẽ thỏa mãn nguyện vọng của nàng.
 
 	Bởi vì giữa cả thế gian, không có bao nhiêu sự tình là hắn làm không được đấy, cái gì hiếm thấy trân bảo, cái gì vô địch chi binh, đối với hắn mà nói, vậy chỉ bất quá là dễ như trở bàn tay.
 
 	Diệp Linh Dao biết rõ cơ hội như vậy là bậc nào trân quý, là bậc nào vô giá, đổi lại là người khác, nhất định sẽ đưa ra tự mình muốn nhất đồ đạc.
 
 	Nhưng là, Diệp Linh Dao biết rõ, cái này đã đầy đủ rồi, không cần thiết như vậy lòng tham.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ nói lời như vậy, lại đưa tới những người khác ghé mắt, ở đây không ít người lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ liếc, rất là khinh thường.
 
 	"Hắn có thể đưa lễ vật gì, cho dù đưa, cùng Thạch Tâm Thiên Tinh thạch, Hàn Trì hạng liên cùng so sánh, vậy cũng chỉ có điều mất mặt xấu hổ mà thôi." Có nhân nhẫn không nổi nói thầm một tiếng.
 
 	"Đúng đấy, hắn một cái tiểu tử nghèo, cũng muốn cho phượng nữ tặng lễ, bình thường đồ vật, hay là thôi đi, cầm ra tay đến, đó cũng là ô uế phượng nữ tay." Cái khác người trẻ tuổi hừ lạnh một tiếng.
 
 	Đối với không ít tuổi trẻ tu sĩ mà nói, bị Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử ép tới không thở nổi, bọn hắn không khỏi đem trong lòng oán khí rơi tại Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Diệp Linh Dao thật sâu hít thở một cái, hướng Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khom người, nói ra: "Có thể vừa thấy thiếu gia, cũng đã là lớn nhất hậu lễ, Linh Dao cảm thấy mỹ mãn."
 
 	Diệp Linh Dao không có muốn bất luận cái gì lý vật, cái này khiến Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	Diệp Linh Dao hướng Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử nói lời cảm tạ, từ chối hai người bọn họ hậu lễ, từ từ nói: "Vô công bất thụ lộc, hai vị đạo hữu tâm ý ta đã lĩnh, cảm tạ hai vị đạo hữu."
 
 	"Thế nhưng mà ——" Thiên Lãng quốc đại hoàng tử không khỏi vội vã nói.
 
 	"Có phần tâm này lượng, đủ." Diệp Linh Dao còn là cự chi không thu, từ chối bọn hắn lễ vật, thái độ đã rất kiên quyết rồi.
 
 	Diệp Linh Dao không thu bọn hắn lễ vật, coi như là Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử bọn hắn dù thế nào muốn tiễn đưa, đó cũng là không thể làm gì, đành phải là hậm hực thu hồi quà của mình.
 
 	Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử bọn hắn trân quý như thế lễ vật đều không thể đả động Diệp Linh Dao, cái này ngược lại để tại đây tất cả mọi người thở dài một hơi.
 
 	Đối với ở đây hết thảy người theo đuổi mà nói, Diệp Linh Dao không có bị đả động, vậy ý nghĩa bọn hắn vẫn còn có cơ hội.
 
 	"Ngươi cái nha đầu này, cũng có chút ý tứ." Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói: "Thôi được, ta cũng không miễn cưỡng." Nói xong, liền trên đồng cỏ liền tay hái được một đóa hoa dại.
 
 	"Đóa này hoa dại, coi như làm là đưa cho ngươi quà sinh nhật." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà không cầm quyền tiêu tốn làm đẹp một chút.
 
 	Tiện tay hái được một đóa hoa dại, còn là ven đường hái tới một đóa hoa dại, lại chính là đưa cho Diệp Linh Dao quà sinh nhật, lập tức để tại đây tất cả mọi người đều không khỏi sững sờ một chút.
 
 	Một đóa hoa dại, cũng dám coi như quà sinh nhật đưa cho Chân Long Phượng nữ, cái này không khỏi quá bất hợp lí rồi, còn có so cái này càng thêm giá rẻ quà sinh nhật sao?
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều xem ngây người, còn có dạng này quà sinh nhật.
 
 	"Không biết tự lượng sức mình ——" lập tức, có người khinh thường nhìn xem Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói: "Một đóa hoa dại, coi như là quà sinh nhật, đây là ý gì."
 
 	"Đúng đấy, đây là nhục nhã phượng nữ sao?" Có người theo đuổi lập tức vì Chân Long Phượng nữ can thiệp chuyện bất bình, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
 
 	Tại vừa mới, liền Thiên Lãng quốc đại hoàng tử Thạch Tâm Thiên Tinh đan cùng Chu Thiên Thánh tử Hàn Trì hạng liên, đều không thể đả động Chân Long Phượng nữ, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà tiện tay hái được một đóa hoa dại , coi như quà sinh nhật đưa cho Chân Long Phượng nữ, cái này không khỏi thật quá mức đi, đây là không biết tự lượng sức mình.
 
 	Thậm chí có người theo đuổi cho rằng, đây là đang nhục nhã bọn hắn Chân Long Phượng nữ.
 
 	"Nếu là không có cầm ra được lễ vật, không tiễn cũng thế, chớ ở chỗ này mất mặt xấu hổ." Bị Chân Long Phượng nữ cự tuyệt một phen tâm ý, Chu Thiên Thánh tử trong nội tâm vốn là buồn bực úc, hiện tại Lý Thất Dạ lại đem một đóa hoa dại đưa cho Chân Long Phượng nữ coi như quà sinh nhật, lập tức liền để Chu Thiên Thánh tử khó chịu, hai mắt phát lạnh, chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	"Đúng vậy nha, phi, nghèo kiết hủ lậu không bỏ ra nổi thứ tốt, cũng đừng tiễn đưa, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ, hôm nay là phượng nữ vui mừng ngày, đừng phá hủy tốt như vậy thời gian." Mặt khác tu sĩ trẻ tuổi đều nhao nhao mở miệng, cũng không khỏi xem thường Lý Thất Dạ, đối với Lý Thất Dạ chẳng thèm ngó tới.
 
 	Mọi người ở đây nhao nhao chỉ trích Lý Thất Dạ thời điểm, Diệp Linh Dao cử động lại làm cho tất cả mọi người đều không khỏi sững sờ một chút.
 
 	Đương Lý Thất Dạ đưa qua hoa dại thời điểm, Diệp Linh Dao cũng không có chút nào không vui, cũng không để ý những người khác chỉ trích, nàng không khỏi vui vẻ, cung cung kính kính tiếp nhận Lý Thất Dạ trong tay hoa dại, vui sướng nói: "Đa tạ Thiếu gia lễ vật, Linh Dao vui không thắng vui, có thể được thiếu gia ban thưởng, chính là Linh Dao tam sinh hữu hạnh."
 
 	Diệp Linh Dao những lời này, chính là tự đáy lòng mà phát, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ tặng là lễ vật gì, đều đã không trọng yếu, quản chi là một đóa phổ thông đến không thể phổ thông hơn hoa dại, chỉ cần là xuất từ ở Lý Thất Dạ chi thủ, chỉ cần là Lý Thất Dạ tặng, cái kia chính là ý nghĩa vô giá!
 
 	Diệp Linh Dao nhận lấy hoa dại về sau, nhẹ nhàng mà đem hoa dại cắm ở lọn tóc phía trên, không khỏi lộ ra dáng tươi cười , lúc nàng lộ ra vui sướng dáng tươi cười thời điểm, là như vậy khuynh quốc khuynh thành, là đẹp như vậy vô song.
 
 	"Thiếu gia đóa hoa, có thể cùng với ta cả đời." Diệp Linh Dao cảm thấy mỹ mãn, lần nữa hướng Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khom người.
 
 	Lý Thất Dạ mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu, cười cười, nói ra: "Đích thật là cái thông minh cô nương, có trí tuệ."
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người ở đây đều ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, ở đây hết thảy tu sĩ trẻ tuổi, bao quát Chu Thiên Thánh tử, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử, bọn hắn đều ngây dại, không chỉ là bởi vì Diệp Linh Dao tiếp nhận rồi Lý Thất Dạ đóa này hoa dại, cũng là bởi vì Diệp Linh Dao lúc này dáng dấp, hạng gì xinh đẹp vô song, hạng gì làm cho tâm thần người chập chờn.
 
 	Tựu là như vậy một đóa phổ thông đến không thể phổ thông hơn hoa dại, cắm vào Diệp Linh Dao lọn tóc phía trên, lại không có chút nào sẽ có vẻ hoàn toàn xa lạ, ngược lại càng tăng thêm mấy phần linh khí, tựa hồ nàng giống như là theo trong rừng rậm đi ra nữ thần.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, làm cho tất cả mọi người đều xem ngây người, để bọn hắn ngẩn người còn có Lý Thất Dạ đưa hoa dại.
 
 	Thiên Lãng quốc đại hoàng tử đưa Thạch Tâm Thiên Tinh đan, Chu Thiên Thánh tử đưa Hàn Trì hạng liên, hai món bảo vật này, bất luận thứ nào, đều là đầy đủ khiến người tâm động, đều gọi được là giá trên trời trân phẩm, nhưng là, bảo vật như vậy, đều không thể đả động Chân Long Phượng nữ, nàng đều là lại mà không thu.
 
 	Hiện tại, Lý Thất Dạ tiện tay theo ven đường hái tới một đóa hoa dại mà thôi, dạng này một đóa hoa dại, căn bản là không đáng một đồng, dạng này quà sinh nhật cùng Thạch Tâm Thiên Tinh đan, Hàn Trì hạng liên cùng so sánh, vậy đơn giản chính là không cách nào dùng ngôn từ để diễn tả, khác nhau một trời một vực!
 
 	Nhưng là, không vì Thạch Tâm Thiên Tinh đan, Hàn Trì hạng liên chỗ đả động Chân Long Phượng nữ, lại thu Lý Thất Dạ như vậy một đóa hoa dại.
 
 	Một đóa hoa dại coi như quà sinh nhật, lại có thể nhường Chân Long Phượng nữ vui vẻ ra mặt, lộ ra này khuynh quốc khuynh thành tuyệt thế dáng tươi cười, làm cho tất cả mọi người đều tâm thần chập chờn.
 
 	Thử nghĩ một chút, Thạch Tâm Thiên Tinh đan, Hàn Trì hạng liên trân quý như vậy lễ vật đều không thể khiến cho Chân Long Phượng nữ khuynh quốc khuynh thành cười, hiện tại Lý Thất Dạ liền gần kề một đóa hoa dại, liền để Chân Long Phượng nữ là như vậy thỏa mãn, là vui vẻ như vậy, là cao hứng như vậy.
 
 	Một màn như vậy, làm cho tất cả mọi người đều xem ngây người, bất kể là ai, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, tại thời khắc này, không biết rõ có bao nhiêu người theo đuổi nhìn xem Lý Thất Dạ thời điểm, đó là ghen ghét không gì sánh được.
 
 	Giờ này khắc này, không biết rõ có bao nhiêu ghen ghét ánh mắt hung hăng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, ánh mắt của bọn hắn đủ để đem Lý Thất Dạ giết chết.
 
 	Trong lòng bọn hắn ghen ghét được phát điên, Lý Thất Dạ một cái như vậy vô danh tiểu bối, có tài đức gì, vậy mà có thể được đến Chân Long Phượng nữ ưu ái!
Kết chương.