Chương 1702: Thập Giới một ít sự tình
 
 	"Săn giết" nghe nói như thế Bộ Liên Hương cũng không khỏi chấn động, giật mình nói: "Ở phía trên các chủng tộc người mạnh nhất cùng đi săn giết Cửu Giới đi lên Tiên Đế?" "Đúng vậy, loại chuyện này ở phía trên đã không tính là chuyện mới mẻ gì." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Trên thực tế tại trước đây thật lâu thì có tập tục như vậy rồi, đối với đệ thập giới tới nói Cửu Giới đi lên Tiên Đế thế nhưng mà thế gian béo ngon nhất con mồi."
 
 	"Chúng ta Cửu Giới Tiên Đế đi lên về sau chẳng phải là cực khổ vô biên." Bộ Liên Hương không khỏi lo âu nói. Liền Tiên Đế đi lên đều sẽ bị săn giết, đây là đáng sợ cỡ nào sự tình, tại trong Cửu Giới Tiên Đế thế nhưng mà vô địch tồn tại.
 
 	"Cũng không có cái gì cực khổ, cường giả tự sẽ càng mạnh." Lý Thất Dạ bình thản nói: "Cũng không phải nói chỉ cho bọn hắn có thể săn giết chúng ta, chúng ta cũng giống vậy có thể săn giết bọn hắn. Năm đó săn đế cuộc chiến chính là do chúng ta Cửu Giới đi lên Tiên Đế khởi xướng, đối với đệ thập giới chúng thần chư đế đã phát động ra một tràng trước nay chưa từng có săn giết cuộc chiến. . ."
 
 	". . . Một tràng săn đế cuộc chiến kia giết được đệ thập giới đều run rẩy, quản chi là tự nhận không tầm thường Thần tộc tại trong dạng này một tràng săn đế cuộc chiến cũng giống vậy là nơm nớp lo sợ!" Nói đến đây Lý Thất Dạ trong đôi mắt lộ ra Thần Quang, lộ ra tiếu dung, trong lúc giật mình lại hình như thấy được năm đó tàn khốc vô cùng chiến tranh.
 
 	"Săn đế cuộc chiến!" Nghe được danh tự như vậy Bộ Liên Hương có thể tưởng tượng trận chiến này là tàn khốc cỡ nào, nàng đều nhịn không được hỏi: "Cuộc chiến tranh này kết thúc như thế nào?"
 
 	"Một tràng này săn đế cuộc chiến nha." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, cũng không khỏi vì đó hồi ức, cuối cùng nói: "Đều có thương vong, chúng ta bên này có Tiên Đế chết trận, phía địch cũng giống vậy có đế giả Tiên Vương chết trận, cuối cùng đệ thập giới chư đế chúng thần bị ép ký kết hiệp nghị, từ đó về sau chính là ước pháp tam chương."
 
 	Nghe được lời như vậy Bộ Liên Hương cũng không khỏi nghe được mê mẩn, đệ thập giới chư đế chúng thần là cường đại bực nào. Mà cuối cùng vẫn bị ép ký xuống hiệp nghị, bị ép ước pháp tam chương, cái này cũng đích thật là Cửu Giới đi lên Tiên Đế chỗ lấy ghê gớm nhất thành tựu.
 
 	"Năm đó cái này một tràng săn đế cuộc chiến là ngươi chủ trì!" Nhìn xem ái lang thần thái. Bộ Liên Hương lập tức hiểu được, bởi vì với tư cách Âm Nha hắn cũng không phải là một mực tại Cửu Giới. Có mấy cái thời đại hắn đều mất tích, chính là bởi vì như thế Cửu Giới một ít Tiên Đế cùng hắn vị này Tiên Đế đạo sư không có bất cứ quan hệ nào.
 
 	"Xem như thế đi." Lý Thất Dạ hời hợt nói: "Năm đó ta cũng chính là bán cái mặt mo, cùng chư vị Tiên Đế đều có điểm quan hệ, ở sau lưng liên lạc thoáng một phát an bài một chút. Vạn sự khởi đầu nan, nếu như không phải Khải Chân cái thứ nhất hưởng ứng ta, cuộc chiến tranh này chỉ sợ sẽ tốn càng dài thời gian."
 
 	Tuy nhiên Lý Thất Dạ nói được hời hợt như thế, nhưng là Bộ Liên Hương biết rõ dạng này một tràng săn đế cuộc chiến là khó khăn cỡ nào, Tiên Đế đều là vô địch đấy. Bọn hắn lên đệ thập giới về sau cho dù y nguyên còn sống, nhưng muốn cho bọn hắn liên thủ đó là nói nghe thì dễ sự tình, chỉ sợ giữa cả thế gian cũng liền chỉ có Âm Nha loại tồn tại này có thể cho từng cái Tiên Đế có thể tâm bình khí hòa ngồi xuống nói một chút cái này liên thủ kết minh sự tình.
 
 	"Nếu không phải ngươi toàn lực tổ chức, liên hợp chư vị Tiên Đế cái này nói nghe thì dễ sự tình." Bộ Liên Hương nhẹ nhàng mà lắc đầu nói.
 
 	"Đây cũng là vì chủng tộc sinh tồn mà chiến ah, dù sao chúng ta Nhân tộc, còn có Thạch Nhân, Mị Linh, Huyết tộc vân...vân bọn hắn những...này chủng tộc muốn tại đệ thập giới có được lấy địa vị, muốn cùng Thần tộc, Thiên tộc bọn hắn sóng vai, vậy cần chúng ta những...này tiền nhân đi cố gắng, cần chúng ta những...này tiền nhân đi khai thác. . ."
 
 	Nói đến đây Lý Thất Dạ không khỏi cảm khái nói: ". . . Người có thể trở thành Tiên Đế đều là có bọn hắn tầm nhìn xa, cũng có được không giống với thế nhân lòng dạ. Năm đó ở trong Cửu Giới ta tuy nhiên cùng Minh Nhân tan rã trong không vui, nhưng là tại đệ thập giới săn đế cuộc chiến thời điểm hắn cũng là không nói hai lời đứng ở bên ta. Hết sức giúp đỡ. Đây là quan hệ đến chủng tộc hưng suy, cùng ân oán cá nhân không quan hệ."
 
 	"Bất kể là lúc nào, bất kể là ở nơi nào. Ngươi cũng là vì Nhân tộc mà mưu cầu phúc lợi, bất kể là tại Cửu Giới, hay là tại đệ thập giới, ngươi cũng một mực vì Nhân tộc mà phấn đấu, nhưng là Nhân tộc đời sau lại có mấy người biết rõ ngươi trả giá đây." Bộ Liên Hương không khỏi cảm khái thở dài, nhẹ nhàng mà vuốt ái lang gương mặt, nàng đều không khỏi đau lòng ái lang.
 
 	Nàng biết rõ cho tới nay hắn đều là vì Cửu Giới, vì Nhân tộc yên lặng trả giá, vì Nhân tộc làm rất nhiều chuyện, nhưng là lại có mấy cái Nhân tộc biết rõ công lao của hắn. Biết rõ hắn trả giá đây? Dù sao thế nhân càng nhiều hơn chính là mắng hắn là Hắc Ám chi thủ, Cửu Giới đồ tể.
 
 	"Ai bảo trên người của ta là chảy xuôi nhân tộc huyết thống đây." Lý Thất Dạ tiêu sái mà vừa cười vừa nói: "Nếu như ta là xuất thân từ Nhân tộc, tựu đủ khả năng vì Nhân tộc làm chút chuyện. Chỉ lần này mà thôi."
 
 	Đương nhiên đối với Lý Thất Dạ chính mình lời nói, về phần Cửu Giới thế nhân có phải hay không nhớ rõ công lao của hắn. Có phải hay không có thể hiểu được những gì hắn làm, hắn trong lòng cũng sẽ không đi để ý, hắn cũng sẽ không quan tâm thế nhân đối với hắn cách nhìn.
 
 	"Ngươi tại đệ thập giới địch nhân rất nhiều nha, ngươi lần này đi tới chỉ sợ bọn họ tuyệt đối sẽ không bỏ qua thời cơ tốt đấy, bọn hắn nhất định sẽ trước tiên săn giết ngươi." Bộ Liên Hương không khỏi vì đó lo âu nói.
 
 	"Sẽ." Lý Thất Dạ không có chút nào lo lắng, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Những thứ khác đế giả Tiên Vương còn khó nói, nhưng là Thiển lão đầu nhất định sẽ cái thứ nhất đứng ra truy sát ta, hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua đấy, đối với hắn mà nói không đem ta nghiền xương thành tro hắn tựu khó tiêu mối hận trong lòng."
 
 	"Ngươi làm sự tình gì để cho hắn như thế hận ngươi?" Tuy nhiên Bộ Liên Hương cũng không biết cái này Thiển lão đầu là thần thánh phương nào, nhưng có thể đối Âm Nha như thế hận thấu xương tồn tại tuyệt đối sẽ không đơn giản.
 
 	"Không có gì, chỉ là đem nữ nhi của hắn lừa gạt xuống Cửu Giới mà thôi." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói: "Năm đó hắn từng buông lời nói ai cũng không bảo vệ được ta, nhất định phải đem ta nghiền xương thành tro, vị nào Tiên Đế muốn bảo vệ ta, tựu là đối địch với hắn."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ cũng không khỏi cởi mở mà nở nụ cười, chứng kiến Thiển lão đầu cái kia tức giận đến giơ chân bộ dáng, trong lòng của hắn đều hết sức thống khoái.
 
 	Bộ Liên Hương đều có chút nghẹn họng nhìn trân trối, nàng ngay từ đầu còn tưởng rằng là bởi vì bảo vật gì hoặc là chủng tộc cừu hận để cho cái này gọi Thiển lão đầu hận hắn như thế, thật không ngờ dĩ nhiên là bởi vì một nữ nhân.
 
 	"Ngươi liền không thể yên tĩnh một chút sao?" Bộ Liên Hương không khỏi hờn dỗi một tiếng, nói: "Chạy đến đệ thập giới còn đi tán nữ nhi của người ta, đem vô tri tiểu cô nương lừa gạt đến Cửu Giới, làm cho nhân gia ly biệt quê hương, ngươi làm như vậy nhẫn tâm sao?" "Không, nàng là một cái rất đặc biệt nữ hài tử." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Tố châu Thiển gia đã đầy đủ đáng sợ, nàng không thể lưu tại Thiển gia, càng không thể lưu tại bên người Thiển lão đầu, nàng là một cái độc nhất vô nhị nữ hài tử."
 
 	Nói đến đây Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, chuyện cũ không thể hồi ức, nhưng là một số thời khắc hắn lại nhịn không được nhớ tới một ít đã qua.
 
 	"Nhưng nàng cuối cùng là nữ nhi của người ta." Bộ Liên Hương nhẹ nhàng mà nói.
 
 	"Đúng thế." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Bất quá nàng nguyện ý cùng ta xuống Cửu Giới, nếu như nàng không muốn ta cũng sẽ không miễn cưỡng nàng, càng quan trọng hơn là nàng cũng không muốn lưu tại bên người phụ thân nàng. Cái này là để cho Thiển lão đầu căm tức địa phương, cho rằng là ta xui khiến nữ nhi của hắn, dùng yêu thuật mê hoặc nữ nhi của hắn, cho nên thề nói chỉ cần ta xuất hiện tại mười ba châu, hắn nhất định sẽ đem ta nghiền xương thành tro!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười, nghĩ đến Thiển lão đầu cái kia cắn răng nghiến lợi bộ dáng, trong lòng của hắn đều cảm thấy thống khoái, hắn cùng với Thiển lão đầu không phải lần đầu tiên là địch, nhưng vẫn là lần này thống khoái nhất, để cho Thiển lão đầu hoàn toàn là không thể làm gì!
 
 	"Hắn rất cường đại sao?" Bộ Liên Hương không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà gật đầu, nói: "Thật là cường đại, là đệ thập giới có thể đếm được trên đầu ngón tay đế giả một trong, người có thể đối địch với hắn đó là lác đác không có mấy, hắn từng là mấy lần chủ trì đệ thập giới đại cục, thập phần khó lường."
 
 	Nghe được lời như vậy Bộ Liên Hương không khỏi bắt đầu trầm mặc, nàng đều không khỏi vì chính mình ái lang lo lắng, dù sao đệ thập giới so Cửu Giới tàn khốc hơn, tại đó liền Tiên Đế đều sẽ vẫn lạc.
 
 	"Yên tâm đi, ta cũng không phải lần thứ nhất đi lên, không chết được." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà xoa mái tóc của nàng, an ủi mà vừa cười vừa nói: "Chúng thần chư đế mà thôi, chỉ cần bọn hắn dám ngăn cản đường của ta, ta sớm muộn có một ngày sẽ đem bọn hắn toàn bộ san bằng." Nói đến đây hắn hai mắt phát lạnh, lộ ra sát ý.
 
 	Bộ Liên Hương chỉ có thể là ôm thật chặt cổ ái lang, tại trên chuyện như vậy nàng cũng không giúp được cái gì, liền xem như nàng theo hắn lên đệ thập giới cũng không giúp được, nói không chắc còn có thể trở thành gánh nặng của hắn.
 
 	"Ta muốn đi một chuyến Tiên Ma Động!" Lý Thất Dạ ôm Bộ Liên Hương, qua hồi lâu sau, hắn chậm rãi nói.
 
 	"Đi Tiên Ma Động!" Nghe nói như thế về sau Bộ Liên Hương chấn động, nghẹn ngào nói: "Ngươi, ngươi muốn đi Tiên Ma Động?"
 
 	Người khác không biết Tiên Ma Động ý vị như thế nào, nhưng là Bộ Liên Hương lại biết, nàng biết rõ đây là Âm Nha khởi nguyên, nàng cũng biết cái chỗ này liền xem như Tiên Đế đi cũng chỉ sợ có khả năng không thể sống trở về.
 
 	"Đúng vậy, ta muốn đi một chuyến Tiên Ma Động, ngày mai sẽ đi." Lý Thất Dạ chậm rãi nói: "Cũng đã đến lúc ta rời đi, nên đi nhìn xem, cũng là lúc nên làm cái kết thúc rồi. Kết thúc việc này về sau, ta coi như là không có gì lo lắng, đến lúc đó ta cũng liền không hề quay đầu, thẳng lên Cửu Thiên, dũng cảm tiến tới, một mực chiến đến cuối cùng."
 
 	"Có thể, thế nhưng mà, đây chính là Tiên Ma Động nha, nó thế nhưng mà kình địch của ngươi." Bộ Liên Hương không khỏi lo âu nói: "Nếu không chúng ta tụ tập tất cả cường giả theo ngươi tiến về."
 
 	"Không, không cần." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Đây cũng không phải là trước kia, Tiên Ma Động cũng không phải trước đây Tiên Ma Động, nó cuối cùng là vì năm đó lựa chọn bỏ ra đại giới."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ vuốt nhẹ mái tóc của nàng, vừa cười vừa nói: "Hơn nữa, ta hiện tại chính là tiên thể đại thành, dưới tứ đại tiên thể thế gian lại có mấy người là đối thủ của ta đây? Cho dù Tiên Ma Động y nguyên cường đại, ta cũng nhất định có thể toàn thân trở ra. Đây là ta cùng Tiên Ma Động ân oán cá nhân, cũng là lúc ta cùng nó làm một cái kết thúc rồi."
 
 	Thấy hắn quyết tâm như thế, Bộ Liên Hương tuy nhiên lo lắng, nhưng là không tiện nói gì, đành phải là yên lặng nhẹ gật đầu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.