Chương 3624 : Đột phá bản thân.
Ở thời điểm này, Trương Trường Vũ, Nghiêm Tĩnh Hiên, Hoàng Kỵ Binh ba người bọn họ đã hướng Lý Thất Dạ vây lại.

	Nghe được "Keng" một tiếng vang lên, Trương Trường Vũ rút ra trường kiếm của mình, trường kiếm bích quang, như là mênh mông biển lớn đồng dạng, dường như cả thanh trường kiếm đều ẩn chứa mưa to gió lớn lực lượng.

	Nghiêm Tĩnh Hiên lấy ra binh khí của mình, chính là một cái đại chùy, đại chùy toàn thân tử kim, chùy chính là dùng điện sắt đúc thành mà thành, có thể nhìn thấy hồ quang điện chợt lóe lên, thỉnh thoảng, vang lên đôm đốp đôm đốp tia chớp tiếng.

	Hoàng Kỵ Binh tay cầm song đoản kích, song đoản kích xích bạch, dùng Địa giai thượng phẩm đạo cốt chỗ tế luyện mà thành, đoản kích phía trên, tô lại có long phượng chi văn, như một tay cầm rồng, một tay cầm Phượng, cả công lẫn thủ, mười phần bất phàm.

	"Họ Lý, mau mau nạp mạng đi, hôm nay, bản công tử chém ngươi đầu chó." Trương Trường Vũ quát chói tai một tiếng, hai mắt phun ra lửa giận, hắn đối Lý Thất Dạ có thể nói là nghiến răng nghiến lợi

	Đạp mặt vô cùng nhục nhã, ngày hôm nay hắn muốn hết thảy tìm trở về, không chặt bỏ Lý Thất Dạ đầu lâu, hắn thế không bỏ qua.

	Ở thời điểm này, ở đây học sinh đều nhìn Lý Thất Dạ, có học sinh thầm nói: "Trường Vũ thực lực của bọn hắn so Lý Thất Dạ tốt hơn nhiều, ba người đánh một cái, đây là hoàn toàn không có bất ngờ, huống chi, Tĩnh Hiên sư huynh thực lực, chính là tất cả mọi người rõ như ban ngày."

	"Cái này cũng không nhất định, bọn hắn đối thủ nhưng mà Lý Thất Dạ." Có một vị đã từng đi qua Vạn Thú sơn học sinh, lắc đầu, nói: "Hắn nhưng là kỳ tích chi tử, quản chi hắn vẻn vẹn chỉ có Vương Giả bá thể thực lực, cái kia cũng nói không chừng có thể treo lên đánh so với hắn thực lực càng cường đại hơn người, không nên quên, hắn vẫn là từng nhấc lên đại thiết chùy người."

	Lời như vậy, cũng để cho không ít học sinh hai mặt nhìn nhau, trăm ngàn vạn năm đến nay, loại trừ vô địch Đạo Quân, vô song Thiên Tôn bên ngoài, còn có ai nhấc lên Vạn Lô phong đại thiết chùy? Vân Nê học viện các đời vô số học sinh cũng đều đã từng thử qua, cũng không nghe nói có ai có thể nhấc lên đại thiết chùy, nhưng mà, về sau lại bị Lý Thất Dạ nhấc lên, cái này có thể không phải một cái kỳ tích ư?

	"Cái này nói cũng phải, không thể dùng thông thường để cân nhắc Lý Thất Dạ." Một người học sinh khác gật đầu, nói: "Ta nghe Đỗ lão sư nói qua, Lý Thất Dạ hết sức tà môn, không có người nào có thể so sánh hắn càng thêm tà môn, quản chi là khó nhất sự tình, đến hắn trong tay, đều trở nên khả năng."

	Cũng có học sinh không phục, nói: "Có thể nhấc lên đại thiết chùy, chỉ có thể nói là hắn vận khí tốt, cũng chưa chắc hắn có thực lực cường đại như vậy. Hiện tại là vật lộn sống mái, đó cũng không phải là có thể dựa vào vận khí sự tình, một chiêu không địch lại, chính là mất mạng."

	"Nghiêm sư huynh, hảo hảo dạy dỗ hắn." Ở thời điểm này, có học sinh đã lớn tiếng đối Nghiêm Tĩnh Hiên la lên.

	Mặt khác học sinh cũng đều nhao nhao hùa theo, hét lớn: "Không sai, hảo hảo dạy dỗ hắn, cho hắn biết chúng ta Vân Nê học viện uy nghiêm, hoàn toàn không cho phép hắn khiêu khích."

	Trong lúc nhất thời, không ít học sinh đều gọi rầm rĩ lấy để Nghiêm Tĩnh Hiên ba người bọn họ hảo hảo dạy dỗ Lý Thất Dạ, dù sao, tại vừa rồi, Lý Thất Dạ mắng to bọn họ là sợ hàng, để nhiều học sinh trong nội tâm đều khó chịu, hiện tại có Nghiêm Tĩnh Hiên bọn họ ra tay dạy dỗ Lý Thất Dạ, bọn họ có thể trong nội tâm không cao hứng sao?

	"Họ Lý, ra tay đi, chúng ta dùng ba đánh một, ngươi có cái gì chiêu thức, cứ việc xuất ra." Trương Trường Vũ trường kiếm trong tay nhắm thẳng vào Lý Thất Dạ, quát to.

	"Không, các ngươi sai lầm." Lý Thất Dạ thản nhiên nở nụ cười, khe khẽ lắc đầu, nói: "Không phải ta với các ngươi một trận chiến, mà là nàng." Nói, chậm rãi nhường lại, trốn ở phía sau hắn Phàm Bạch đối mặt tại tất cả mọi người.

	Ngăn tại trước mặt mình Lý Thất Dạ đột nhiên đi ra, thoáng một cái để Phàm Bạch bó tay toàn tập, đặc biệt là nghe được bản thân muốn cùng Trương Trường Vũ bọn họ quyết đấu thời điểm, Phàm Bạch càng là thoáng cái bị dọa đến hoảng loạn vô sách.

	"Ta, ta, ta. . ." Phàm Bạch lắp bắp, xin giúp đỡ nhìn qua Lý Thất Dạ, la lên: "Thiếu gia —— "

	Ở thời điểm này, Phàm Bạch đều bị bối rối, đối mặt tất cả mọi người, nàng đều đã sợ sệt, hiện tại còn muốn nàng đi cùng Trương Trường Vũ ba người bọn họ quyết đấu, này làm sao không đem nàng sợ tới mức đều run rẩy.

	"Cái gì ——" vừa nghe đến Lý Thất Dạ lời như vậy, liền Dương Linh đều bị dọa đến giật mình, lập tức bác bỏ Lý Thất Dạ cách làm, nói: "Không được, Phàm Bạch mới tu luyện chưa được mấy ngày đâu, tại sao có thể để nàng đi ứng chiến đâu? Nàng đây là đi lên tự tìm đường chết."

	Lý Thất Dạ cách làm như vậy vừa ra tới, tất cả mọi người ngây ngốc một chút, tất cả mọi người không nghĩ tới, Lý Thất Dạ cũng không phải là tự mình lên sân khấu, mà là để Phàm Bạch đi quyết đấu Trương Trường Vũ bọn họ, cách làm như vậy, thật sự là quá bất hợp lí.

	"Nói đùa cái gì ——" có học sinh lấy lại tinh thần, lớn tiếng nói: "Nàng cái này nhỏ yếu đạo hạnh, một ngón tay là có thể đem nàng nghiền chết, chỗ nào còn cần quyết chiến."

	Ở thời điểm này, tất cả học sinh đều nhìn Lý Thất Dạ cùng Phàm Bạch, có học sinh nói: "Tiểu tử này là điên rồi sao? Để như vậy một cái vừa người tu hành đi quyết đấu Trương Trường Vũ bọn họ, cái này căn bản là trò đùa."

	"Đây là có ý để nàng đi chịu chết đi." Có một vị để tâm hiểm ác học sinh suy đoán, nói: "Hừ, nói không chừng họ Lý tự biết không phải là đối thủ, cho nên liền để tiểu cô nương này đi chịu chết, vừa vặn đem cái gọi là tai tinh trừ bỏ, hắn chẳng phải là một công nhiều việc, đạt được mỹ danh."

	"Vậy quá hèn hạ, họ Lý muốn mượn Trương Trường Vũ tay của bọn hắn trừ bỏ tai tinh, bán đi tiểu cô nương này tín nhiệm, vậy quá vô sỉ, quá không muốn mặt." Trong lúc nhất thời, không ít học sinh đều nhao nhao xem thường Lý Thất Dạ, trở nên khinh thường.

	"Cặn bã ——" không ít học sinh đều chửi bới Lý Thất Dạ, nói: "Tiểu nhân hèn hạ, bán đi người bên cạnh mình."

	Ở thời điểm này, không biết có bao nhiêu học sinh đang chỉ trích Lý Thất Dạ, đối Lý Thất Dạ khinh thường, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ để như vậy một cái tiểu cô nương đi chịu chết, chuyện này quả là chính là quá không muốn mặt.

	"Họ Lý, ngươi nói đùa cái gì." Trương Trường Vũ cũng không có nghĩ đến Lý Thất Dạ vậy mà lại để Phàm Bạch vào sân, đều ngây ngốc một chút.

	"Giết gà, chỗ này dùng dao mổ trâu, nhà ta tiểu nha đầu là đủ rồi, một chiêu, một chiêu chém các ngươi." Lý Thất Dạ thản nhiên cười một tiếng, nói.

	"Cái gì ——" nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Nghiêm Tĩnh Hiên cùng Hoàng Kỵ Binh đều cho là mình nghe lầm.

	"Ngươi nói đùa cái gì ——" Nghiêm Tĩnh Hiên cùng Hoàng Kỵ Binh cũng không tin lời như vậy, nhìn Phàm Bạch, nói: "Chỉ bằng nàng, một chiêu chém chúng ta? Chúng ta một chiêu chém nàng còn tạm được."

	"Ha ha, a, a, đây là ta từng tới buồn cười nhất chê cười." Hoàng Kỵ Binh cũng không khỏi cười ha hả, cười lạnh nhìn Lý Thất Dạ, nói: "Một cái mới nhập môn tiểu cô nương, vậy mà có thể một chiêu chém chúng ta? Ngươi là nằm mơ còn không có tỉnh lại a? Nói chuyện viển vông."

	Trên thực tế, ở đây tất cả học sinh nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, đều cho rằng khó tin, đều cho rằng đây quả thực là nói mơ giữa ban ngày sự tình.

	"Một chiêu chém ba người bọn họ?" Có học sinh đều nói nói: "Họ Lý đây là điên rồi sao? Mơ mộng hão huyền, cái này nói đùa cái gì."

	Tất cả mọi người không tin chuyện như vậy, ai nấy đều thấy được, Phàm Bạch chính là cương tu hành không lâu người, đạo hạnh nông cạn đến có thể xem nhẹ, Vân Nê học viện tuỳ ý kéo ra một cái học sinh đến, quản chi là nhỏ yếu nhất một cái học sinh, đều có thể một chiêu đánh bại Phàm Bạch.

	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà nói một chiêu có thể chém Trương Trường Vũ ba người bọn họ, đây quả thực là mơ mộng hão huyền.

	"Thiếu gia ——" lúc này Phàm Bạch khẩn trương đến ứng phó vô sách, xin giúp đỡ nhìn qua Lý Thất Dạ, nàng đều nhanh khóc lên.

	"Ngươi không thể để cho nàng đi chịu chết." Dương Linh cũng không khỏi quát to một tiếng.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ ngăn cản Dương Linh, không để ý tới nàng, nhìn chằm chằm Phàm Bạch, trầm giọng nói: "Nếu như hôm nay ngươi không thể bước ra, ngươi liền vĩnh viễn đi ra không được, ngươi mãi mãi cũng là bị người chửi bới tai tinh. Ghi nhớ, mạng của ngươi, nắm giữ trong tay ngươi! Không phải dựa vào người khác bố thí, cũng không phải dựa vào người khác thương xót!"

	Lý Thất Dạ âm thanh như kim thạch thanh âm, một câu chữ Nhất đều tràn đầy tiết tấu cùng giai điệu, một lần lại một lần gõ đánh lấy Phàm Bạch, để Phàm Bạch thân thể không khỏi trở nên chấn động.

	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lời nói tại trong đầu của nàng quanh quẩn, một lần lại một lần đánh thẳng vào đạo tâm của nàng, tại trong thức hải của nàng nhấc lên sóng to gió lớn, tại một lần lại một lần xung kích phía dưới, không để cho nàng từ tự chủ huyết khí quanh quẩn, trong chớp mắt này, trong nội tâm nàng tạp niệm, sợ hãi, tự ti . . . chờ một chút tất cả tâm tình tiêu cực đều bị giội rửa đến sạch sẽ.

	Ở thời điểm này, Phàm Bạch trong lúc vô tình, đã đi theo Lý Thất Dạ tiết tấu, cả người đều hứng chịu tới Lý Thất Dạ mỗi một câu mỗi một chữ giai điệu ảnh hưởng, tâm thần thu liễm.

	Tâm thần từ từ hướng về linh hoạt kỳ ảo, trong thời gian ngắn ngủi, Phàm Bạch bắt đầu đi vào một cái không linh trạng thái.

	"Đi đi ——" Lý Thất Dạ từ từ nói.

	Lý Thất Dạ câu nói này vẻn vẹn chỉ có hai chữ, nhưng mà, tràn đầy ma lực, trong chớp mắt này, cho Phàm Bạch vô hạn dũng khí, nàng vô điều kiện tin tưởng Lý Thất Dạ, tín nhiệm vô điều kiện Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ cái này vẻn vẹn hai chữ, liền cho nàng dũng khí, để nàng bước ra bước đầu tiên, hướng Trương Trường Vũ ba người bọn họ đi tới.

	Ở thời điểm này, Phàm Bạch cái kia điềm đạm đáng yêu hình dáng, đã tan thành mây khói, nàng đã đi vào một cái không linh trạng thái, làm nàng đứng tại Trương Trường Vũ ba người bọn họ trong vòng vây thời điểm, cho người ta cảm giác giống đổi thành một người khác.

	Sợ hãi căng thẳng, không biết làm sao, tự ti lùi bước. . . Phàm Bạch đã không thấy, theo nàng bước ra bước đầu tiên thời điểm, làm nàng muốn bước ra cái cửa này khảm thời điểm, nàng liền đem mình trước kia lưu tại tại chỗ.

	Đứng ở chỗ này Phàm Bạch, sẽ nghênh đón nàng tân sinh, nhưng mà, nàng cần dùng hành động của mình đi chứng thực nó, muốn dùng hành động để chứng minh bản thân.

	Giống như Lý Thất Dạ nói như vậy, vận mệnh của nàng, muốn nắm giữ trong tay của mình, mà không phải dựa vào người khác đi bố thí, dựa vào người khác đi thương hại.

	Đứng tại vòng vây bên trong, Phàm Bạch chậm rãi mắt cúi xuống, nhẹ nhàng rủ xuống trán, thần thái trang nghiêm.

	Ở thời điểm này, Phàm Bạch không phải là bởi vì sợ hãi căng thẳng không dám nhìn tới thế nhân, mà là bởi vì nàng không cần nhìn thế nhân, nàng chỉ cần nhìn rõ ràng bản thân, chỉ cần nàng làm được điểm này là được.

	"Phật cúi đầu ——" Lý Thất Dạ âm thanh tại Phàm Bạch trong đầu quanh quẩn: "Vạn phật tận cúi đầu, đại đạo ta độc tôn. . ."

	Câu này nhất tự chân ngôn, tại trong đầu của nàng quanh quẩn, kích động tinh lực của nàng.
Kết chương.