Chương 103 : Thân ảnh tới lui.
Xông vào phòng ốc, đóng cửa lại sau, Klein mới phát hiện cửa sổ phía sau vải mành vẫn luôn ở vào đóng chặt trạng thái, chỉ có đỏ rực ánh trăng có thể yếu ớt xuyên vào, mang đến một chút sáng bóng.

	Hắn không lo được làm càng nhiều quan sát, tìm cái ghế gỗ, ngồi xuống, thử nghiệm tiến vào minh tưởng, lấy bình phục trước đó áp chế thân thể dị biến khuynh hướng.

	Nếu mắt thấy Thánh giả cấp độ phi phàm giả không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái, làm sao có thể nhẹ nhàng như vậy liền vượt qua đi? Nơi này lại không phải sương xám phía trên thần bí không gian, tự mang khôi phục hiệu quả!

	Klein bởi vì phương diện này tinh thần kháng tính tương đối cao, cho nên có thể trước thoát khỏi suy nghĩ hỗn loạn, miễn cưỡng khống chế mất khống chế khuynh hướng, hoàn thành chạy trốn hành động, nhưng này không có nghĩa là vấn đề đã được đến giải quyết.

	Hắn ngồi tại nơi đó, dựa vào minh tưởng cùng tự thân đối cảm xúc chưởng khống, chống lại lên một đợt lại một đợt đánh tới điên cuồng ý niệm, trong quá trình này, hắn nghe thấy bộ mặt xương cốt phát ra răng rắc thanh âm, trông thấy chính mình tóc đen tại không bị khống chế phát sinh biến lớn, ngực một chút chống lên quần áo, làn da mặt ngoài lộ ra mẩu thịt hạt tròn.

	Qua gần ba mươi giây, Klein rốt cuộc thở hắt ra, buông lỏng một chút.

	Hắn đã triệt để thoát khỏi Panadia không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái mang tới ảnh hưởng, thậm chí còn thu hoạch một điểm tri thức, đó chính là đối phương vị trí cấp độ lấy "Tuyệt vọng" làm hạch tâm, giỏi chế tạo cùng truyền bá ôn dịch.

	Bởi vì mắt thấy thần thoại sinh vật tạo thành điên cuồng khuynh hướng cùng thân thể dị biến, không chỉ có sẽ lộ ra bản thân đường tắt mất khống chế điềm báo, còn có kèm theo đối phương danh sách đặc điểm. . . Lúc trước ta kém chút liền bị "Vĩnh Hằng Liệt Dương" nướng đến chín, lần này lại suýt nữa biến thành "Ma nữ" . . . Klein cúi đầu dò xét mình bây giờ trạng thái, khiến làn da, ngực cùng tóc hoàn toàn khôi phục nguyên trạng.

	Nếu như hắn không phải "Người không mặt", trừ những cái kia mẩu thịt sẽ thong thả rút vào trong người, còn lại đều phải dựa vào ngoại lực đến giải quyết.

	Không có thời gian đi cảm khái đi thở dài đi phân tích, Klein thong thả đứng lên, đưa ánh mắt về phía đóng chặt sẫm màu màn cửa, ý đồ làm rõ tình cảnh trước mắt.

	Thần sắc của hắn đột nhiên có chút cải biến, bởi vì hắn nghe thấy phía ngoài trên phố có ồn ào tiếng nói nhỏ!

	Nháy mắt này, hắn chỉ cảm thấy vừa rồi trừ chính mình cùng "Tuyệt Vọng nữ sĩ" Panadia, không có một bóng người tiểu trấn, đột nhiên nhiều hơn không ít cư dân, bọn họ đi tại phố lớn ngõ nhỏ, lẫn nhau chào hỏi, thảo luận hôm nay chỉ mua bánh mì, vẫn là xa xỉ một điểm, đến bên trên 1 pound thịt bò.

	Sương mù tiểu trấn thình lình có sinh khí!

	Nhưng là, loáng thoáng các thân ảnh cũng không có nếm thử tiến vào hai bên phòng ốc, bọn họ tựa hồ một mực tới tới lui lui đi trên đường, phát ra thanh âm lại rất khó khiến người tin tưởng là nói lời nói, đây càng tiếp cận với dã thú thấp giọng gào thét.

	Klein không cách nào tưởng tượng bên ngoài là cảnh tượng như thế nào, chỉ biết đây là khiến một vị Bán Thần cấp ma nữ đều muốn tránh đi nguy hiểm.

	Hắn thu hồi tầm mắt, trầm tư mấy giây, vô thanh lẩm bẩm:

	"Không thể đi ra ngoài. . .

	"Nhưng cũng không thể lưu tại nơi này. . .

	"Ai biết giữa không trung hồng nguyệt lúc nào lại sẽ bị sương mù che lấp, khiến Panadia khôi phục hành động tự do, đến lúc đó, khoảng cách gần như thế tình huống dưới, ta căn bản không cách nào chạy thoát!

	"Nhưng là, không đi ra lại thế nào chuyển dời?"

	Trong yên lặng, Klein chậm rãi xoay người qua, hướng kia tòa đen kịt cổ lão đỉnh nhọn giáo đường.

	Theo "Tuyệt Vọng nữ sĩ" Panadia lời nói, kia tòa giáo đường là nàng duy nhất không có cũng không dám thăm dò khu vực, tựa hồ chỉ có tiến vào nơi đó, mới có thể thoát khỏi nàng "Săn bắn" .

	Đương nhiên, Panadia ma nữ này không nhất định nói là lời thật, nhưng Klein phán đoán, nàng hẳn là sẽ không tại những chuyện này bên trên nói dối, bởi vì, ở trong mắt nàng, tự thân định vị là con mồi, là mỹ thực.

	Hơn nữa Panadia lúc ấy đã đang dùng lời nói cùng bản thân mị lực từng bước một hướng dẫn, thiết kế cạm bẫy, chuẩn bị đi săn, lấy một vị Bán Thần tự tin tới nói, không quá khả năng lại tại lộ ra tin tức bên trong gạt người, mặt khác, loại thời điểm này, nói thật là bớt lo nhất cũng an toàn nhất lựa chọn, không cần lo lắng con mồi phát giác được lời nói dối, trước đào tẩu.

	Trừ phi nàng nửa điên trạng thái dẫn đến nàng thói quen nói dối, bằng không hẳn không có vấn đề. . . Khuyết thiếu cái khác lựa chọn Klein cấp tốc hạ quyết tâm.

	Hắn lập tức rủ xuống tay trái, khiến "Đói khát ngọ nguậy" trở nên trong suốt.

	Mặc dù hắn biết "Lữ hành" không cách nào dùng, nhưng vẫn là ôm một tia hi vọng, bởi vì hiện tại là hồng nguyệt rõ ràng nhất trạng thái, không có bất cứ che lấp, tròn giống như là khay bạc, mỗi khi lúc này, "Cửa" tiên sinh đều có thể từ tự thân lạc lối địa phương đem tiếng kêu cứu truyền đến hậu duệ của mình huyết mạch trong lỗ tai, "Lữ hành" được đến tăng cường, xuất hiện dị biến, cũng không phải chuyện không thể nào.

	Klein thân ảnh nhanh chóng làm nhạt, biến mất không còn tăm hơi, qua mấy giây, lại lộ ra tại nguyên bản vị trí.

	"Không tiến vào được Linh giới, thậm chí căn bản không cảm ứng được. . .'Lữ hành' này phi phàm năng lực hiện tại chỉ có phía trước một phần ba hữu hiệu, miễn cưỡng có thể làm thành 'Ẩn thân' dùng. . ." Klein âm thầm lẩm bẩm, ở trong lòng tổng kết vừa rồi kinh nghiệm cùng giáo huấn, từ đó tìm đến một nghi hoặc, "Nhưng là, 'Lữ hành' mang tới thân thể làm nhạt cùng trong suốt, là căn cứ vào Linh giới đặc thù, vì sao lại hữu hiệu?"

	Klein suy nghĩ tầm mười giây, mơ hồ có chút suy đoán:

	"Mỗi người đều tất nhiên cùng Linh giới tồn tại liên hệ, bởi vì tinh linh thể thủy chung ở vào bên trong, có thể được đến các loại trừu tượng tin tức, đây chính là xem bói đạt được gợi ý nguyên lý.

	"Cho nên, chúng ta bị chuyển hóa làm 'Bí ẩn' trạng thái lúc, cùng Linh giới liên hệ cũng bao hàm trong đó?

	"Điều này có thể giải thích vì sao còn có thể mượn dùng Linh giới đặc thù, lại không cách nào tiến vào Linh giới, bởi vì người trước đã là 'Bí ẩn' một bộ phận! Ân, ta trước đó không còn kịp suy tư tình huống dưới, thử 'Hỏa diễm nhảy vọt', kết quả thu được thành công, này đồng dạng cần phải mượn Linh giới đặc thù."

	Xác định điểm ấy sau, Klein nâng lên tay phải, đùng búng tay, ý đồ thiêu đốt sát vách phòng ốc bên trong còn sót lại một nửa ngọn nến.

	Hắn muốn lấy "Hỏa diễm nhảy vọt" phương thức tại liền nhau phòng ốc bên trong xuyên toa, từng bước một đến gần kia tòa đỉnh nhọn giáo đường , chờ đến hồng nguyệt bị sương mù che lấp, lại xem tình huống quyết định muốn hay không mạo hiểm trốn vào đi!

	Đằng một chút, sát vách phòng ốc tâm nến dấy lên đỏ thẫm ngọn lửa, nó chậm rãi bành trướng, chiếu sáng chung quanh.

	Ngay lúc này, phía ngoài đường phố đột nhiên trở nên an tĩnh dị thường.

	Những dã thú kia gầm nhẹ thanh âm toàn bộ biến mất không thấy!

	Trên phố đi tới đi lui bồi hồi nói nhỏ thân ảnh, tựa hồ toàn bộ chuyển hướng bên này, đem ánh mắt đều ném hướng có ánh nến lộ ra kia phiến cửa sổ!

	Klein trán một chút thấm ra mồ hôi lạnh, không dám "Nhảy vọt" qua, bản năng lại búng tay, dập tắt ngọn nến kia.

	Ngắn ngủi lặng im sau, ồn ào tiếng nói nhỏ lại xuất hiện, loáng thoáng các thân ảnh tiếp tục đi tới đi lui.

	Klein lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nâng lên tay phải, lau đi mồ hôi lạnh trên trán.

	Hắn phát hiện chính mình tiến vào này sương mù tiểu trấn sau, đã bất tri bất giác phạm vào mấy sai lầm, nguy hiểm như thế quỷ dị hoàn cảnh dưới, vừa rồi lại không có xem bói có nên hay không thiêu đốt sát vách ngọn nến!

	Nguyên bản ta linh tính trực giác sẽ có nhắc nhở, kết quả cũng không xuất hiện. . . Xem ra sương xám bị che đậy sau, ta linh tính trực giác cùng nguy hiểm dự cảm đều không thể được đến tương ứng tăng lên, hiện tại cũng chính là so cùng cấp độ "Bí Ngẫu đại sư" mạnh hơn một chút, xa xa không đạt được biến thái trình độ. . . Chính là bởi vì như vậy, ta bị Panadia dùng "Kẻ xúi giục" năng lực từng bước một dẫn dắt, nhìn về phía nàng vết thương lúc, mới không có đạt được nguy hiểm dự triệu, ngược lại vô ý thức cảm thấy cách một tầng "Bí ngẫu", vấn đề không lớn. . . Klein tạm thời không có rảnh phục bàn trước đó chiến đấu, một lần nữa đem lực chú ý thả lại làm sao không ra khỏi cửa lại đến gần đỉnh nhọn giáo đường trong chuyện này.

	Hắn lần lượt dò xét lên bản thân cùng thần kỳ vật phẩm phi phàm năng lực, bỗng nhiên, mắt sáng lên, tìm đến biện pháp.

	Biện pháp này bắt nguồn từ hắn lúc trước cho rằng vô dụng nhất "Lữ hành gia" chi "Mở cửa" !

	Này phi phàm năng lực tại dưới tình huống bình thường, hoàn toàn bị "Truyền tống" bao phủ, nhưng này thần bí quỷ dị sương mù trong tiểu trấn, chỉ là mượn nhờ Linh giới đặc thù nó ngược lại càng có tác dụng!

	Klein không có vội vã hành động, cầm ra "Oan hồn" Senor nguyên bản cư trụ viên kim tệ kia, dùng xem bói phương pháp hỏi thăm về tự thân linh tính, được đến hẳn là "Xuyên tường" đáp án.

	Mà tại không cách nào trực tiếp từ Linh giới đạt được tượng trưng gợi ý tình huống dưới, hắn chỉ có thể lựa chọn tin tưởng mình, lập tức đi đến cùng sát vách phòng ốc dùng chung bức tường kia vách tường trước, đem hai tay ấn đi lên.

	Trong vô thanh vô tức, Klein xuyên thấu tường đá, tiến vào sát vách.

	Hắn dọc theo này hàng phòng ốc, đi thẳng tới cuối cùng kia tòa nhà, mà căn cứ hắn đối tiểu trấn sơ bộ ấn tượng, nơi này khoảng cách kia tòa đỉnh nhọn giáo đường đã là không xa, nhiều nhất hai lần "Hỏa diễm nhảy vọt" liền có thể đến.

	Lúc này, xuyên thấu sẫm màu màn cửa một chút ánh trăng đỏ rực còn chưa yếu bớt, bên ngoài lờ mờ có thể thấy được bóng người như cũ giống bình thường sinh hoạt như vậy lui tới.

	Klein không cách nào lại chuyển dời, đành phải ngồi xuống, ngồi tại cách cửa sổ khá xa chiếc ghế bên trên, nơi này gần như toàn bộ màu đen, âm ảnh thâm hậu.

	Tận đến giờ phút này, hắn mới có điểm nhàn rỗi trở về muốn cùng Panadia ma nữ này tao ngộ đủ loại chi tiết.

	"Nàng lại là một tay chế tạo Backlund sương khói khổng lồ hung thủ, vài vạn người bởi vì nàng chết đi, càng nhiều người thừa nhận mất đi thân nhân đau đớn.

	"Cố gắng sống lão Kohler, đem hết toàn lực nuôi dưỡng hai nữ nhi Liv thái thái. . ." Klein nhắm mắt, ngẩng đầu, làm hít sâu.

	Hắn ép buộc chính mình từ đột nhiên hiện lên phẫn nộ cùng trong cừu hận tránh thoát, tỉnh táo dò xét lên chuyện lúc trước:

	"Đáng tiếc, không có khiến Senor mang viên kia 'Huyết chi hoa' chiếc nhẫn, bằng không hắn hẳn là còn có thể lại giãy dụa một chút, bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác, nhập vào người ta tình huống dưới, mang 'Sắc Vi chủ giáo' đối ứng chiếc nhẫn tiến cửa Chianese tương đương tự bạo. . .

	"Ta bây giờ có thể dùng thần kỳ vật phẩm chỉ còn lại 'Đói khát ngọ nguậy', bên trong có 'Xác sống' 'Hủ hóa Nam tước' 'Dục vọng sứ đồ' cùng 'Lữ hành gia' . . .

	"Đúng rồi, thử một lần hồng nguyệt rõ ràng tình huống dưới có thể hay không liên lạc sương xám, lấy cầu nguyện phương pháp. . .

	"Không được. . .

	"Có thể xác nhận, dù là cách bí ngẫu, ta như cũ sẽ bị ma nữ mị hoặc cùng xúi giục các loại năng lực ảnh hưởng. . .

	"Nếu Panadia có thể gieo rắc phạm vi lớn ôn dịch, vì sao không làm bao phủ thức âm thầm công kích, một mực chờ đến ta bởi vì mắt thấy nàng không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái mất đi khống chế, bộc lộ ra vị trí, mới khiến cho tật bệnh truyền nhiễm qua đến?

	"Ân, nàng nhất định có thể làm đến, Backlund sương khói khổng lồ chính là chứng cứ rõ ràng. . . Hai giải thích, một là bởi vì ta là bị vị kia Thiên Sứ tự mình 'Đưa' tiến đến, đây khiến nàng cao độ coi trọng, lo lắng trước gieo rắc ôn dịch sẽ dẫn phát ta linh tính dự cảm, hai là nàng đang sợ cái gì, không dám làm phạm vi lớn bao phủ. . . Nếu như là người sau, nơi này còn có khác nguy hiểm. . ."

	Klein suy nghĩ ngoài, linh cảm đột nhiên xúc động, xương sống một trận rét run.

	Cơ hồ là đồng thời, hắn trông thấy bao phủ tại trên thân bao phủ ở chung quanh thâm hậu âm ảnh đột nhiên hướng vào phía trong thu co rụt, hướng chính mình trong lỗ mũi trong miệng trong lỗ tai chui vào!
Kết chương.