Chương 1432 : Trăm cửa hàng tề khai nghiệp.
Tại trải qua một phen hữu hảo hiệp thương về sau, Vạn Cổ tông cùng Đan đường đạt thành hiệp nghị, điều động Luyện đan nhân tài từ giữ gốc tiền lương bên trên tiến hành làm nhiều có nhiều.

	Nói đơn giản.

	Mỗi tháng cho cố định lương tháng, cũng quyết định bởi lượng công việc theo kiện mà tính.

	Cái này kỳ thật cùng Quân Thường Tiếu mở chết tiền lương không sai biệt lắm, nhưng đơn giản nhiều một loại khác tính toán.

	Bạch Triêu Dương đồng ý?

	Đối mặt trả giá Giới Vương người, đàm bất quá người ta, chỉ có thể từng bước nhượng bộ.

	Hắn vẫn là có chuẩn bị mà đến đây này, phải biết, Viên công tử từ đầu đến cuối đều không biết, hoàn toàn chính là vội vàng ứng chiến.

	"Bạch đường chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi ta song phương chỉ cần chân thành hợp tác, lợi nhuận phương diện Quân mỗ tuyệt sẽ không bạc đãi!"

	Hắn hiện tại gấp thiếu tiền, cho nên tương đối keo kiệt , chờ về sau kiếm bộn rồi, tay trái Nokia, tay phải Motorola, khẳng định sẽ để cho lợi cho hợp tác đồng bọn.

	"Ai."

	Bạch Triêu Dương âm thầm thở dài một hơi.

	Bát đại thủ tịch Luyện Đan sư toàn gia nhập Vạn Cổ tông, các cấp cấp Luyện Đan sư cũng đã vào chỗ, chuyện cho tới bây giờ chỉ có thể cầu nguyện nhà tư bản có lương tâm cùng hắn đi làm.

	"Quân tông chủ, Đan đường còn có chuyện phải xử lý, Bạch mỗ trước hết cáo từ."

	"Ăn cơm xong hãy đi nha."

	Bạch đường chủ vậy thì có cái gì tâm tình ăn cơm, khách sáo hai câu sau liền lên đường trở về Vô Song thành, tới thời điểm uy phong đường đường, thời điểm ra đi bóng lưng tang thương.

	Long Tích phong lên.

	Viên công tử ngạo nghễ mà đứng, áo múa phát phi.

	Sau lưng, Tô Tiểu Mạt cùng Tiêu Tội Kỷ cầm cây quạt ra sức phiến, vì cái này Phó Tông chủ cung cấp cao nhất bức cách.

	"Bạch đường chủ."

	Đưa mắt nhìn thân ảnh già nua dần dần rời đi, Viên công tử thầm nghĩ: "Ngươi cũng coi như một một đối thủ không tệ, hi vọng về sau có cơ hội lại tỷ thí một trận."

	. . .

	Đàm phán kết thúc về sau, Quân Thường Tiếu cũng không có nhàn rỗi, đem tinh lực cùng tài chính toàn đầu nhập chi nhánh bên trên, tiền tiêu có thể nói như nước chảy.

	Không có cách nào.

	Thuê cửa hàng rất cần tiền, trang trí cũng cần tiền.

	Ngắn ngủi một tháng thời gian, Vạn Cổ tông Đan Dược điếm hơn hai năm kiếm lấy lợi nhuận, đều bị Cẩu Thặng đập đi vào.

	Cũng may Viên công tử cùng Bạch Triêu Dương sớm thương nghị tốt, chi nhánh gầy dựng sau ba tháng trước trước ép tiền lương, không phải, dùng Tông môn hiện tại vốn liếng, căn bản là không có cách đồng thời chèo chống một trăm cái chi nhánh.

	Một ngày.

	Quân Thường Tiếu đem đệ tử toàn triệu tập tới, lớn tiếng nói: "Từ hôm nay trở đi, đều cho bản tọa nắm chặt dây lưng!"

	"Đúng!"

	. . .

	Trong phòng ăn.

	Tô Tiểu Mạt bưng một bát nước nấu cải trắng, phía trên liền chút dầu đều, sụp đổ nói: "Nha đầu, tốt xấu thêm điểm nhục nha, không phải sư huynh dinh dưỡng theo không kịp!"

	"Tông chủ nói, cơm nước thượng cũng muốn tiết kiệm." Liễu Uyển Thi nói.

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt mặc dù phiền muộn, nhưng vẫn là đem nó ăn sạch sẽ, dù sao bất kỳ giản dị tự nhiên vật liệu, đến kim bài Thực thần trong tay, đều có thể làm thành sơn trân hải vị.

	Tông môn tiết kiệm chi phong không giới hạn tại nhà ăn, còn có phương diện khác, có thể nói, chân chính trên ý nghĩa làm được nắm chặt dây lưng quần.

	"Bội Kỳ."

	Quân Thường Tiếu đứng ở trên ngọn núi, phóng nhãn nhìn xem phía dưới nhân uân chi khí lượn lờ khu vực, nói: "Trong khoảng thời gian này vất vả ngươi."

	Vạn Cổ Đan Dược điếm là Tông môn trước mắt chủ yếu lợi nhuận điểm, đây hết thảy còn không phải bắt nguồn từ Bội Kỳ tân tân khổ khổ khai khẩn, cho nên luận công cực khổ, nó lớn nhất!

	Cẩu Thặng nhớ kỹ, Cẩu Thặng chưa.

	Không phải sao, cố ý tới thăm thăm hỏi sao.

	Bội Kỳ nghe bộ ngực nói: "Vì chủ nhân, vì Tông môn, không khổ cực!"

	"Ngươi bây giờ cái gì cấp độ rồi?"

	"Ây. . . Miễn cưỡng có thể so với Trung vị Phá Không cảnh đi."

	"Nhanh như vậy?"

	Quân Thường Tiếu lập tức mở to hai mắt nhìn.

	Tiểu Long Long tiến vào hình thái thứ ba sau cũng mới bước vào thượng vị Phá Không cảnh, nó bất quá có Thánh thú huyết mạch, cùng long tộc Hoàng giả huyết mạch so ra đơn giản ngày đêm khác biệt, dĩ nhiên có thể đột phá đến Trung vị Phá Không cảnh!

	Bội Kỳ nói: "Nếu không phải chủ nhân Tư Dưỡng chi thổ, ta sẽ không tăng lên nhanh như vậy."

	Từ hạ giới bắt đầu, nó vẫn phụ trách khai khẩn cùng kiến tạo, thuộc về loại kia làm cho đau lòng người lao dịch, nhưng vất vả đồng thời cũng đổi lấy to lớn hồi báo, thực lực phương diện tăng lên thật nhanh, bây giờ đã trở thành trừ Tiểu Long Long bên ngoài mạnh nhất Khế Ước thú.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi có thể có hiện tại thành tựu, là dùng cố gắng đổi lấy, không ai có thể giúp ngươi, ta cũng không được."

	Cố nhiên, thực lực tăng lên cùng Tư Dưỡng chi thổ có quan hệ, nhưng Cẩu Thặng đơn giản cho nó cung cấp một cái bình đài, cuối cùng có thể hay không mạnh lên, còn phải xem tự thân nghị lực.

	Tiểu Long Long có cao quý long tộc huyết mạch, dù là đi ngủ đều sẽ tăng lên, mà Bội Kỳ tuy có Thôn Thổ Thánh thú huyết mạch, nhưng đặt ở Thượng giới rất phổ thông, cho nên cả hai có thể nói là quý tộc cùng bình dân đại biểu.

	Quý tộc sinh ra cao quý?

	Bình dân sinh ra đê tiện?

	Không!

	Chỉ cần chịu cố gắng, chỉ cần có nghị lực.

	Dù là điểm xuất phát so người khác thấp, đồng dạng có thể cái sau vượt cái trước.

	Không biết ngày đêm khai khẩn, mỗi thời mỗi khắc ăn đất, cuối cùng có được có thể so với Trung vị Phá Không cảnh Bội Kỳ, chính là tốt nhất chứng minh, chính là dốc lòng lão đại!

	Độc giả: "Ta mỗi ngày nghèo đến ăn đất, làm sao lại không trở nên mạnh mẽ đâu?"

	"Còn nhớ rõ ước định giữa chúng ta sao?"

	"Nhớ kỹ!"

	Chính là bởi vì ước định lực lượng, nhất trực thúc giục Bội Kỳ không ngừng cố gắng, không ngừng tăng lên, mới có thành tựu của ngày hôm nay.

	"Thượng giới rất lớn, cũng rất nguy hiểm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hi vọng ngươi về sau có thể không ngừng cố gắng, cùng ta cộng đồng đối mặt mưa to gió lớn."

	"Ta sẽ không để cho chủ nhân thất vọng, ta nhất định sẽ càng thêm cố gắng!"

	Bội Kỳ máu trong cơ thể lần nữa bị nhen lửa.

	Quân Thường Tiếu trên mặt hiển hiện vẻ vui mừng, sau đó chỉ hướng nơi xa một phiến khu vực, nói: "Vậy liền nhanh khai khẩn đất hoang đi."

	Hệ thống gầm thét lên: "Nói hồi lâu, vẫn là để người ta đi làm khổ lực, ngươi sáo lộ này đối với mình gia Khế Ước thú, dùng thế nào cứ như vậy sáu sáu sáu đâu!"

	"Ngươi hiểu cái chùy!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta đây là tại khích lệ nó!"

	"he~ thối!"

	. . .

	Cùng chủ nhân một phen trò chuyện về sau, Bội Kỳ nhận lấy cực lớn cổ vũ, lần nữa tiến vào điên cuồng khai khẩn đất hoang hình thức, từng mảnh từng mảnh thổ địa đạt được cải thiện, thích hợp với gieo trồng dược liệu.

	Tôn Bất Không bọn người thì nắm chặt thời gian gieo hạt, tận cố gắng lớn nhất tới vì sắp gầy dựng Đan Dược điếm cung cấp tài liệu luyện đan.

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu nói: "Tinh Hà thành chi nhánh đã trang trí hoàn tất, Đan đường phương diện Luyện Đan sư cũng đã vào chỗ."

	"Những thành trì khác tiến độ đâu?"

	"Đại khái là mấy ngày, hẳn là có thể toàn giải quyết."

	Quân Thường Tiếu lật một chút hoàng lịch, nói: "Nửa tháng sau là ngày hoàng đạo, thích hợp gầy dựng, thông tri một chút đi, để sở hữu chi nhánh chuẩn bị sẵn sàng."

	"Đúng!"

	Lê Lạc Thu vội vàng đem tin tức truyền hướng từng cái thành trì, đã sớm trùng tu xong chi nhánh, bắt đầu chuẩn bị gầy dựng đại điển, về phần các luyện đan sư thì đã bắt đầu luyện chế các loại Đan dược.

	Thiên tài địa bảo cấp dược liệu có hạn, mỗi cái chi nhánh chỉ có thể được chia một chút, cho nên chỉ có thể tạm thời đi trước luyện chế phổ thông Đan dược.

	Cùng lúc đó.

	Số lớn Tế Vũ đường thành viên nhao nhao rời đi Tông môn, ven đường xác định vị trí thiết lập truyền âm lưới.

	. . .

	Nửa tháng sau.

	Các đại thành trì pháo cùng vang lên, chiêng trống vang trời!

	Từng mặt có khắc 'Vạn Cổ Đan Dược điếm' bảng hiệu, tại phồn hoa nhất đường đi bị xốc lên.

	Mới đầu, đại gia không có quá để ý, dù sao thành nội cửa hàng gầy dựng rất tấp nập, nhưng chờ tin tức bắt đầu ở thành trì chung quanh truyền ra , chờ đại gia ý thức được rất nhiều nơi cũng có nhà này Đan Dược điếm chi nhánh, lập tức nhấc lên không nhỏ oanh động!

	"Ghê gớm, ghê gớm!"

	"Cái này Vạn Cổ Đan Dược điếm vậy mà tại mười mấy cái thành trì đều có chi nhánh!"

	"Xem ra là phải quy mô lớn đặt chân Đan dược ngành nghề!"

	"Nghe nói nhà này Đan Dược điếm mua bán Dưỡng Nguyên Huyền đan có phổ thông Đan dược hơn mười lần hiệu quả, đi, chúng ta tới xem xem."

	"Chớ đi, những này phẩm chất cao Đan dược sớm đã bị các đại gia tộc tranh mua không còn."

	Đan dược chi nhánh gầy dựng trước, Quân Thường Tiếu cũng không có làm bất kỳ tuyên truyền, nhưng rất nhiều tại Lận Uyên thành mua sắm qua Đan dược đại gia tộc biết được tin tức về sau, đã sớm bắt đầu chuẩn bị.

	. . .

	Tế Vũ đường.

	Lý Thượng Thiên bọn người xếp thành một hàng ngồi trong đại sảnh, các lộ an trí truyền âm lưới nhao nhao đưa tới tin tức.

	"Khánh Dương thành chi nhánh gầy dựng một canh giờ, lợi nhuận tám mươi sáu vạn Huyền thạch."

	"Tinh Hà thành chi nhánh gầy dựng một canh giờ, lợi nhuận 240 vạn Huyền thạch."

	"XX thành chi nhánh gầy dựng một canh giờ, lợi nhuận một trăm hai mươi vạn Huyền thạch."

	". . ."

	Phụ trách tiếp thu tin tức thành viên lần lượt hô lên thời gian thực được lợi tình huống, cũng do chuyên gia đưa vào trong trận pháp, bức tường in màn sáng thượng số lượng đang điên cuồng biến hóa.

	Ngồi tại đối diện Quân Thường Tiếu hai tay đan xen vào nhau, nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm.

	"Tông chủ!"

	Đinh Hưng Vượng kích động nói: "Một giờ liền phá ức!"

	Quân Thường Tiếu chiến thuật ngửa ra sau tựa lưng vào ghế ngồi, sau đó đem giao thoa hai tay dựng trên chân, nói: "Chuyện trong dự liệu."
Kết chương.