Chương 1417: Một chủng tộc quá trình tiến hóa
 
 	Cửu Chung Thần Tổ mặc dù không dám hoàn toàn khẳng định Diệp Tiểu Tiểu huyết thống lai lịch , bất quá, hắn biết huyết thống này tuyệt đối khó lường.
 
 	Đối với chín Cửu Chung Thần Tổ tới nói, đổi lại bình thường, hắn tuyệt đối sẽ chỉ điểm Diệp Tiểu Tiểu một phen, nhưng là, hôm nay hắn không dám đi làm chuyện như vậy.
 
 	Bởi vì Cửu Chung Thần Tổ đã minh bạch, Diệp Tiểu Tiểu đã là được người chọn trúng. Bất kể nói thế nào, hắn cũng không dám cùng người đoạt Diệp Tiểu Tiểu, quản chi hắn cường đại tới đâu!
 
 	Thậm chí đối với Cửu Chung Thần Tổ tới nói, coi như Tiên Đế tới, hắn không làm gì được hắn, dù sao, hắn cắm rễ ở Thần Thụ Lĩnh, ở chỗ này, Tiên Đế cũng giống vậy giết không chết hắn!
 
 	Nhưng là, Cửu Chung Thần Tổ lại biết, trên thế gian, có đôi khi đáng sợ nhất không phải Tiên Đế, có đôi khi, nhất làm cho người run rẩy không phải Tiên Đế tức giận.
 
 	Liên quan tới một chút hắc ám sự tình, Cửu Chung Thần Tổ cũng biết một chút, một chút đáng sợ bí ẩn chỉ có đến hắn loại này cấp bậc mới có thể tiếp xúc đến.
 
 	Càng là tiếp xúc đến loại bí mật này, càng là biết, thế gian cấm kỵ là cái gì, đồng thời cũng biết, cái gì mới thật sự là vảy ngược!
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Cửu Chung Thần Tổ biết rõ Diệp Tiểu Tiểu huyết thống khó lường, nhưng là, hắn không dám cướp người!
 
 	"Hi vọng Thiên Linh giới nhiều một ít an bình, nhiều một ít bình tĩnh." Cửu Chung Thần Tổ không khỏi lầm bầm nói ra: "Một số người, tự cầu phúc đi, ai không có mắt, liền sẽ bị diệt tộc!"
 
 	Nói đến đây, Cửu Chung Thần Tổ không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng. Trên thực tế, hắn đều hi vọng có một số việc nhanh lên kết thúc, nhanh lên một chút đi.
 
 	Mặc dù nói, Thần Thụ Lĩnh chính là mười hai Táng Địa một trong, nhưng là, Táng Địa cũng không ý vị đối với bất luận kẻ nào đều có thể cấu thành uy hiếp, đối với một số người, Táng Địa là dùng đến đoạt bảo vật địa phương, nói thí dụ như, trong bóng tối trong truyền thuyết cánh tay kia!
 
 	Diệp Tiểu Tiểu đi theo Lý Thất Dạ đi vào Thần Thụ thành, lần đầu tiên tới Thần Thụ thành, nàng đối với nơi này hết thảy đều tràn đầy mới lạ, không khỏi tò mò đánh giá hết thảy trước mắt.
 
 	Đi vào Thần Thụ thành, để cho người ta nhìn toà này treo thật cao trên bầu trời Thần Thụ thành Thiên Linh giới địa phương khác thành trì không có quá nhiều khác nhau.
 
 	Trong thành này, từng tòa phủ đệ, lâu vũ bị dựng lên. Mặc dù những này phủ đệ lâu vũ không phải mười phần tinh xảo, nhưng là, so với những cái kia trong thôn trang thô ráp kiến trúc đến không biết là tốt bao nhiêu.
 
 	Mà lại, cái này Thần Thụ thành thụ nhân rất nhiều. Nhìn cùng cái khác các tộc không có quá nhiều khác nhau, bọn họ đều là thu xếp lấy sinh hoạt, trải qua thuộc về bọn hắn cuộc sống tạm bợ.
 
 	Cùng với những cái khác thành trì chính là, tại cái này Thần Thụ thành thụ nhân vậy mà cũng là làm lên mua bán đến, thậm chí có thụ nhân đã đối với cái này đường mười phần thành thạo. Cùng với những cái khác chủng tộc so sánh, đó căn bản nhìn không ra bọn hắn vẫn là một cái tân sinh chủng tộc!
 
 	"So với thôn trang trấn thành những thụ nhân kia đến, Thần Thụ thành thụ nhân giống như càng thông minh, bọn hắn cái gì cũng biết." Diệp Tiểu Tiểu cẩn thận quan sát đến Thần Thụ thành những này thụ nhân.
 
 	Thần Thụ Lĩnh những này thụ nhân có thể làm mua bán, thậm chí là mở miệng chính là 能言善道, không có chút nào thua kém bất kỳ chủng tộc nào người làm ăn.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu theo Lý Thất Dạ đến Thần Thụ Lĩnh, bọn hắn nhìn qua không ít thụ nhân thành trấn thôn trang, nhưng là, rất nhiều thành trấn thôn trang, đặc biệt là thôn trang thụ nhân. Bọn hắn trên cơ bản là sẽ không mở miệng nói chuyện, liền xem như mở miệng nói chuyện, đều là rất đơn giản giao lưu mà thôi.
 
 	Nhưng là, Thần Thụ Lĩnh thụ nhân lại không giống, bọn hắn thậm chí có thể mở miệng chính là êm tai nói, một điểm giao lưu chướng ngại đều không có.
 
 	"Đây là bình thường sự tình, thụ nhân thuế biến sau khi trùng sinh, bọn hắn cần một quá trình thích ứng. Tại cái này quá trình thích ứng bên trong, liền muốn xem bọn hắn riêng phần mình thiên phú. Liền tốt giống như chúng ta, sinh ra. Tất cả mọi người không biết nói chuyện, ở phía sau tới là thế nào phát triển, liền nhìn mọi người thiên phú, thiên phú không giống nhau. Kết quả cũng sẽ là không giống nhau."
 
 	Diệp Tiểu Tiểu đi theo Lý Thất Dạ tại Thần Thụ thành bên trong tùy tiện đi dạo, tại Thần Thụ thành không ít cửa hàng, rất nhiều cửa hàng đều là từ thụ nhân kinh doanh, mà thụ nhân làm mua bán có rất nhiều, muôn hình muôn vẻ đều có . Nhưng là, mua bán đến càng nhiều hơn chính là linh dược đan thảo.
 
 	"Nơi này mua bán linh dược đan thảo nhiều nhất, là bởi vì Thần Thụ Lĩnh thừa thãi linh dược đan thảo sao?" Diệp Tiểu Tiểu cũng phát hiện trong này môn đạo, không khỏi hỏi.
 
 	"Đây là bên trong một cái nguyên nhân." Đối với Diệp Tiểu Tiểu vấn đề, Lý Thất Dạ cười nói ra: "Còn có một nguyên nhân, cái kia chính là thụ nhân so bất luận kẻ nào đều tinh thông tại tìm kiếm linh dược đan thảo sinh trưởng địa phương, bọn hắn ở phương diện này có không tầm thường thiên phú, huống chi, tại Thần Thụ Lĩnh còn có rất nhiều rất nhiều thụ thi."
 
 	"Cái này cùng thụ thi có quan hệ gì đâu?" Diệp Tiểu Tiểu kỳ quái hỏi.
 
 	"Thụ thi là thành quần kết đội, bọn chúng cũng là quần cư, mà lại, thụ thi ưa thích đi theo linh dược đan thảo ở lại, càng là sinh trưởng trân quý linh dược đan thảo địa phương, liền ở lại có càng nhiều thụ thi, chính là bởi vì như thế, tại Thần Thụ Lĩnh mới có thi sào, thi quật dạng này thuyết pháp."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ trầm mặc một chút, sau đó tiếp tục nói ra: "Mà thụ thi chính là thụ nhân hậu đại, quản chi bọn chúng là thất bại hậu đại, nhưng, thụ nhân là cha mẹ của bọn chúng! Chính là bởi vì dạng này, thụ nhân so bất luận kẻ nào cũng dễ dàng tìm tới thụ thi, cái này cũng mang ý nghĩa, tại Thần Thụ Lĩnh, thụ nhân so bất luận kẻ nào cũng dễ dàng tìm tới linh dược đan thảo."
 
 	"Nguyên lai là dạng này." Nghe được Lý Thất Dạ như thế giải thích, Diệp Tiểu Tiểu mới chợt hiểu ra.
 
 	Đương nhiên, Thần Thụ thành thụ nhân không chỉ là làm linh dược đan thảo mua bán, thậm chí có thụ nhân vậy mà làm lên binh khí mua bán , bất quá, làm binh khí mua bán thụ nhân chung quy là số ít.
 
 	"Thụ nhân biết tu luyện sao?" Cái này khiến Diệp Tiểu Tiểu rất kỳ quái, bởi vì tại cái này Thần Thụ thành bên trong lại có một gian chuyên môn mua bán công pháp bí kíp cửa hàng, cái này nhìn có chút khó tin.
 
 	"Cái này khó mà nói." Lý Thất Dạ minh bạch Diệp Tiểu Tiểu nghi vấn, nói ra: "Trên thực tế, mỗi một thời đại mới thuế biến thụ nhân đều đang biến hóa lấy, bọn chúng tại mỗi một cái thời đại đều tại hoàn thiện lấy, bọn chúng có thể hay không tu luyện, cái này còn không thể kết luận . Bất quá, bọn chúng là cho mượn thi thuế biến mà đến, cho nên, bọn chúng trên thân có thể lưu lại chủ nhân trước một chút ấn ký cùng vết tích. Nói thí dụ như bọn chúng có thể nhớ lại một chút công pháp, hoặc y nguyên biết một chút chiêu thức."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ cũng mang Diệp Tiểu Tiểu đi dạo một chút dạng này cửa hàng, tùy tiện nhìn một chút về sau, nói ra: "Những công pháp này là từ cái khác thụ nhân nơi đó thu thập tới, một ít cây người lưu lại có chủ nhân trước ký ức, cho nên, bọn chúng biết không ít công pháp , bất quá, rất nhiều đều là tàn khuyết không đầy đủ. Loại này tàn khuyết không đầy đủ công pháp, đối với thụ nhân dạng này gần chết người mà nói có lẽ hữu dụng, đối với tu sĩ chúng ta tới nói, không cẩn thận, liền sẽ tẩu hỏa nhập ma."
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Diệp Tiểu Tiểu đi dạo toàn bộ Thần Thụ thành, Thần Thụ thành rất rất lớn,  cũng làm cho Diệp Tiểu Tiểu nhìn hoa cả mắt. Đối với Diệp Tiểu Tiểu tới nói, tại Thần Thụ thành, so cái khác bất kỳ địa phương nào cũng phải có ý tứ nhiều.
 
 	Trên thực tế, tại Thần Thụ thành bên trong cũng không chỉ có Diệp Tiểu Tiểu cùng Lý Thất Dạ dạng này hai cái tu sĩ. Bên trong còn có một số tu sĩ tại, những tu sĩ này có Cổ Linh Uyên đệ tử, cũng có đến từ ngũ hồ tứ hải tu sĩ, tại ở trong đó không thiếu cường giả.
 
 	Những này đến Thần Thụ thành tu sĩ, ngoại trừ một chút là vì hiếu kỳ mà đến, có không ít là vì Thần Thụ thành linh dược đan thảo mà đến.
 
 	Mọi người đều biết, Thần Chỉ Châu có nhiều linh dược đan thảo, về phần làm Táng Địa Thần Thụ Lĩnh, càng là thừa thãi, thậm chí có rất nhiều người nói, tại Thần Thụ Lĩnh sinh trưởng ra tiên dược.
 
 	Không hề nghi ngờ, tại toàn bộ Thiên Linh giới, không có cái gì địa phương so Thần Thụ Lĩnh có thể mua được càng nhiều linh dược đan thảo.
 
 	Mặc dù nói, thụ nhân cũng không thấy đặc biệt cường đại, bọn chúng không có giống Hải Thần truyền thừa, đế thống tiên môn dạng này nội tình, nhưng là, tại Thần Thụ thành không người nào dám làm loạn, tất cả mọi người là lấy Thần Thụ Lĩnh quy kỷ tới làm mua bán.
 
 	Dù sao, Thần Thụ thành có Cửu Chung Thần Tổ dạng này thủ hộ thần, ai dám tại Thần Thụ thành làm loạn, đó là tự tìm đường chết.
 
 	Nếu như tại Thần Thụ Lĩnh làm ra ép mua ép bán sự tình, đó là đặc biệt không sáng suốt. Quản chi là tại Thần Chỉ Châu có thể đi ngang Cổ Linh Uyên, bọn hắn đi tới Thần Thụ Lĩnh, cũng giống vậy là an phận thủ thường, không dám làm ẩu.
 
 	Lý Thất Dạ cố ý quan sát Thần Thụ thành, cho nên, hắn không chỉ là mang theo Diệp Tiểu Tiểu tại Thần Thụ thành các nơi phương đi dạo, mà lại, hắn còn tại Thần Thụ thành ở lại, đối Thần Thụ thành thụ nhân tiến hành quan sát.
 
 	Trên thực tế, trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, chỉ cần Lý Thất Dạ tới Thiên Linh giới, hắn đều sẽ tới Thần Thụ Lĩnh, hắn sẽ đối với thụ nhân làm một lần toàn diện ghi chép cùng phân tích.
 
 	Đối với tu sĩ tới nói, thụ nhân cũng không có tham khảo giá trị, nhưng là, đối với Lý Thất Dạ tới nói, vậy liền không đồng dạng.
 
 	Lúc đầu, tạo vật chính là thương thiên sự tình, nhưng, Thần Thụ Lĩnh lại bởi vì đủ loại nguyên nhân, lại làm cho một cái chủng tộc hoàn toàn mới ra đời, mặc dù dạng này một chủng tộc có các loại thiếu hụt, bọn chúng thậm chí không giống nhân tộc, Mị Linh những này chủng tộc có thể được đến thiên địa che chở.
 
 	Nhưng là, chính là như vậy một cái tràn ngập thiếu hụt chủng tộc, lại là sống sót, mà lại sinh tồn cái này đến cái khác thời đại.
 
 	Mặc dù nói, cho tới bây giờ, thụ nhân còn không có hoàn toàn bồi dưỡng được đời thứ ba, còn không có thụ nhân có thể thoát khỏi huyết thống kiềm chế, y nguyên còn không cách nào rời đi Thần Thụ Lĩnh!
 
 	Nhưng là, tại Lý Thất Dạ mỗi lần ghi chép so sánh, đều sẽ phát hiện, thụ nhân cải biến rất lớn, bọn chúng cũng là chậm rãi xu hướng tại hoàn thiện, nếu như bọn chúng có đầy đủ thời gian, một ngày nào đó, bọn chúng sẽ sinh ra ra đời thứ ba tới.
 
 	Nếu như một ngày như vậy đến, sẽ mang ý nghĩa một cái chủng tộc hoàn toàn mới ra đời, dạng này một chủng tộc, liền không còn là thụ nhân, dạng này một cái chủng tộc hoàn toàn mới, chỉ sợ bọn họ sẽ cùng nhân tộc, Mị Linh, Hải yêu những này chủng tộc không kém bao nhiêu.
 
 	Phải biết, sáng tạo sinh mệnh là thương thiên sự tình, nếu là Thần Thụ Lĩnh thật ra đời một cái chủng tộc hoàn toàn mới, vậy liền để người vô pháp tưởng tượng.
 
 	Cho nên, đây đối với Lý Thất Dạ tới nói, ghi chép thụ nhân biến hóa, đối với có rất lớn dẫn dắt, đây là dính tới sinh mệnh huyền bí!
 
 	Mà lại, Lý Thất Dạ còn biết một việc, nếu như thụ nhân đời thứ ba thật là thành công, sẽ mang ý nghĩa một trận cách biến đến, Thần Thụ Lĩnh thậm chí sẽ đánh phá Thiên Linh giới cân bằng, so Cốt Hải, đại tuyền qua dẫn trước một bước chiếm hữu ưu thế!
 
 	"Ngươi không phải là muốn bắt một cái thụ nhân đến nghiên cứu một chút đi." Diệp Tiểu Tiểu gặp Lý Thất Dạ lưu tại cây thành vài ngày như vậy, đều đang nghiên cứu thụ nhân, liền vừa cười vừa nói.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.