Chương 1144 : Về nhà.
Thật không dễ dàng trở lại một chuyến, Lâm Tịch tự nhiên sẽ không chỉ lưu tại Thanh Vân Tông.

	Thanh Vân Tông sự tình kết thúc về sau, Lâm Tịch liền thẳng đến Tiền gia mà đi.

	Tiền gia cùng Lâm Tịch tám năm trước rời đi lúc, không hề khác gì nhau.

	"Hoàn toàn không có cảm giác đã qua tám năm, thời gian trôi qua làm sao nhanh như vậy. " Lâm Tịch không khỏi cảm khái ngàn vạn.

	Tu sĩ cùng phàm nhân thời gian là bất đồng.

	Tùy tiện bế cái quan mấy tháng liền đi qua.

	Tùy tiện ngộ cái nói, hơn mười ngày lại qua.

	Lâm Tịch cảm giác Giác Minh sáng không có ly khai bao lâu, nhưng trên thực tế cũng đã bất tri bất giác qua tám năm.

	Bất quá may mắn mới qua tám năm.

	Những cái kia bế quan mấy chục năm mới xuất quan tu sĩ, thương hải tang điền, người bên cạnh tán thì tán, chết thì chết, cô độc một người, nội tâm bao nhiêu muốn kinh lịch chút vặn vẹo.

	"Ta trở về. " Lâm Tịch thoải mái hiện thân.

	Từ trên xuống dưới nhà họ Tiền tự nhiên một trận oanh động.

	Tất cả mọi người như ong vỡ tổ toàn bộ tuôn ra.

	"Ngươi tiểu tử thối này có thể coi là trở lại!"

	"Vừa đi liền là tám năm, liền cái tin đều không có, còn tưởng rằng ngươi chết bên ngoài đây."

	"Nhượng cô cô nhìn một chút, vẫn là như vậy tuấn tú, oa, một chút cũng già đi nha, làn da vẫn là như vậy trơn trượt."

	"Không hổ là tu sĩ a, thật sẽ không thay đổi lão a."

	"Cảnh giới gì cảnh giới gì?"

	"Ngươi nói Linh giới là ở đâu a, cha ngươi nghĩ phái người cho ngươi đưa chút đồ vật, kết quả làm sao cũng tìm không thấy? Có phải hay không rất xa a?"

	Mọi người đem Lâm Tịch vây vào giữa, hỏi han ân cần bên trong, lại mang theo mấy phần oán trách cùng kinh ngạc.

	Lâm Tịch nghe đến trong lòng một dòng nước ấm chảy qua.

	Đây là nhà cảm giác.

	Vô cùng náo nhiệt, tràn đầy trong nhân thế khói lửa.

	Nhưng có một việc còn là rất nhượng người để ý.

	Cô cô mặc dù nỗ lực bảo dưỡng chính mình, nhưng khóe mắt nếp nhăn đã che không được, mấy vị đường ca thoạt nhìn cũng bước vào trung niên, thành thục quá nhiều, tựa như là trưởng bối đồng dạng.

	Còn có không ít líu ra líu ríu tiểu hài tử vây tại một chỗ, tò mò nhìn chính mình, bọn hắn cũng không nhận ra Lâm Tịch.

	Mọi người đều già rồi.

	Một đời mới người nhà họ Tiền ngay tại trưởng thành.

	Lúc này nhận được tin tức Tiền Tâm Viễn cũng theo thư phòng chạy tới, nguyên bản uy nghiêm Tiền gia gia chủ, lúc này tóc mai nhiều hơn mấy đạo Bạch Ngân, mặt mũi hiền lành rất nhiều.

	"Lão cha. " Lâm Tịch thành thật cúi đầu hô.

	Niên thiếu khí thịnh lúc, nói chuyện làm việc không chút kiêng kỵ nào.

	Nhưng bây giờ đã lớn lên, hắn cũng biết duy trì to như vậy Tiền gia khó khăn thế nào, trong lòng đối phụ thân không khỏi nhiều hơn mấy phần kính nể cùng cảm kích.

	Tiền Tâm Viễn trong mắt lộ ra mấy phần kích động: "Tốt, trở lại tựu tốt."

	"Trong nhà gần nhất tốt chứ?"

	"Có thể có cái gì không tốt, tiểu tử ngươi không cần lo lắng cái lo lắng này cái kia, thật tốt tu luyện chính là, về sau Tiền gia cuối cùng vẫn là phải dựa vào ngươi."

	Lâm Tịch gật đầu: "Biết."

	Tiền Tâm Viễn trầm ngâm một chút: "Mọi người đều trước tản đi đi, Lâm Tịch ngươi đi theo ta, ta dẫn ngươi đi một cái địa phương."

	"Tốt."

	Tiền phủ rất lớn.

	Có rất nhiều địa phương liền Lâm Tịch đều chưa từng đi.

	Tiền Tâm Viễn mang theo Lâm Tịch đi đến hậu viện chỗ sâu, một sợi thần bí cấm chế khí tức phiêu đãng mà tới, Lâm Tịch lập tức đánh lên mười hai phần cảnh giác.

	"Không cần khẩn trương, chính là phòng ngoại nhân mà thôi. " Tiền Tâm Viễn cười cười: "Đây chính là đỉnh phong hợp thể tu sĩ bố trí cấm chế, không nghĩ tới ngươi có thể nhận biết được, cảnh giới gì?"

	Lâm Tịch yên lòng, có chút đắc ý nói: "Hóa thần trung giai, thế nào, cũng không tệ lắm phải không."

	Cũng chỉ có đối mặt người thân cận nhất, Lâm Tịch mới sẽ loại này dỡ xuống phòng bị.

	Tiền Tâm Viễn kìm lòng không được cười một tiếng: "Xác thực rất tốt, ngươi trước đó nói qua tu luyện có thành tựu muốn tới tranh đoạt quyền lực tài chính, hiện tại ngươi đã rất có tư cách."

	"Thật? Vậy ta cũng sẽ không khách khí."

	"Quyền lực tài chính tại tay ngươi, cái kia Tiền gia sinh ý nhưng muốn ngươi tới phụ trách."

	Nghe đến cái này Lâm Tịch lập tức đổi ý: "Kia còn là được rồi, ta không có thời gian này."

	Tiền Tâm Viễn đối Lâm Tịch cái phản ứng này không chút nào cho là: "Đợi thêm mấy năm, ta mắt mờ liền sổ sách đều thấy không rõ thời điểm, ngươi tựu tính không có thời gian cũng phải phụ trách cả gia tộc."

	"Nào có như vậy dễ dàng mắt mờ, ngài hiện tại thân thể tráng như đầu ngưu, chí ít có thể sống một trăm hai mươi tuổi."

	Thân là Tiền gia gia chủ, các loại cố bản bồi nguyên, kéo dài tuổi thọ linh đan diệu dược tự nhiên là không thiếu được.

	Sống lâu một chút tự nhiên không là vấn đề.

	"Sống được lâu có làm được cái gì, đầu đầy tóc trắng, run run rẩy rẩy chống quải trượng, ăn cơm đi tiểu đều muốn người phục thị? Nghĩ chuyện đều muốn phản ứng nửa ngày, loại cuộc sống này ta cũng không có hứng thú. " Tiền Tâm Viễn hừ lạnh một tiếng.

	Lâm Tịch nghe vậy vừa định muốn nói chút lời nói dí dỏm, nhưng đột nhiên không tự chủ khó chịu, trầm mặc nửa ngày mới lên tiếng: "Ta sẽ không để cho ngài lão."

	"Ngươi cho rằng ngươi thật thành thần tiên a."

	Tiền Tâm Viễn lắc đầu.

	Thật muốn kéo dài tuổi thọ đi xuống, tại tu tiên giả trợ giúp xuống, người bình thường sống đến một trăm năm mươi tuổi đều không có vấn đề gì, nhưng tương tự sẽ già, sẽ chết, sẽ thay đổi hồ đồ.

	Tiền Tâm Viễn mang theo Lâm Tịch, không trở ngại chút nào thông qua cường đại cấm chế, sau đó đến tới một tòa phía sau núi.

	Lâm Tịch không nghĩ tới, hậu viện lại còn có một tòa phía sau núi.

	Phỏng đoán bình thường là bị che giấu.

	Phía sau núi bên trên vậy mà lít nha lít nhít toàn là phần mộ, có một cỗ nhượng người tê cả da đầu tĩnh mịch cảm giác, bất quá Lâm Tịch liền Quỷ Uyên đều trải qua, cái này tiểu tràng diện tự nhiên không nói chơi.

	Lâm Tịch mơ hồ đoán được cái gì: "Nơi này là. . ."

	"Tiền gia tiên tổ phần mộ, phàm nhân nha, nhanh chết, cho nên phần mộ chất đống tựu tương đối nhiều. Đã ngươi trở lại, vậy liền thuận tiện tế bái một chút đi."

	Tiền Tâm Viễn dẫn lấy Lâm Tịch giới thiệu phần mộ bên trên người: "Đây là gia gia ngươi."

	Lâm Tịch thành thành thật thật quỳ xuống dập đầu.

	Hắn đối gia gia cơ hồ không có gì ấn tượng, nghe nói rất sớm đã chết.

	"Đây là ngươi thái gia."

	"Đây là ngươi sáu thái gia."

	"Đây là. . . . Có chút nhớ không rõ, dù sao đều là ngươi trưởng bối."

	Đối với đại gia tộc hỗn loạn bối phận cùng rất nhiều thân thích, liền Tiền Tâm Viễn đều lý không thuận, dù sao tất cả đều là trưởng bối chính là.

	Lâm Tịch rất kiên nhẫn từng cái tế bái.

	Sau cùng Tiền Tâm Viễn dẫn lấy Lâm Tịch đi tới một chỗ ngôi mộ mới phía trước: "Đây là ngươi Thất gia gia, năm trước đi."

	Lâm Tịch chấn động trong lòng.

	Thất gia gia là hắn tương đối quen thuộc một vị trưởng bối.

	Lúc đó cũng là Thất nãi nãi xuất thủ, lúc này mới hóa giải Dao Trì truy sát, từ đó nhượng Lâm Tịch biết được Tiền gia lớn nhất bí mật, lúc đó Thất nãi nãi cùng Thất gia gia rúc vào với nhau hình tượng, hiện tại nhưng ký ức chưa phai.

	"Đi như thế nào? " Lâm Tịch theo bản năng hỏi.

	Tiền Tâm Viễn trả lời: "Lớn tuổi, lão nhân gia ông ta cũng không nguyện ý ăn kéo dài tuổi thọ đan dược, nói chính mình trí nhớ càng ngày càng kém, cùng hắn hồ đồ sống sót, không bằng chết sớm một chút."

	Lâm Tịch trong lòng than nhỏ.

	Vậy mà là dạng này.

	"Cái kia Thất nãi nãi đây? " Lâm Tịch hỏi.

	"Chiếu theo Tiền gia quy củ, nàng nguyện ý lưu lại tiếp tục che chở Tiền gia, tiền kia nhà cũng đem tiếp tục cung phụng nàng, nếu nàng muốn đi, cũng tùy thời có thể ly khai. " Tiền Tâm Viễn nói: "Nàng cuối cùng lựa chọn lưu lại, cùng mẹ ngươi cùng một chỗ tại tu luyện, cộng đồng tham khảo liên quan tới phi thăng sự tình."

	Lâm Tịch nói: "Ta muốn gặp mặt nương các nàng."

	"Rất gấp sao?"

	"Rất gấp."

	"Tốt, ngươi đi theo ta."
Kết chương.