Chương 21: Zuiyas cảm giác Zuiyas rất ngông cuồng

	Tô Hiểu đem nhắc nhở đóng kín, có hay không liên hợp đại kỵ sĩ, còn muốn căn cứ tình huống trong Ách Mộng trấn mà định ra, hơn nữa có thể hay không gặp được còn không nhất định.

	Nếu như Ác Mộng Chi Vương mạnh đến không hợp thói thường, liên hợp đại kỵ sĩ là lựa chọn không tệ, chiến hậu đạt được một phần ba 【 Họa quyển tàn phiến 】 nhìn như không ít, nhưng Tô Hiểu chưa từng quên, hiện tại Wood cùng Zuiyas hợp tác với mình, chờ chiến thắng Ác Mộng Chi Vương về sau, hai người này đều là địch nhân, sẽ cùng mình tranh đoạt 【 Họa quyển tàn phiến 】.

	Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở luôn luôn chuẩn xác, bởi vậy đại kỵ sĩ phẩm cách không thể nghi ngờ, từ trong nhắc nhở vừa rồi, có thể đoán ra đại kỵ sĩ là hạng người gì, đối phương sẽ không dễ dàng tin tưởng ai , nhưng một khi liên thủ, vậy liền sẽ không nghi kỵ, càng sẽ không đâm dao sau lưng.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu dùng dư quang quét mắt Wood cùng Zuiyas, hai đồng đội tốt này đều là cao thủ đâm lưng, bình thường đều đặc biệt đáng tin cậy, đến phân chỗ tốt lúc, bọn hắn tại bình thường đáng tin cậy bao nhiêu, tới lúc đó liền nguy hiểm bao nhiêu.

	"Byakuya, ta như thế nào cảm giác, ngươi suy nghĩ chuyện chọc ta một đao sau lưng, là ảo giác của ta?"

	Zuiyas cười đột nhiên mở miệng, chỉ có thể nói, cẩu tặc kia, sức dự cảm mạnh mẽ giống như súc sinh.

	"Sao có thể, chúng ta còn chưa đối phó Ác Mộng Chi Vương."

	Lời nói của Tô Hiểu, để Zuiyas gật đầu, hắn nói ra: "Ừm, đích thực là đạo lý này."

	"Zuiyas, ngươi đây là tại phá hư tiểu đội đoàn kết."

	Wood trong khi nói chuyện nhìn quanh trái phải, lúc này đã đi tại trên đường phố Ách Mộng trấn, kiến trúc cao vút hai bên tại dưới bóng đêm có màu đen, trên bầu trời là trăng tròn màu tím yêu dị, trong Ách Mộng trấn quá an tĩnh rồi.

	"Là ta nói sai rồi."

	Zuiyas đè xuống nghi ngờ trong lòng, hắn vừa rồi rõ ràng cảm giác được lưng phát lạnh, hậu tâm phảng phất muốn bị lưỡi sắc đâm xuyên.

	"Hiện tại ba người chúng ta muốn đoàn kết."

	"Người? Trong ba người chúng ta, hình như chỉ có Byakuya là Nhân tộc."

	"Ta là Ma Quỷ tộc không sai, ngươi không phải Nhân tộc sao, Zuiyas?"

	"Đương nhiên không phải, ngươi gặp qua Nhân tộc trên mặt đột nhiên sinh xúc tua?"

	"Nói cũng đúng, bất quá, thê tử ngươi sẽ không chú ý trên người ngươi đột nhiên mọc xúc tua."

	"Đương nhiên không, nàng thật cao hứng."

	"A ~ "

	Wood kéo dài giọng, một bộ dáng dấp rõ ràng, thấy vậy, Zuiyas cười chửi nhỏ một tiếng.

	"Vì vậy chúng ta muốn đoàn kết, bất quá. . . Đó là cái thứ gì? Chó?"

	Xung phong Zuiyas dừng bước lại, tại trong âm ảnh phía trước, một con chó gầy như que củi đi ra, lông toàn thân nó tróc ra, lộ ra làn da thô ráp khô quắt, tại trên thân thể màu đen gầy trơ xương của nó, ngổn ngang lộn xộn cắm rất nhiều cái tiễn mâu, mỗi cái tiễn mâu đều có lớn cỡ trứng gà, mặt trên trải rộng gai ngược tàn nhẫn.

	Hắc khuyển này trong hai mắt lộ ra tử mang, bởi vì bờ môi hoàn toàn hư thối, hàm răng của nó cùng dấu răng đều trần trụi tại bên ngoài, thoạt nhìn đặc biệt sắc nhọn cùng hung tàn.

	"Đây chính là Ác Mộng Chi Vương tập kết lực lượng? Hình như. . ."

	Lời nói của Zuiyas còn chưa nói xong, phía trước hắc khuyển liền đạp mặt đất, lấy tốc độ nhanh đến để người ngơ ngác hướng Zuiyas vọt tới.

	Zuiyas cánh tay phải thò về trước, từng cái xúc tua màu đen từ trong ống tay áo của hắn lao ra, chằng chịt rộng gần nửa mét về sau, hướng hắc khuyển vọt tới.

	"Rống."

	Hắc khuyển ngang nhiên nhào tới, tại trong tiếng trơn trượt của xúc tua dâng trào, nó bị xúc tua màu đen bao phủ, quấn quanh, bao bọc.

	Cánh tay lớn do xúc tua màu đen cấu thành của Zuiyas dâng trào, cánh tay lớn vặn vẹo to nửa mét, dài mười mấy mét này đem hắc khuyển bao bọc tại bên trong, tiếng phân giải cùng gặm cắn để người sởn tóc gáy về sau, hắc khuyển liền cùng cặn bã đều không thừa.

	Phốc xuy.

	Zuiyas dùng đao tay chặt đứt cánh tay lớn xúc tua kết nối tại trên cánh tay phải mình, nhảy vọt về sau, thân ở giữa không trung, một sợi hạt sáng màu tím thuận theo cánh tay phải của hắn vung vãi.

	"Đừng đụng đến hắc khuyển kia, sẽ bị ăn mòn, bị nó cắn một ngụm sẽ rất không ổn, tại bên ngoài không có vấn đề gì, nhưng nơi này là Ác Mộng thế giới, tin tưởng ta, ở nơi đây, ngàn vạn đừng bị loại hắc khuyển kia cắn đến, chúng nó không hoàn toàn coi như là sinh linh, càng như là. . . Một bộ phận khủng bố trong ác mộng, không sai, chính là cảm giác này."

	Zuiyas kinh nghiệm chiến đấu rất phong phú, nhìn như hắn đem hắc khuyển trong nháy mắt giây , nhưng hắn không có xem thường hắc khuyển, dùng xúc tua đem hắc khuyển nghiền nát, phân giải lúc, hắn cảm nhận được uy hiếp của thứ này.

	Tô Hiểu hiểu Zuiyas ý tứ, nếu như đối phương có lạc ấn mà nói, một câu nói liền có thể giải thích rõ ràng tình huống vừa rồi, bị hắc khuyển này đụng tới, sẽ vi lượng hạ thấp lý trí trị, bị cắn một cái mà nói, lý trí trị rơi mạnh.

	Hắc khuyển bản thân không mạnh đến loại trình độ này, nhưng nơi đây là Ác Mộng thế giới, là Ác Mộng Chi Vương sân nhà, cũng là những hắc khuyển này sân nhà, ở nơi đây, chúng nó liền tương đương với một bộ phận của khủng bố kia trong ác mộng.

	Tô Hiểu liếc nhìn tư liệu của mình, ở vào phía dưới pháp lực trị mới xuất hiện lý trí trị là: 295 / 330 điểm.

	Thân ở Thế giới trong tranh, uy hiếp lớn nhất là lý trí trị rơi xuống.

	Vừa rồi con hắc khuyển kia tốc độ, Tô Hiểu nhìn tới trong mắt, thứ kia nếu số lượng đủ nhiều, uy hiếp liền biến thành rất lớn.

	Lạch cạch, lạch cạch ~

	Từng cái hắc khuyển đầu đường cuối ngõ phía trước đi ra, suy đoán cẩn thận có hơn ngàn con.

	"Ta xử lý."

	Zuiyas một tay đặt tại trên đất, không thấy hắn có động tác gì, phía trước liền có từng cái xúc tua màu đen từ mặt đất thò ra, những xúc tua màu đen này như là mũi nhọn, xuyên thấu từng con hắc khuyển bụng dưới cùng đầu lâu, tất cả hắc khuyển bị cái này công kích trúng, trên thân cũng bắt đầu sinh ra xúc tua màu đen, cuối cùng bạo thể mà chết.

	Nhóm này hắc khuyển vừa chết, liền có càng nhiều hắc khuyển từ phía sau chạy tới, tất cả đều là trên thân cắm đầy tiễn mâu.

	Thấy vậy, Zuiyas nâng lên tay, một cái nhãn cầu xuất hiện tại trên mu bàn tay trái của hắn, hắn kéo xuống ngón út cùng ngón áp út tay trái mình, đem kia ném ở một bên, rơi xuống đất về sau, huyết nhục chỗ vết đứt hai ngón tay này lên mạnh, cuối cùng hóa thành một đống lớn huyết nhục.

	Phốc xuy, phốc xuy.

	Một to một nhỏ hai cái cánh tay từ trong thịt nhão thò ra, tiếp đó thiếu niên · Zuiyas cùng thanh niên · Zuiyas đều từ trong thịt nhão chui ra.

	Đây không phải phân thân đơn giản như vậy, vừa rồi Zuiyas trên mu bàn tay xuất hiện mắt, tên là 'Thời Gian Nhãn' .

	Bởi vậy suy đoán, Zuiyas ngón út, ngón áp út, ngón giữa, ngón trỏ, ngón cái, càng đại biểu hắn của một đoạn tuổi tác, ngón út là thiếu niên · Zuiyas, lấy cái này xếp đặt, đến ngón trỏ chính là lão niên · Zuiyas.

	Giống như Zuiyas loại người này, càng già càng mạnh, càng già càng khó đối phó.

	Zuiyas sẽ không dễ dàng đem lão niên bản thân lấy ra, đại giới quá lớn, càng là vượt qua đoạn tuổi hắn 'Tế Thể', đem kia dùng 'Thời Gian Nhãn' lấy ra, hắn muốn thừa nhận gánh nặng liền càng lớn, thật làm ra lão niên · Zuiyas, Zuiyas bản thân không chết cũng lột da.

	"Đi thanh lý hắc khuyển."

	Zuiyas bản thân hạ lệnh, thanh niên 'Tế Thể' gật đầu tỏ vẻ minh bạch, mà thiếu niên 'Tế Thể' thì khẽ xì một tiếng, còn liếc mắt Zuiyas bản thân một cái, mắt lộ ra xem thường, nhổ ngụm đờm.

	Cái này để Zuiyas có chút đau răng, hắn thấy được thời kỳ thiếu niên bản thân bộ dạng ngông cuồng kia, đều muốn tiến lên quất mấy bạt tai, mẹ nó đáng đời bản thân trước đó bị người đuổi giết, bị người đánh chết đều không oan.

	Nghĩ tới những thứ này, Zuiyas trong lòng một hồi khó chịu, thiếu niên 'Tế Thể' thật ra chính là hắn trước đây, giống như đúc, liền động tác nhổ đờm đều 100% đồng bộ.

	"Ta trước đó thật là một cái thiểu năng."

	Zuiyas thấp giọng lầu bầu, ánh mắt bất thiện nhìn thiếu niên 'Tế Thể', thiếu niên 'Tế Thể' cười lạnh một tiếng, hai tay ôm vai, thuận theo đường phố đi về phía trước, bộ pháp kia lớn lối đến, Zuiyas đều muốn đá hắn một cước.

	Thấy được thiếu niên 'Tế Thể' đi xa, một bên Wood cảm khái nói:

	"Zuiyas, ngươi lúc thiếu niên ngông cuồng như vậy, ngươi là như thế nào sống đến bây giờ ư? Ngươi không có bị đánh chết, thật sự là kỳ tích."

	Nghe lời ấy, Zuiyas cười rồi, hắn nói ra: "Quá trình rất gian khổ, nếu không thì ngươi cho rằng, ta hiện tại vì cái gì chịu đòn như vậy?"
Kết chương.