Chương 79 : Vô đề.
Bác sĩ vừa đi, Winny cô cô nằm nghiêng tại gia gia trên giường, dùng khăn nóng giúp gia gia lau sạch nhè nhẹ lấy cái trán.

	"Karen, ngươi cùng ta đi ra một cái." Mason thúc thúc nói.

	Karen đứng người lên, cùng Mason thúc thúc đi đến ngoài phòng ngủ, lập tức, Mason thúc thúc lại mở ra Karen cửa phòng ngủ, tỏ ý Karen đi theo hắn tiến đến.

	Thúc cháu hai cái mặt đối mặt mà ngồi xuống, Mason ngồi ở trên giường, Karen đem bàn đọc sách bên trong ghế tựa đẩy ra ngoài ngồi tại Mason đối diện.

	"Chúng ta ai đều không có dự liệu được, gia gia ngươi sẽ phát sinh loại sự tình này."

	Karen nhẹ gật đầu;

	Kỳ thật hắn dự liệu được, mà lại trước mắt kết quả này, so với hắn tự mình đoán trước tình huống xấu nhất muốn tốt rất nhiều.

	Bởi vì gia gia hoàn thành ước định, hắn trở về, gia gia còn nói, hắn có thể bị thức tỉnh.

	Nhưng này thức tỉnh đại giới. . .

	Nhưng Karen cảm thấy, hiện tại đánh thức gia gia, liền như là là đối những cái kia phổ thông thi thể tiến hành "Thức tỉnh" ;

	Khi bọn hắn trong thân thể sót lại một điểm cuối cùng linh tính dùng quang chi phía sau, bọn hắn liền thật biến thành một cỗ thi thể, thuần túy trên ý nghĩa thi thể.

	Đây là bi ai a?

	Không,

	Bởi vì có so sánh, ngược lại là một loại kinh hỉ.

	Gia gia còn có thức tỉnh năng lực, hắn cũng chưa chết đi, cũng không có vĩnh viễn ly khai.

	Cho nên, Karen tại điều tiết lấy để cho mình không đi bi thương, tận lực để cho mình nội tâm một mực tràn đầy chính hướng hi vọng.

	Gia gia đã làm hắn có thể làm đến hết thảy, về sau đường, liền được dựa vào chính mình đi đi, vậy cái này đầu cuối đường là cái gì?

	Trước kia có thể có chút mờ mịt, càng nhiều hơn chính là kiến thức phong cảnh, mang theo một loại tùy tính; hiện tại, phía trước có một cái mục tiêu ký định, đó chính là —— quạ phụng dưỡng.

	Dis nói, ở bên ngoài nhận nhẫn không xuống ủy khuất, liền trở lại đánh thức hắn;

	Nhưng Karen nghĩ là, coi là mình đánh thức Dis lúc, là hỏi Dis bữa tối muốn ăn chút gì không.

	"Karen?"

	Mason thúc thúc phát hiện Karen tựa hồ có chút thất thần.

	"Ân, thúc thúc, ngươi nói tiếp."

	"Ai, gia gia ngươi đã bộ dạng này, bác sĩ nói đây là người già rất dễ dàng phạm bệnh, khả năng một hai tháng phía sau liền tỉnh lại, có thể sẽ một mực tỉnh không đến, một mực nằm ở trên giường."

	"Ân."

	"Cho nên, Wien ngươi cũng không cần đi a, lưu lại, ta cùng ngươi thẩm thẩm cô cô cùng một chỗ, chúng ta cùng một chỗ đem Tang nghi xã thật tốt kinh doanh bắt đầu, được chứ?"

	Karen trầm mặc.

	"Làm sao, ngươi còn nghĩ đi Wien?"

	"Đúng vậy, thúc thúc."

	Karen nhìn thẳng Mason thúc thúc con mắt.

	"Ta không thể nào hiểu được, Karen, thật."

	"Thúc thúc, đây là gia gia trước đó an bài."

	Karen chỉ có thể đem gia gia lại dời ra ngoài;

	Nếu như mình tiếp tục lưu lại Mink nhai, có thể làm, đại khái chính là mỗi ngày chiếu cố một chút nằm ở trên giường gia gia, mỗi ngày tại Dis trước giường ngồi một hồi phối hợp trò chuyện, nhưng cứ như vậy, gia gia liền không có lại tỉnh lại cơ hội.

	"Ba!"

	Mason thúc thúc vỗ tay một cái chưởng, cắn răng, giang hai cánh tay, trong mắt ngậm lấy nước mắt hoa, đạo:

	"Ta hiện tại cuối cùng rõ ràng đương sơ ca ca nhìn đến ta cùng Winny làm ra lựa chọn phía sau, hắn là dạng gì tâm tình."

	"Thúc thúc, ta đã biết ta hiện tại khăng khăng muốn đi. . ."

	"Không không không, ngươi hiểu lầm, Karen." Mason thúc thúc dùng mu bàn tay lau một cái con mắt, lộ ra tiếu dung, "Ngươi đem tâm buông ra một chút, sự tình trong nhà, có ta và cô ngươi tại, gia gia cũng sẽ một mực có người tỉ mỉ chiếu cố, cái này ngươi có thể yên tâm.

	Ngươi đi Wien a, đừng có bất kỳ gánh nặng trong lòng, thật, trừ phi ngươi không tin thúc thúc thẩm thẩm cùng với ngươi cô cô."

	Mason thúc thúc vỗ vỗ bộ ngực của mình, đứng người lên, đi đến Karen trước mặt, xoay người, hai tay đặt ở Karen trên bờ vai:

	"Nhà, là một cái vĩnh viễn bận tâm ngươi nhưng lại vĩnh viễn không nguyện ý trở thành ngươi gánh vác địa phương."

	. . .

	"Nhị ca, chúng ta dạng này sẽ có hay không có chút không tốt lắm."

	"Ân, đối đại ca, không tốt lắm."

	Trên bậc thang, vẫn là người trẻ tuổi Winny cùng Mason song song ngồi ở chỗ đó.

	"Ta cảm thấy dạng này, tốt thật xin lỗi đại ca." Winny nói, "Đại ca liền lựa chọn cơ hội đều không có, muốn không, chúng ta lần nữa tới một cái, về phụ thân gian phòng bên trong, lần này để đại ca cái thứ nhất tuyển?"

	"Không có ý nghĩa, chúng ta đã tuyển, coi như đại ca cái thứ nhất tuyển cũng sẽ lựa chọn lưu lại kinh doanh Tang nghi xã."

	"Chúng ta. . . Phải hay là không quá tự tư?"

	"Này, Mason, Winny, ngồi ở đây nói cái gì đây?"

	Một đạo âm thanh trong trẻo từ Mason cùng Winny sau lưng truyền đến, ngay sau đó, hai đầu cánh tay rơi xuống, phân biệt khoác lên Mason cùng Winny trên bờ vai.

	Mason cùng Winny quay đầu nhìn hướng ở giữa, tấm kia mãi mãi cũng treo ôn hòa nụ cười mặt.

	"Đừng có cái gì gánh vác, đã quyết định muốn đi ra ngoài, liền để xuống hết thảy, thật tốt mà đi ra xem một chút bên ngoài phấn khích, trong nhà, có ca ca ta đây.

	Nhà, là một cái vĩnh viễn bận tâm ngươi nhưng lại vĩnh viễn không nguyện ý trở thành ngươi gánh vác địa phương."

	. . .

	Mink nhai, Giáo đường.

	Chữa trị công việc đã tại tiến hành, chủ yếu là ở giữa đầu này bị cưỡng ép kéo ra tới câu khe.

	Rathma chải vuốt qua tóc, cũng tu bổ râu ria, hôm nay hắn, mặc một bộ Thần phụ trường bào, thoạt nhìn nghiêm cẩn chính túc rất nhiều, không hề như là trước đó cái kia lão phá áo khoác da hướng trên thân một khoác, cho người ta một loại không phải đang chuẩn bị đi điểm tâm lát thành là mới từ điểm tâm cửa hàng bên trong đi ra cảm giác, dù sao nhìn lấy liền không giống như là một cái đoan trang lão đầu.

	Đương nhiên, nếu như hắn lúc này không phải ngồi tại trên ghế dài nghiêng chân cắt móng tay lời nói, hình tượng hẳn là sẽ càng tốt.

	Tại Rathma trước người, đứng lấy Trật Tự Chi Tiên tiểu đội trưởng Simon.

	"Nhân viên rút lui, đã an bài tốt sao?" Rathma hỏi.

	"Hồi bẩm Đại tế tự, đã an bài tốt, đã rút khỏi Luojia thị."

	"Ân."

	"Bất quá, ta vẫn là đề nghị tại Mink nhai thiết trí một cái chuyên môn liên lạc quan trắc điểm, để. . ."

	"Không muốn phạm xuẩn."

	"Là."

	"Dis nhà, Dis sẽ tự mình chằm chằm lấy, dù là hắn hiện tại đang tại ngủ say.

	Cho nên, ngươi muốn phái một đội người chính ở nhà hắn phụ cận giám thị hắn nhà cùng người nhà của hắn, ngươi liền có thể cam đoan hắn không biết phát giác a?

	Hắn đã nói đến rất rõ ràng, hi vọng người nhà của hắn có thể vĩnh viễn ly khai Giáo hội vòng xoáy, ba vị Thần điện trưởng lão cũng đã đáp ứng hắn.

	Simon, mãi mãi cũng không muốn tự cho là thông minh, bởi vì cái này tại chính thức người thông minh trong mắt, sẽ có vẻ rất ngu ngốc."

	"Là, đại Tế tự đại nhân, ta rõ ràng."

	"Ta lấy Đại tế tự danh nghĩa, mệnh lệnh Trật Tự Chi Tiên, không được lại đem ánh mắt đặt ở Mink nhai."

	"Là, đại nhân."

	Rathma nhẹ gật đầu, tiếp tục xem phía trước đang tại thi công công nhân.

	Simon nhịn không được hỏi: "Đại tế tự, ngài mặc đồ này là. . ."

	"Dis ngủ, ta chuẩn bị tại nơi này thay thế hắn làm một hồi Thần phụ."

	"Kia. . ."

	"Trung tâm sự tình, kỳ thật cần ta hỏi tới cũng không nhiều, mà lại ta cũng không biết đợi quá lâu.

	Geiler trưởng lão đã đồng ý, đồng thời mong đợi ta có thể tại toà này Giáo đường làm Thần phụ thời gian bên trong, có thể tìm kiếm đến đột phá mới.

	Dis, thế nhưng là tại nơi này ngưng tụ ra ba cái Thần cách toái phiến, ta yêu cầu không cao, một viên liền tốt, nơi này, nói không chừng có thể có Dis lưu lại một vài thứ có thể giúp cho ta."

	"Có Đại tế tự ngài tại nơi này, vậy trong này hết thảy, liền đều có thể bình ổn."

	"Cho nên, ngươi những cái kia chân chó, có thể thu vừa thu lại." Rathma thổi thổi tự mình vừa mới thân thiện hữu hảo móng tay, "Đừng không cẩn thận, móng tay bị ta tu ra huyết."

	"Ta rõ ràng."

	Simon ly khai.

	Xem lấy hắn rời đi bóng lưng, Rathma trong mắt toát ra một vòng u ám.

	Hắn kỳ thật cực kỳ không thích loại này "Tranh quyền đoạt lợi" tiết mục, nhưng hết lần này tới lần khác tại Thần giáo bên trong, loại này tiết mục là không thể thiếu.

	Cũng tỷ như Trật Tự Chi Tiên tổ chức này, kỳ thật độc lập với Giáo hội, nó lãnh đạo trực tiếp người một mực là thần điện bên trong nào đó vị bối phận rất cao trưởng lão, cụ thể là ai, Rathma cũng không biết.

	Mặt khác, trong giáo hội còn có rất nhiều từ lợi ích hoặc là giáo nghĩa lý giải nhận biết khác biệt mà hình thành phái hệ, đương nhiên, cũng tồn tại lấy huyết thống vì liên hệ Trật Tự Giáo hội truyền thừa gia tộc, một chút phái hệ cùng gia tộc tổ tiên bây giờ cũng tại Trật Tự Thần điện bên trong.

	Cái này khiến hắn cái này Đại tế tự làm, kỳ thật không có đặc biệt lớn ý tứ, quyền lực căn bản là không cách nào đạt được quán triệt, rất nhiều lúc ngươi đều không thể không trở thành toà kia bày ra tại trên mặt bàn bình hoa.

	Rathma cúi đầu xuống, tiếp tục tu bổ lấy móng tay, lúc này, bên cạnh một tên công nhân chống đỡ xẻng một bên lau mồ hôi một bên đem Rathma coi như phổ thông Thần phụ cười nói:

	"Thần phụ, trong lòng ta một mực có một cái ý nghĩ, ta cảm thấy tại trong sinh hoạt ta một mực không thích cùng người kết giao, cũng không ưa thích những cái kia chuyện phiền toái, muốn tìm một một chỗ yên tĩnh, để cho mình nội tâm được an bình.

	Cho nên, ta có thể vào giáo a?

	Hay là, ta có thể tại Giáo hội bên trong tìm ra an bình a?"

	Rathma cũng không ngẩng đầu lên hồi đáp:

	"Ngươi càng là muốn trốn tránh cái gì, chờ ngươi tiến vào Giáo hội phía sau, ngươi sẽ phát hiện ngươi thì càng muốn đối mặt càng nhiều cái gì."

	Nói, Rathma lại cười, tiếp tục nói:

	"Một con cá, tại dòng suối nhỏ bên trong đều cảm thấy không tự do, chẳng lẽ nhảy vào nhỏ hơn trong hồ cá, liền có thể tự do?"

	. . .

	"Ngươi là muốn đi theo cùng đi."

	Hoven tiên sinh chỉ vào Alfred nói.

	Alfred gật đầu.

	"Ngươi đây, ngươi không có ý định cùng theo đi?" Hoven tiên sinh hỏi Molly nữ sĩ.

	Molly nữ sĩ gật đầu nói: "Ta không có ý định đi, ta muốn lưu ở trong nhà, giúp thiếu gia giữ nhà."

	"Là cái thông minh lựa chọn." Hoven tiên sinh bình luận, "Hỗ trợ giữ nhà, nhẹ nhõm không nói, về sau luận công thời điểm, cũng không biết ít ngươi."

	"Kỳ thật, ta không có nghĩ nhiều như vậy." Molly nữ sĩ giải thích nói, "Chẳng qua là cảm thấy Dis lão gia đã nằm xuống, thiếu gia rời nhà đi Wien chắc chắn sẽ không yên tâm trong nhà, cho nên ta dự định lưu lại."

	"Ân." Hoven tiên sinh nhẹ gật đầu, "Ngươi cực kỳ thiết thực. Hắn đâu. . ."

	Hoven tiên sinh chỉ chỉ Alfred,

	"Hắn đâu, liền ý nghĩ có chút nhiều."

	"Ngài nói đúng, ta đối thiếu gia tương lai, có đủ loại mặc sức tưởng tượng, cho nên ta muốn một mực hầu ở thiếu gia bên người đi cùng một chỗ chứng kiến."

	Oaken mộ viên bên trong, Alfred tận mắt nhìn thấy Dis đáng sợ;

	Nhưng cùng lúc, hắn cũng mắt thấy Hoven tiên sinh "Tri thức" lực lượng.

	Một cái phong ấn Tà Thần Trận pháp, hắn vậy mà mười lăm phút liền chuẩn bị tốt, dù là tại một giờ trước, hắn vừa mới từ trong phần mộ leo ra.

	"Ta đưa cho Karen một bộ cơ sở Trận pháp, ngươi cũng có thể cùng theo nhìn nhìn, ngươi có Mị Ma chi nhãn, học đồ vật cùng nhớ đồ vật hẳn là sẽ rất nhanh. Thiên phú vật này, không phải để ngươi tới khoe khoang, nếu như thiên phú không thể đạo nhập để cho mình không ngừng tiến bộ chính đồ, chính là một loại lãng phí."

	"Là, ngài nói lời ta đều nhớ kỹ, ta sẽ tận khả năng mà tăng lên điều kiện của mình để có thể tại càng nhiều địa phương trợ giúp cho thiếu gia."

	"Ân."

	Hoven tiên sinh nhìn một chút đồng hồ treo trên vách tường, chậm rãi thở ra một hơi, đạo:

	"Thật nghĩ lại đi nhìn một chút Dis."

	"Ngài hiện tại có thể đi." Alfred nói, "Ta kiểm tra qua, nhà bên ngoài rất sạch sẽ."

	"Ta không phải lo lắng cái này, ta muốn Dis tại trong trí nhớ của ta, đều là tự tin trầm ổn bộ dạng, ta không muốn nhìn thấy nằm ở trên giường Dis."

	"Dis lão gia, đúng là một vị khiến người vô cùng tôn kính tồn tại." Alfred nói.

	Lúc này, bên ngoài truyền đến ô tô âm thanh.

	Một cỗ xe tang dừng ở Mink nhai số 128 cổng, Karen đẩy một cỗ cáng cứu thương xe đi đến.

	Giẫm lên giày cao gót Molly nữ sĩ "Bạch bạch bạch" đi xuống lầu, mở cửa.

	Nàng hôm nay mặc tất đen, hồng sắc giày cao gót;

	Bởi vì nàng nhớ kỹ lần trước thiếu gia đối nàng phổ thông giày tựa hồ không phải cực kỳ ưa thích, cho nên tồn lấy tại thiếu gia ly khai Luojia thị trước, cho thiếu gia lại thêm sâu một cái ấn tượng ý nghĩ.

	Nhưng mà, Karen chỉ là đối nàng cười cười, vẫn chưa xem chân của nàng, đem cáng cứu thương xe giao cho nàng phía sau, liền trực tiếp đi vào phòng khách.

	Hoven tiên sinh thấy Karen tới rồi, tay chống đỡ ghế tựa tay vịn đứng dậy, đạo:

	"Dis nằm ngủ, ta cũng nên trừ hoả hóa."

	"Còn sớm đâu, không hề ngồi một chút?" Karen mỉm cười hỏi.

	"Không ngồi, ta hiện tại rõ ràng cảm giác được, đầu óc không có như vậy rõ ràng, lại trì hoãn xuống dưới, đoán chừng phải xấu mặt."

	"Tốt, gia gia."

	Alfred cùng Molly nữ sĩ đem cáng cứu thương xe bốn cái bánh xe cất kỹ, Karen đỡ lấy Hoven tiên sinh nằm đi lên.

	Tiếp đó, tại Alfred dưới sự trợ giúp, Karen đem Hoven tiên sinh cáng cứu thương xe đưa lên xe tang.

	Lên xe trước khi đi, Karen mới đặc biệt nhìn hướng Molly nữ sĩ, hỏi:

	"Ngươi muốn lưu lại?"

	"Đúng vậy, thiếu gia, trong nhà không thể không người chiếu khán, ta sẽ tiếp tục lấy Mary phu nhân trợ thủ thân phận giúp thiếu gia ngài xem bảo vệ cẩn thận cái nhà này. Mặt khác, Hoven tiên sinh cho ta một cái có thể trộm dùng Nguyên Lý Thần giáo thư tín truyền lại hệ thống biện pháp, thiếu gia đi Wien phía sau có thể dùng phương pháp này tới hướng trong nhà viết thư."

	"Tốt, vất vả."

	Karen chần chờ một chút, vẫn là hướng Molly nữ sĩ đứng vững:

	"Cám ơn ngươi, Molly nữ sĩ."

	"Thiếu gia ngài quá khách khí, đây đều là ta phải làm."

	"Thiếu gia, cần ta cùng xe không?" Alfred hỏi.

	"Không cần."

	"Tốt, thiếu gia."

	Karen ngồi vào ghế lái, phát động xe tang.

	Xe mở ra Mink nhai, chỗ cần đến lúc trước Hughes Hỏa táng xã, hiện tại từ Paul quản lý Inmeles Hỏa táng xã.

	Hoven tiên sinh nằm ở cáng cứu thương trên xe, cười ha hả nói;

	"Dis còn tốt chứ?"

	"Gia gia ngủ rất say."

	"Chuyện trong nhà, ngươi yên tâm đi, Dis coi như chìm vào giấc ngủ, hắn một con mắt, cũng sẽ nhìn chằm chằm vào người nhà."

	"Ta đã biết, ta tin tưởng gia gia."

	"Ân, đi Wien phía sau, nhìn nhìn tự mình có thích hay không, còn tốt chính ngươi biết làm cơm, Wien đồ ăn kia thật gọi một cái khó ăn."

	"Ta nghe nói."

	"Nếu như bên kia thời gian trải qua an tâm lời nói, kỳ thật có thể suy nghĩ một chút cứ dựa theo người bình thường thời gian qua, ta cảm thấy, đây là Dis chân chính ý nghĩ."

	"Ta đã biết, nhưng ta nghĩ có một ngày có thể trở về đánh thức gia gia."

	"Ha ha, tốt."

	"Hoven gia gia có thể có biện pháp giống như gia gia như thế. . ."

	"Không có cách nào, Dis cùng ta không giống, ta kỳ thật càng như là một người bình thường, chỉ bất quá hiểu nhiều lắm một chút mà thôi.

	Ngươi cũng không cần vì ta nghĩ những thứ này, đời ta trải qua cực kỳ ngoạn mục, chết đều có thể chết hai lần, thổ táng hỏa táng đều có thể thể nghiệm một lần, đã so đại bộ phận con người khi còn sống đều đáng giá."

	"Ân."

	Xe tang, mở đến Inmeles Hỏa táng xã cổng.

	"Gia gia, ngài là nghĩ hiện tại liền đi vào, vẫn là nghĩ lại nằm một hồi."

	"Lại nằm một chút, có mấy lời, ta một mực tại cân nhắc muốn hay không nói với ngươi, chờ đến Hỏa táng xã cổng lúc, ta nghĩ rõ ràng, nên nói cứ nói đi, đều là chết hai lần lập tức sẽ biến thành tro người."

	"Tốt."

	Karen đi tới Hoven tiên sinh cáng cứu thương bên cạnh xe.

	"Karen, « Trật Tự Chi Quang » quyển sách này, ngươi xem qua a?"

	"Xem qua, nhìn nhiều lần."

	Lần thứ nhất, tưởng rằng bán hàng đa cấp sách, liền qua loa lật một chút;

	Chờ biết rõ là phổ cập khoa học sách tham khảo phía sau, Karen mấy tháng này mỗi ngủ trễ trước cơ bản đều sẽ đọc qua.

	"Vậy ngươi nói cho ta, « Trật Tự Chi Quang » bên trong, nhất làm cho ngươi ký ức khắc sâu cố sự là cái gì? Ta nói chính là nó thần thoại khái thuật bộ phận."

	"Thần thoại khái thuật bộ phận, ký ức vẫn còn mới mẻ. . ."

	Karen hơi làm suy nghĩ, cho ra đáp án:

	"Một cái là Trật Tự Chi Thần cho nữ nhi Ankara ba tấm tử sắc. Một cái khác là Trật Tự Chi Thần đem phạm sai lầm nữ nhi ném vào hung thú miệng tiến hành trừng trị, được xưng là 'Trật Tự Chi Quang' nguồn gốc."

	"Ân."

	Hoven tiên sinh bỗng nhiên đưa tay, nắm lấy Karen cổ tay, hắn năm ngón tay bên trong, ngón tay cái cùng ngón trỏ đã không thể dùng, nhưng ngón giữa ngón áp út cùng ngón út lại chăm chú mà ôm lấy.

	"Dis, đã cho ngươi a?"

	"Đã cho."

	"Mấy trương?"

	"Hai tấm. Một trương còn tại ta chỗ này, ta không có viết danh tự, lưu lại làm trân tàng; khác một trương, cho Eunice tiểu thư mẫu thân."

	"Kỳ thật còn có một trương."

	"Còn có một trương?"

	"Đúng, tấm thứ ba, chính là trước mắt nằm ở trong nhà trên giường Dis, chính là bởi vì cái này tấm thứ ba tồn tại, Trật Tự Thần giáo nhân tài sẽ không ảnh hưởng đến Inmeles gia, Inmeles gia có thể vượt qua bình tĩnh như cuộc sống của người bình thường."

	"Đúng vậy, ngài nói rất có đạo lý."

	"Nghe Dis nói, ngươi từng đem đầu hung thú kia so tác gia bên trong con kia mèo đen?"

	"Đúng vậy."

	"Ngươi cho là Trật Tự Chi Thần là dối trá, hắn kỳ thật không có trừng trị Ankara, đầu hung thú kia đã có thể là nuôi trong nhà, cho nên khả năng ngậm lấy Ankara đi địa phương khác trốn;

	Cho nên, Trật Tự Chi Quang, là một đạo dối trá quang."

	"Đúng vậy."

	"Giống như là nhà ngươi Phổ Nhị sắp mang theo ngươi đi Wien một dạng. . ."

	Karen trên mặt thần sắc, bỗng nhiên ngưng kết.

	"Khụ khụ khụ. . ."

	Hoven tiên sinh bắt đầu ho kịch liệt thấu xuống tới,

	Nhưng hắn vẫn là cưỡng ép nhịn xuống,

	Nói:

	"Karen, ngươi có phát hiện hay không.

	Trật Tự Chi Thần đối Ankara làm kia hai chuyện;

	Kỳ thật,

	Dis cũng giống vậy vì ngươi làm."

	——

	Quyển thứ nhất kết thúc.

	Quyển kế tiếp biết càng đặc sắc, xin mọi người tin tưởng ta.

	Mặt khác, bảng nguyệt phiếu cạnh tranh cực kỳ kích liệt, cầu mọi người nguyệt phiếu ủng hộ!

	(tấu chương xong)

AS: Vãi, ko viết tên quyển, đúng thật là...

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.