Chương 1502 : Tông môn đệ tử trong, ta A Ngưu mạnh nhất!.
Bản thể hóa a Tử, không có thua cho thức tỉnh hóa A Ngưu, kết quả cuối cùng là cùng một chỗ hôn mê, cũng coi như chiếu cố hai nhà fan hâm mộ, không có bởi vì ai mạnh ai yếu bóp.

	Trên thực tế.

	Một trâu một côn căn bản không có fan hâm mộ.

	"Tông chủ."

	Y Dược đường bên trong, trải qua cẩn thận kiểm tra về sau, Tôn Bất Không lấy xuống khẩu trang, nói: "Không có vấn đề gì, nghỉ ngơi một đoạn thời gian là đủ."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu sai người đem Dạ Tinh Thần, Tử Đường chủ nhấc hồi riêng phần mình chỗ ở, sau đó nâng cằm lên tự hỏi.

	Bùi A Ngưu Linh hồn nếu như tồn tại, hai người há không bằng dùng chung một cái thân thể?

	"Khó mà nói."

	Hệ thống nói: "Có thể chỉ có tại vận dụng huyết mạch bản thể hóa, Bùi A Ngưu Linh hồn mới có thể thu được lấy một bộ phận quyền chủ đạo."

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Đáng thương Huệ nhi."

	Cô bé này đã sớm thành Tông môn đệ tử, mặc dù ra sân dẫn đầu không cao, nhưng từ đầu đến cuối cần tại tu luyện, ngẫu nhiên sẽ còn đi nhà ăn hỗ trợ, phi thường cần cù hiền lành.

	Ngay từ đầu, Cẩu Thặng coi là Dạ Tinh Thần khả năng mất trí nhớ, quên đi vị hôn thê của mình, cho nên từng ý đồ tác hợp hai người, cho đến đến sau mới hiểu được, là bị đoạt xá thân thể.

	Bất kể nói thế nào.

	Dạ Tinh Thần hại A Ngưu, để Huệ nhi đã mất đi vị hôn phu.

	"Hệ thống."

	Quân Thường Tiếu nói: "Có thể đền bù sao?"

	Đệ tử trùng sinh liên lụy một cái mạng, phá hủy một đôi tình lữ, mặc dù tại tàn khốc Võ đạo thế giới, cái này có lẽ không tính là cái gì, nhưng bây giờ biết được Linh hồn vẫn còn, hắn rất muốn đi làm chút gì.

	Hệ thống nói: "Lý luận tới nói, nhân chết không thể phục sinh, nhưng nếu như Linh hồn vẫn tồn tại, có thể liền có cơ hội."

	"Tỉ như?"

	"Ma Tổ phục sinh kế hoạch."

	Quân Thường Tiếu con mắt lập tức sáng lên.

	Đúng thế!

	Đây chính là một ví dụ, như thế đại biểu chỉ cần Linh hồn tại, vẫn là có phục sinh khả năng.

	Quân Thường Tiếu nghĩ đền bù Dạ Tinh Thần phạm vào sai lầm, muốn làm chút gì, đó chính là để Linh hồn khả năng tồn tại Bùi A Ngưu phục sinh, để hữu tình nhân cuối cùng thành thân thuộc.

	"Bất quá."

	Hệ thống nói: "Rất khó."

	Điểm ấy, Quân Thường Tiếu không thể phủ nhận.

	Nếu như phục sinh là một chuyện rất dễ dàng, vẫn lạc mười vạn năm Ma Tổ liền sẽ không lưu lại Ma duyên chi địa, liền sẽ không dựa vào đại lượng Ma tu huyết dịch cùng linh hồn.

	"Trên đời không việc khó, chỉ sợ người hữu tâm."

	Quân Thường Tiếu bản thân khích lệ nói: "Dù là chỉ có 0.001 khả năng, vẫn tồn tại như cũ hi vọng!"

	. . .

	Vài ngày sau.

	Dạ Tinh Thần từ trong hôn mê tỉnh lại, từ đầu đến cuối đem tự mình nhốt ở trong phòng không ra khỏi cửa.

	Huyết mạch sau khi thức tỉnh phát sinh sự tình hắn nhớ tinh tường, nhất là nhớ kỹ không bị khống chế tới gần Huệ nhi nói tới câu nói kia.

	"Không phải ta!"

	"Đó căn bản không phải ta!"

	Dạ Tinh Thần nắm chặt nắm đấm, ánh mắt lấp lóe tâm tình rất phức tạp.

	Đời trước bị Lăng Dao Nữ Đế tính toán, để hắn tâm triệt để phong bế, không cho phép có tình cảm xuất hiện, càng sẽ không nói ra buồn nôn nói tới.

	Kỳ thật, Hệ thống có thể đoán được Bùi A Ngưu Linh hồn không có biến mất, Dạ Tinh Thần tự nhiên cũng có thể nghĩ đến, nhưng biết lại như thế nào? Căn bản không có cách nào đem nó xóa đi, chỉ có thể mặc cho đối phương giấu ở sâu trong linh hồn.

	"Không được!"

	"Nhất định phải nghĩ biện pháp, đem còn sót lại Linh hồn xoá bỏ!"

	Dạ Tinh Thần có thể cảm giác được tâm cảnh của mình đang thức tỉnh huyết mạch sau đó phát sinh biến hóa, thậm chí thỉnh thoảng sẽ nhớ tới Huệ nhi, rất có thể là nguyên chủ nhân Linh hồn tại quấy phá!

	Ta còn muốn báo thù, còn muốn chính tay đâm cừu nhân!

	Há có thể bị một cái tàn hồn tả hữu tư duy, há có thể mê luyến tình yêu nam nữ!

	Dạ Tinh Thần ánh mắt cùng nội tâm dần dần lạnh lùng cùng kiên định, một tia yếu ớt Linh hồn xung kích không có kết quả, chỉ có thể ảm đạm co quắp tại nơi hẻo lánh trong.

	. . .

	"Huệ nhi tỷ, ngươi không sao chứ?"

	Liễu Uyển Thi bưng đồ ăn đến giữa bên trong, lo lắng nói.

	"A Ngưu ca còn sống. . . Hắn còn chưa chết. . ." Huệ nhi tự lẩm bẩm.

	"Cho nên."

	Liễu Uyển Thi đem nóng hổi cơm chiên đưa tới, cười nói: "Thì càng hẳn là nhét đầy cái bao tử, không thể đói chết thân thể nha."

	"Ừm!"

	Huệ nhi xóa đi gương mặt nước mắt, tiếp nhận cơm chiên từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

	Đói bụng mấy ngày, ăn đặc biệt hương.

	Liễu Uyển Thi ngồi ở bên cạnh nhìn nàng ăn xong, lúc này mới rời phòng, cau mày nói: "Tông chủ, Huệ nhi tỷ thật đáng thương."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hiện tại chí ít có tưởng niệm."

	Mặc dù rất muốn nhanh đi phục sinh Bùi A Ngưu, nhưng loại chuyện này khẳng định cần đại cơ duyên, cho nên chỉ có thể mặc cho lưỡng cái linh hồn tạm thời chen tại một cái thân thể bên trong.

	"Ai."

	Hệ thống cảm khái nói: "Vì đệ tử, túc chủ cũng là thao nát tâm."

	Dạ Tinh Thần cùng Bùi A Ngưu sự tình không tại Tông môn biến cường phạm vi bên trong, Quân Thường Tiếu lại trở thành tâm tư, có thể thấy được tại làm Tông chủ phương diện, có ít người thật không thể loạn hắc, nhất định phải nhanh xin lỗi, nhìn cái gì, nói ngươi đâu!

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Sinh Tử Bí cảnh bên trong, Dạ Tinh Thần điên cuồng oanh kích yêu thú, cả người tựa như hóa thành một đầu trâu điên.

	Cùng theo tiến đến Lý Thanh Dương bọn người nhao nhao nhìn trợn tròn mắt.

	"Nhị sư huynh."

	Tô Tiểu Mạt truyền âm nói: "Dạ sư đệ hỏa khí thật lớn, bởi vì thức tỉnh Thanh Ngưu huyết mạch duyên cớ a?"

	Dạ Tinh Thần đến cùng đã thức tỉnh cái gì huyết mạch, tạm thời vẫn là bí mật, cho nên mọi người chỉ có thể kết hợp lúc trước hình thái, cho hắn tự hành định nghĩa vì Thanh Ngưu huyết mạch.

	Lý Thanh Dương lắc đầu, nói: "Càng giống là đang phát tiết."

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Dạ Tinh Thần lại điên cuồng công kích một đoạn thời gian, cho đến đem sở hữu yêu thú xoá bỏ, cái này tài hoa thở hổn hển đứng ở nguyên địa.

	Lần này tới lịch luyện, độ khó tương đối cao.

	Lý Thanh Dương bọn người ở tại không có xuất thủ trước đều bị hắn giải quyết, có thể thấy được thức tỉnh không biết huyết mạch về sau, sức chiến đấu phương diện hoàn toàn chính xác có tăng lên trên diện rộng.

	Xác thực nói.

	Phục dụng Cơ Nhân Cải Tạo dịch về sau, dù là không có kích phát bản thể hóa, gia hỏa này huyết dịch, kinh mạch cùng trong cơ thể đều tồn tại một loại có chút nguyên thủy lực lượng, phối hợp đan điền năng lượng hạch, có thể thu hoạch được bạo tạc hiệu quả.

	"Tới!"

	Dạ Tinh Thần quay đầu, ngạo nghễ nói: "Chúng ta đánh một trận!"

	". . ."

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt biểu lộ đặc sắc.

	Sau nửa canh giờ.

	Đám người từ Sinh Tử Bí cảnh đi tới, ngoại trừ Dạ Tinh Thần bên ngoài, từng cái mũi lệch ra mắt lác, từng cái trên mặt bị thương.

	. . .

	"Oanh!"

	Trên diễn võ trường, tiếng quyền đột vang, cuốn lên cuồn cuộn khí lãng.

	"Đăng đăng đăng!"

	Hà Vô Địch lảo đảo lui lại hơn mười bước, lúc này mới gian nan ổn định thân thể, hai tay truyền đến chết lặng cảm giác.

	"Hô hô!"

	Chính đối diện, Dạ Tinh Thần ngạo nghễ bên cạnh lập, hội tụ chung quanh năng lượng dần dần phác hoạ ra một đầu cự đại ngưu thú hình thái, thản nhiên nói: "Rác rưởi."

	". . ."

	Hà Vô Địch trong lòng cả kinh nói: "Gia hỏa này tiến bộ quá nhanh!"

	Mấy tháng trước, Dạ Tinh Thần thực lực không bằng hắn, mấy tháng hậu hôm nay có thể tuyệt đối áp chế, như thế lại đầy đủ chứng minh bật hack tầm quan trọng, đồng thời có thể lẽ thẳng khí hùng hô to một tiếng, Tông môn đệ tử trong, ta A Ngưu mạnh nhất!

	"Không đủ."

	Đứng ở nơi xa quan chiến Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Còn kém xa lắm."

	Mặc dù cảnh giới tăng lên lưỡng cấp độ, mặc dù có được Thanh Ngưu huyết mạch, nhưng Lăng Dao Nữ Đế dù sao đã đạt tới Cửu chuyển Chuyển Đan cảnh, thậm chí có bước vào Tầm Chân cảnh khả năng, cho nên nhất định phải càng thêm cố gắng tài đi.

	"Tông chủ."

	Dạ Tinh Thần nói: "Đệ tử nghĩ ra bên ngoài lịch luyện."

	"Chuẩn."

	Quân Thường Tiếu đồng ý.

	Tại Tông môn tu luyện bất quá nhà ấm hoa cỏ, chỉ có ra ngoài mới có thể kinh lịch sóng to gió lớn.

	Cùng ngày.

	Dạ Tinh Thần rời đi Vạn Cổ tông.

	Sau đó, ống kính đem toàn bộ hành trình quay chung quanh hắn tiến hành. . . Mới là lạ.
Kết chương.