Chương 954 : Tinh Thần Đường Lớn Thương Gia Trụ Sở.
"Là ngài vẫn ở theo chúng ta?"

	Thương Hạ đem Hoàng Vũ để tiến vào gian phòng cười hỏi.

	Hoàng Vũ cười nói: "Không chỉ là ta, cái này thành Tinh Nguyên ở bề ngoài do Tinh Nguyên vệ chưởng khống tất cả, cũng sẽ không có những thế lực khác có can đảm khiêu khích Tinh Nguyên vệ địa vị, nhưng to lớn thành Tinh Nguyên thường trú nhân khẩu không xuống mười lăm vạn, trong đó võ giả chiếm đoạt tỉ lệ cực cao, mà thông thường thông qua các loại đường tắt vãng lai thành Tinh Nguyên võ giả cũng ở mấy ngàn thậm chí hơn vạn không giống nhau, bởi vậy, cái này ở trong thế lực lớn nhỏ tự nhiên cũng là đếm không xuể, hơn nữa không ít thế lực sau lưng nguyên bản chính là nào đó tòa vị diện thế giới, hoặc là nào đó nhà tông môn, hay hoặc là dứt khoát chính là một vị hoặc là mấy vị Chân Nhân lão tổ."

	"Linh Phong giới khai thông thành Tinh Nguyên đường hầm hư không, chuyện lớn như thế tự nhiên sẽ trêu đến toàn bộ thành Tinh Nguyên chú ý, mấy người các ngươi bị tất cả mọi người trong bóng tối quan tâm tự nhiên cũng không ngoài ý muốn."

	Hai người ở ngồi xuống sau khi, không chờ Hoàng Vũ hỏi dò, Thương Hạ liền lại đem Tinh dịch quảng trường ở trong phát sinh tất cả đại thể đều hắn giảng giải một lần, đồng thời còn không quên đem hắn mới vừa cùng Nhất Phong, Hoàng Cảnh Hán bọn họ bốn người nói tới chuyện cũng nói một lần.

	Hoàng Vũ nghe vậy nhất thời yên lặng mà cười nói: "Ngươi nghĩ quá đơn giản, mà lại bất luận cái này bốn đại động thiên tông môn có nguyện ý hay không đem các nhà mấy chục hơn trăm năm thôi diễn thành quả không trả giá cống hiến đi ra tiến hành chia sẻ, chỉ nói riêng các nhà đi lục giai tiến giai phương pháp phối chế đường tắt liền không giống nhau, hơn nữa các nhà tiến triển trình độ cũng là có nhanh có chậm, coi như quả thật tất cả tông môn đều đồng ý tiến hành chia sẻ, khả năng hội tụ lên tiến giai phương pháp phối chế khả năng vốn là trống đánh xuôi, kèn thổi ngược , căn bản không cách nào tham khảo lẫn nhau."

	Thương Hạ cười nói: "Nhưng cái này tóm lại là một khả năng không phải sao? Ngược lại thử một chút cũng sẽ không tổn thất cái gì."

	Hoàng Vũ mỉm cười, không có ở về điểm này quá mức xoắn xuýt, mà là hỏi: "Ta gặp được ngươi tựa hồ cùng Tinh Nguyên vệ một cái đội chủ quan hệ không tệ? Ta ở thành Tinh Nguyên trà trộn thời gian không ngừng, vị kia Phùng đội chủ danh tiếng cũng từng nghe nói , nhưng đáng tiếc Tinh Nguyên vệ ngưỡng cửa cực cao, ta lại không từng có cơ hội kết giao."

	Thương Hạ cười nói: "Làm sao, nhìn thấy mỹ nhân liền lại động lòng?"

	Thương Hạ cùng Hoàng Vũ kết bạn thời gian không ngừng, còn từng nhiều lần phối hợp lẫn nhau hoàn thành nhiệm vụ, đối với vị này trằn trọc nhiều, làm vì học viện Thông U lập xuống công lao hãn mã nằm vùng tính cách cũng coi như có hiểu biết.

	Vị này muốn nói là sắc bên trong quỷ đói vậy hiển nhiên không đến nỗi, nhưng ở nhiều trằn trọc quá trình ở trong, lại mỗi một lần đều chưa từng ít đi mỹ nữ làm bạn trái phải, tình duyên nghiệt nợ lưu lại không ít, có học viện có nắm giữ, có vẻn vẹn chỉ là biết được , còn vừa không có nắm giữ lại chưa từng biết được khả năng liền càng nhiều.

	Vị kia Phùng Tử Viện đội chủ tướng mạo muốn nói chim sa cá lặn ngược lại cũng không đến nỗi, nhưng cũng được cho là thượng giai, càng kiêm một luồng oai hùng khí, đối với người khác phái tự nhiên đặc biệt sức hấp dẫn.

	Hoàng Vũ ngược lại cũng không phủ nhận, cười nói: "Như có cơ hội tự nhiên sẽ không bỏ qua, trước mắt nghĩ muốn kết bạn với nàng lại là có tính toán khác."

	Thương Hạ nghe vậy nghiêm mặt, nói: "Ngươi nhưng là có tính toán gì?"

	Hoàng Vũ nói: "Kỳ thực cũng là ở nhìn thấy ngươi cùng vị kia Phùng đội chủ ở chung vẫn tính vui vẻ sau khi, lâm thời từ trong đáy lòng nhô ra một ý nghĩ, ngươi cảm thấy ta nếu là gia nhập Tinh Nguyên vệ có mấy phần khả năng?"

	Thương Hạ đầu tiên là ngẩn ra, có thể theo sát liền lắc đầu nói: "Gần như không có!"

	Đón lấy, Thương Hạ lại đem từ La Thất nơi đó hỏi thăm được một ít liên quan tới Tinh Nguyên vệ chuyện cùng hắn nói: "Tinh Nguyên vệ xuất thân đều không ngoại lệ, đều làm vì sinh trưởng ở địa phương thành Tinh Nguyên bản địa võ giả, hơn nữa là từ nhỏ đã bắt đầu tiến hành bồi dưỡng võ giả, đối với Tinh Nguyên vệ có cực mạnh lòng trung thành, chỉ nhìn một cách đơn thuần ta vị kia người dẫn đường La Thất, ở tự thân bản mệnh Nguyên cương bị hao tổn sau khi, còn ở trăm phương ngàn kế tìm cơ hội trở về Tinh Nguyên vệ, riêng là loại này chân thành chi tâm liền không phải người ngoài có khả năng cùng."

	Hoàng Vũ kỳ quái nói: "Ngươi không dám kết giao một cái ở Tinh Nguyên vệ bên trong xếp hạng cực kỳ cao đội chủ, hơn nữa còn thuê một cái trước Tinh Nguyên vệ đội vệ làm dẫn đường?"

	Thương Hạ cười nói: "Chỉ là đúng dịp mà thôi."

	Hoàng Vũ lại ở ngay trước mặt hắn trầm ngâm lên, chốc lát sau khi ngẩng đầu nhìn hướng về Thương Hạ, nói: "Như vậy, ngươi chờ một lúc tìm cớ giới thiệu ta cùng hắn nhận thức, sau đó xem có cơ hội hay không lại đem Phùng đội chủ cái kia tuyến cũng cấu kết lại đây."

	Thương Hạ ngơ ngác nói: "Ngươi chẳng lẽ còn thật nghĩ muốn tiến vào Tinh Nguyên vệ?"

	Hoàng Vũ suy nghĩ một chút, nói: "Đến thời điểm xem tình huống cụ thể đi, mặc dù là cuối cùng không thế tiến vào Tinh Nguyên vệ, có thể kết giao đến Tinh Nguyên vệ cao tầng, hoặc là nói là tương lai cao tầng, vậy cũng đầy đủ, nghĩ đến Phù Không sơn cái kia liền cũng là cũng vui thấy cảnh như vậy, có thể trong bóng tối giúp đỡ một, hai. . ."

	"Chờ đã, " Thương Hạ ngờ vực trên dưới đánh giá Hoàng Vũ, nói: "Ngài cái này mật thám đến tột cùng làm mấy tầng?"

	Hoàng Vũ "Ha ha" nở nụ cười, lập tức đứng lên nói: "Chờ một lúc sau khi rời khỏi đây đem ta giới thiệu cho vị kia trước Tinh Nguyên vệ đội vệ nhận thức , sau đó ngươi liền không cần lo, sau ba ngày ngươi ta lại đi Tinh dịch ở ngoài hội hợp, nhưng mà tùy thời lẻn vào Linh Dụ giới."

	Thương Hạ thấy được hắn làm việc quyết đoán tự tin, hiển nhiên đối với đón lấy đã có kế hoạch, toại vội vàng nói: "Chờ đã!"

	Hoàng Vũ ở cửa xoay người lại có chút không rõ nhìn về phía Thương Hạ.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi đón lấy làm việc như có yêu cầu ta phối hợp địa phương cứ mở miệng, còn có chính là, cái kia La Thất đan điền bản nguyên tổn thương kỳ thực không có cần thiết nhất định phải tìm kiếm lục giai Chân Nhân mới có thể trị tốt, ta đại khái cũng là có thể làm được."

	Hoàng Vũ ánh mắt sáng ngời, nhất thời cười nói: "Cái này thì càng thêm dễ làm nhiều!"

	Hai người một trước một sau từ Phồn Tinh khách sạn trên lầu đi xuống, dưới lầu đã uống xong một bình trà nước La Thất thấy thế liền vội vàng đứng lên tiến lên đón đến.

	Lúc này La Thất trong lòng dù sao cũng hơi thấp thỏm, hắn vốn cho là Thương Hạ tại thành Tinh Nguyên ở ngoài vùng hoang dã hàng lâm, lần đầu tiên tới thành Tinh Nguyên tất nhiên đối với nơi này chưa quen thuộc, như vậy dĩ nhiên là sẽ càng nhiều nhờ hắn vị này người dẫn đường.

	Nhưng mà không nghĩ tới Thương Hạ ở tiến vào thành Tinh Nguyên sau không lâu, liền đầu tiên là cùng bốn vị đồng nhất vị diện đồng bạn hẹn ước ở Tinh dịch mở ra đường hầm hư không, rồi sau đó lại ở Phồn Tinh khách sạn gặp phải quen biết người, đón lấy không biết có hay không còn có yêu cầu hắn người dẫn đường này cần thiết.

	Bất quá ngay khi cái này thời điểm, vị kia nguyên bản Thương công tử ngẫu nhiên gặp người, ở nhìn thấy hắn thời điểm lại là vẻ mặt vui vẻ, chủ động tiến lên hỏi: "Các hạ liền là đối với thành Tinh Nguyên rất tinh tường 'Người dẫn đường' ?"

	La Thất "Ạch" một tiếng, đầu tiên là nhìn Thương Hạ một chút, sau đó mới đáp: "Đúng, tại hạ La Thất, là sinh trưởng ở địa phương thành Tinh Nguyên người, vị này đồng đạo. . ."

	Hoàng Vũ nghe vậy nhất thời mặt lộ vẻ vui mừng, nói: "Cái kia thật đúng là quá tốt rồi, Hoàng mỗ có ý ở thành Tinh Nguyên định cư, làm sao chung quy là nhân sinh không quen, cần một cái địa đầu xà ở mọi phương diện dành cho trợ giúp, La huynh, ngươi xem. . ."

	La Thất đi ngang qua vừa bắt đầu ngạc nhiên sau khi, thấy được Thương Hạ vẫn mặt mỉm cười nhìn, tự nhiên rõ ràng trước mắt vị này hiển nhiên là do Thương Hạ dẫn tiến mà đến, lúc này mặt lộ vẻ vẻ khó khăn, nói: "Chuyện này tại hạ thật là có chút con đường, chỉ bất quá hiện tại tại hạ chính được Thương công tử thuê, lại là không có thời gian. . ."

	Hoàng Vũ nhất thời sang sảng nở nụ cười, nói: "Cái này lại không sao, Hoàng mỗ lập tức liền muốn rời đi thành Tinh Nguyên một quãng thời gian , sau đó mới sẽ chính thức định cư nơi này, đến thời điểm vẫn cần La huynh hết sức giúp đỡ."

	La Thất nghe vậy nhất thời gánh nặng trong lòng liền được giải khai, cười nói: "Cái này lại là không có vấn đề, những khác lại không nói, thành Tinh Nguyên tất cả tại hạ không dám nói biết khá rõ, nhưng ít ra phần lớn trong bóng tối quy củ đều hiểu."

	Hoàng Vũ biểu hiện càng ngày càng thoả mãn, nói: "Không hổ là là đã từng là Tinh Nguyên vệ, đã như vậy, La huynh, ngươi ta mà lại ước định một cái liên lạc phương thức, chờ Hoàng mỗ lại lần nữa trở lại thành Tinh Nguyên sau khi có thể rất nhanh liền tìm tới ngươi. . ."

	Hai người ở ước định liên lạc phương thức sau khi, Hoàng Vũ toại xoay người cùng Thương Hạ cáo từ.

	Đợi đến hắn rời đi sau khi, La Thất mới hướng về Thương Hạ chắp tay nói: "Đa tạ Thương công tử dẫn tiến, lão Thất nơi này lại nhiều một phần nghề nghiệp."

	Thương Hạ cười nói: "Cũng là đúng dịp, vị này đồng đạo vừa vặn nổi lên định cư thành Tinh Nguyên tâm tư, Thương mỗ cũng là nghĩ một chuyện không phiền hai chủ, đơn giản liền đem La huynh đề cử cho hắn, nói đến đúng là Thương mỗ trước đó không có hỏi qua La huynh đồng ý."

	La Thất liền vội vàng khoát tay nói: "Tại hạ ăn chính là chén cơm này, nơi nào còn có thể không biết tốt xấu? Đúng rồi, Thương công tử, đón lấy ngài chuẩn bị đi nơi nào, có thể có dự định?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Nơi này có thể có bán các loại cao giai linh tài, linh vật địa phương?"

	La Thất cười nói: "Tự nhiên là có, hơn nữa khoảng cách chúng ta hiện tại nơi Phồn Tinh khách sạn còn không xa, chúng ta cái này liền đi?"

	Thương Hạ cầm trong tay quạt xếp ở trong lòng bàn tay vỗ một cái, nói: "Mà lại đi mở một chút tầm mắt!"

	Dọc theo Phồn Tinh khách sạn trước cửa một con đường đi thẳng tắt, lại đi qua gần khoảng cách một dặm sau khi, hai người đi tới một cái dị thường đường phố rộng rãi bên trên, hai bên đường phố từng cái đứng sừng sững tương đối độc lập mà lại tạo hình khác nhau lầu các, lớn nhìn thêm lên đi hình thức cổ kính, mỗi một toà đều có từng cái bảng hiệu danh hào, mà lại Thương Hạ cũng đều có thể từ bên trong nhận biết được những kiến trúc này trên đều có độc lập trận cấm đang bảo vệ.

	"Nơi này chính là thành Tinh Nguyên 'Tinh Thần đường lớn', đến từ khắp nơi các giới các loại vật phẩm ở đây hội tụ, không chỉ có là linh tài, linh vật, chính là binh khí, dược tề, các loại truyền thừa, thậm chí là cao giai tiến giai dược tề đều có thể ở đây tìm tới, hầu như có thể nói là không thiếu gì cả."

	La Thất vừa mang theo Thương Hạ ở cái này điều đại đạo leo lên đi, vừa hướng về hắn giới thiệu giới thiệu hai bên lầu các, có thể nói là thuộc như lòng bàn tay.

	Ở Tinh Thần đường lớn trên đi dạo một khoảng cách, trên đường cũng đi mấy nhà lầu các xoay chuyển vài vòng đi xuống, Thương Hạ đối với Tinh Thần đường lớn bán các loại vật phẩm cũng coi như có một cái mặt ngoài mà trực quan nhận thức.

	Nơi này trong cửa hàng, có thể tùy ý bày ở ngoài sáng cung cấp ra vào võ giả tùy ý thưởng thức thưởng thức, ít nhất đều là tam giai trở lên vật phẩm, tứ giai các loại vật phẩm, bao quát thượng phẩm lợi khí, các loại võ phù, võ đạo truyền thừa, thậm chí là bộ phận tứ trọng thiên tiến giai dược tề, đều có thể dùng Nguyên tinh tiến hành mua.

	Dù là phẩm chất đạt đến ngũ giai vật phẩm, cũng có tương đương một phần có thể trực tiếp dùng Nguyên tinh tiến hành giao dịch, tương đối quý giá, khan hiếm ngũ giai vật phẩm tự nhiên cũng chỉ có thể thông qua lấy vật đổi vật phương thức tiến hành giao dịch.

	Mặc dù như thế, Tinh Thần đường lớn trên các loại vật tư, tài nguyên phong phú cũng đủ để khiến Thương Hạ cảm thấy nhìn mà than thở.

	Cùng Tinh Thần đường lớn tương tự Linh Phong giới Tam Hợp đảo, tập toàn bộ Linh Phong giới lực lượng mà thành lập lên giao dịch nơi, đơn thuần dùng Nguyên tinh thường thường cũng chỉ có thể mua tam giai trở xuống vật phẩm, tứ giai trở lên vật phẩm liền cần Nguyên tinh cùng lấy vật đổi vật phương thức hỗn hợp sử dụng , còn ngũ giai trở lên vật phẩm, tài nguyên, võ giả cho dù nghĩ muốn lấy vật đổi vật phương thức dật ra giá mua, đều rất ít người có thể thành công.

	Chỉ từ một điểm này liền nhưng có thể thấy Linh Phong giới cùng thành Tinh Nguyên ở giữa chênh lệch.
Kết chương.