Chương 763: Đưa tin thành công

	Theo thời gian dần dần trôi qua.

	Bị vây ở Phúc Thọ viên bên trong đám người giờ phút này tâm tình chẳng những không có biến hỏng bét, ngược lại dần dần tuôn ra mấy phần vui sướng đi ra. x

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	Ước chừng qua mười phút, nguyên bản quanh quẩn tiếng gõ không còn xuất hiện.

	Quỷ, đình chỉ giết người.

	Loại tình huống này là đủ chứng minh Dương Gian vừa rồi hành động là chính xác.

	Trên bia mộ khắc xuống Lưu Lan danh tự, thành công đem Lưu lão thái cấp vùi vào toà này mộ đất bên trong, bỏ dở quỷ hành động.

	Quỷ hạn chế thành công, cái này cực lớn trình độ bên trên đưa cho những người khác hi vọng sống sót.

	Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa sự tình liền đã kết thúc.

	Ở lại ở bên cạnh Dương Gian, đang quan sát cùng chờ đợi chỉ chốc lát về sau, giờ phút này mở miệng nói: "Không sai biệt lắm, bắt đầu đào mộ đi, các ngươi đi thôi cái ngôi mộ này đào mở, tìm tới chôn ở bên trong Lưu lão thái, liền cùng vừa rồi đào La Tố Nhất mộ phần đồng dạng."

	"Dương, Dương đội, cái này trong mộ rất có thể nện bước một cái quỷ cái này nếu là đào mở có thể hay không xảy ra chuyện." Một vị linh dị diễn đàn thành viên thần sắc e ngại nói.

	Bọn hắn dám đào La Tố Nhất mộ phần, nhưng là tuyệt đối không dám đào minh xác chôn lấy một cái quỷ mộ phần.

	Dương Gian lạnh mặt nói: "Các ngươi không động thủ, chẳng lẽ muốn chính ta động thủ a muốn cho ta mang các ngươi rời đi nơi này liền phải hỗ trợ, tiểu hài tử đều biết trên đời này không có cơm trưa miễn phí, các ngươi lại do dự kéo dài lời nói, liền cho ta có bao xa lăn bao xa, ta nhưng không có ép buộc các ngươi tới đây địa phương quỷ quái."

	Bị như thế nào vừa quát.

	Những người khác dù là có một chút tâm tư cũng không dám biểu lộ ra.

	Lúc này một khi bị ném ở dưới nói tuyệt đối là muốn bị vây chết ở chỗ này, người bình thường căn bản không có biện pháp sống mà đi ra nơi này.

	Lúc này.

	Còn lại cái này bốn năm cái linh dị diễn đàn thành viên cứng đầu bắt đầu đào mộ.

	Một bên Lưu Hân Duyệt nhìn một chút những cái kia đào mộ người, lại nhìn một chút Dương Gian, cuối cùng lại nhìn đệ đệ của mình Lưu Hạo, trong lúc nhất thời lại không biết nên làm thế nào cho phải, có loại hoảng hồn cảm giác.

	Nàng không phải không dám đào mộ, mà là nàng muốn chiếu cố đệ đệ của mình.

	Lưu Hạo đoạn mất hai chân, hắn sợ hãi bất lực.

	Mặc dù Dương Gian quỷ ảnh tháo bỏ xuống hai chân của hắn sẽ không để cho người sống cảm thấy đau đớn, thế nhưng là thân là một tên thiếu niên mười sáu, mười bảy tuổi, đột nhiên bị quỷ tập kích, sau đó hai chân không có, cho dù ai cũng không thể tỉnh táo lại.

	"Ngươi không cần động thủ, chiếu cố hắn là được rồi." Dương Gian liếc qua, thuận miệng nói.

	Lưu Hân Duyệt lập tức ngơ ngác một chút, nàng nhìn xem Dương Gian, tựa hồ cảm giác được có chút không thể tưởng tượng nổi, như thế nào một cái lãnh khốc đến cơ hồ có chút người tàn nhẫn, vậy mà lại đột nhiên chiếu cố một chút chính mình

	"Cám, cám ơn ngươi."

	Lấy lại tinh thần, nàng vội vàng nói cảm tạ.

	Loại này chiếu cố, để Lưu Hân Duyệt lập tức to lớn thở dài một hơi, ý vị này nàng có thể yên tâm chiếu cố đệ đệ của mình, đồng thời cũng không lo lắng sẽ bị đuổi ra đội ngũ, đến lúc đó không cách nào rời đi nơi này.

	Một câu.

	Liền quyết định hai người mệnh.

	"Nơi này mộ phần có áp chế lệ quỷ tác dụng, đến lúc đó đào ra Lưu lão thái hẳn là sẽ không gặp tập kích." Tôn Thụy trầm ngâm một chút nói: "Cũng không biết, rời đi cái này Phúc Thọ viên về sau, cái này mộ phần thổ còn có hay không này chủng loại giống như hiệu quả, nếu như có, là có thể xem như linh dị đạo cụ sử dụng."

	Dương Gian nói ra: "Không có tác dụng gì, mộ phần đống đất tích tại quỷ trên thân mới có tác dụng, sự kiện linh dị ở trong quỷ sẽ không cho ngươi cơ hội này, mà lại nói lên mộ phần thổ "

	Hắn nhớ kỹ trong nhà mình còn có một cái túi.

	Là Phùng toàn bộ làm như mới lệ quỷ khôi phục sau hình thành.

	Bây giờ nhìn lại, Phùng toàn thân bên trên mộ phần thổ cùng nơi này có một chút liên luỵ, rất có thể trong thân thể của hắn quỷ chính là từ nơi này đi ra ngoài, hay là cũng bị cái này nghĩa trang nguyền rủa.

	Tôn Thụy thở dài nói: "Nói rất đúng, nơi này mộ phần thổ có thể áp chế quỷ, để quỷ rơi vào trạng thái ngủ say, nghe vào rất đặc thù, nhưng trên thực tế dùng cũng rất khó khăn."

	Quỷ không có khả năng đứng tại chỗ để ngươi chôn.

	Mà lại quỷ vực không có cách nào ảnh hưởng mộ phần thổ, nói cách khác không có cách nào để dùng quỷ vực đem mộ phần thổ chuyển di trực tiếp chôn ở quỷ trên thân.

	Có thể dùng tính cực lớn trình độ thấp xuống.

	Lý Dương nói: "Hiện tại loại tình huống này cũng không có cái kia tinh lực đi đem một ngôi mộ bùn đất mang đi đi, cái này muốn động thủ lời nói chúng ta cần một đài máy xúc mới được, nhưng là muốn tại địa phương quỷ quái này, đào đi một ngôi mộ có phải hay không quá nguy hiểm, vạn nhất móc ra thứ gì, đây chính là muốn chết người, ta cũng không cho rằng nơi này cũng chỉ có một cái quỷ."

	Một mảnh dày đặc mộ địa.

	Có thể mai táng quỷ mộ phần thổ.

	Dám ở nơi này loạn đào, liền xem như Dương Gian cũng không có lá gan lớn như vậy, hắn cũng không thể là vì những cái này đặc thù mộ phần thổ cũng không cần mệnh.

	Thời gian từng giờ trôi qua.

	Linh dị diễn đàn mấy cái kia thành viên sung làm khổ lực, ngay tại đào mở toà này mồ mả tổ tiên.

	Mộ phần thổ xốp, cho dù là dùng tay cũng không tính khó đào móc, chỉ là loại này vừa bẩn vừa hắc mộ phần thổ tản ra một cỗ nồng đậm thi xú vị, để cho người ta rất khó chịu đựng, phảng phất nơi này bùn đất không chỉ mai táng qua một cỗ thi thể, chỉ là những thi thể này hư thối về sau cùng bùn đất hòa hợp cùng một chỗ.

	Đại khái đi qua mấy phút.

	Một tòa nhô ra mồ mả dần dần bị đào cùng.

	Rất nhanh.

	Một người đào mở trước mắt thổi phồng mộ phần thổ chi về sau, rốt cục phát hiện cái gì.

	Kia là một kiện quần áo màu đen, không phải người sống xuyên, mà là người chết nhập liệm thời điểm xuyên liễm phục, y phục này mặc dù mai táng bùn đất bên trong, nhưng là có thể nhìn ra chất liệu hay là vô cùng mới, không phải loại kia chôn thật lâu đồ vật.

	"Tìm, tìm được." Người kia vội vàng hô.

	Những người khác tay lập tức đều dừng lại nhao nhao nhìn về phía bên này.

	Dương Gian đi tới, ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, đích thật là thấy được một nửa chôn ở trong đất bùn màu đen liễm phục, y phục kia rất quen thuộc, chính là Lưu lão thái nhập quan tài thời điểm mặc.

	"Lại đào mở một điểm, tốt nhất là đem cái này Lưu lão thái chôn ở trong đất bùn hai tay cấp móc ra."

	Mấy người không có cách nào.

	Tại cái này giám sát phía dưới, liền xem như muốn trộm lười cũng phải không, đành phải hãi hùng khiếp vía theo thi thể tiếp tục đào.

	So với đào mở La Tố Nhất mộ phần, lần này đào móc càng khiến người ta run sợ.

	Bởi vì ai đều biết, chôn ở trước mắt toà này mộ đất bên trong người chết căn bản chính là một cái quỷ, chỉ là bởi vì cái này mộ phần thổ đặc thù mới khiến cho quỷ lâm vào ngủ say bên trong, thế nhưng là bọn hắn cũng không ngu ngốc, một khi đem mộ phần thổ đào mở lời nói, quỷ rất có thể là sẽ thức tỉnh.

	Cho đến lúc đó sẽ phát sinh sự tình gì chỉ là ngẫm lại đều biết.

	Mộ phần thổ một chút xíu dời.

	Thi thể hình dáng càng phát rõ ràng.

	"A."

	Đột nhiên, một người cao mã đại tráng hán giờ phút này như cái nữ nhân đồng dạng hoảng sợ kêu một tiếng, bị hù về sau ngã ngồi đi qua.

	"Thế nào "

	Người kia run rẩy đạo; "Vậy, vậy thi thể bỗng nhúc nhích, ta cảm thấy, thi thể thật bỗng nhúc nhích."

	"Không phải đâu."

	Những người khác lập tức trắng bệch cả mặt.

	Cái này mộ phần thổ còn không có toàn bộ đẩy ra đâu, thi thể liền động cái này lại đào xuống đi lời nói thi thể chẳng phải là muốn khôi phục.

	"Không sai biệt lắm có thể."

	Tôn Thụy một bên thấp giọng nói: "Cái này lại đào xuống đi lời nói quỷ rất có thể sẽ chạy mất, nơi này thế nhưng là quỷ vực, một khi khôi phục hành động, nói không chừng một giây sau đã không thấy tăm hơi."

	Giờ phút này tất cả mọi người có thể trông thấy, một cái thi thể hình dáng xuất hiện ở trước mắt.

	Chỉ là trên thi thể che kín một tầng mộ phần thổ, không tính dày, vừa vặn che giấu.

	Có thể thấy được cái này linh dị diễn đàn người cũng là so sánh có đầu óc, dọc theo thi thể hình dáng đi đào, mà không phải trực tiếp liền đào mở một bộ phận.

	Dương Gian nghe vậy nhẹ gật đầu, hắn ra hiệu những người này tránh ra, sau đó trong tay đã lấy ra một phần màu đỏ thư tín.

	"Chuẩn bị sẵn sàng, ta không nghĩ cái gì ngoài ý muốn phát sinh."

	"Yên tâm đi, cái này trong lúc mấu chốt ta cũng không muốn xảy ra chuyện." Tôn Thụy cũng đi ra phía trước, hắn híp mắt chống thủ trượng trực tiếp một cước giẫm tại thi thể kia bên trên.

	Dương Gian gặp này cũng không nói nhiều, lập tức đẩy ra một chỗ mộ phần thổ.

	Lưu lão thái cái kia khô cạn, tràn đầy thi ban băng lãnh cánh tay lộ ra, thật sự là hắn cảm nhận được cánh tay này tại co rúm, tựa hồ muốn giãy dụa ngồi xuống, thế nhưng là mộ phần thổ áp chế vẫn còn, thi thể này không dễ dàng như vậy khôi phục hành động.

	Lập tức.

	Hắn đem một phong màu đỏ thư tín trực tiếp nhét vào Lưu lão thái trong tay.

	Đưa tin nhiệm vụ giờ phút này xem như hữu kinh vô hiểm hoàn thành.

	Màu đỏ thư tín cùng Lưu lão thái đụng vào về sau lập tức liền phát sinh không thể tưởng tượng nổi quỷ dị một màn.

	Thư tín đột nhiên liền vỡ vụn, như là đột nhiên biến chất, mục nát đồng dạng cuối cùng không còn sót lại bất cứ thứ gì.

	Ân

	Một màn này để ở trong mắt, để cho người ta có chút không nghĩ ra.

	Màu đỏ thư tín cứ như vậy không có

	Bên trong cũng không có gì đồ vật, thậm chí cũng không có cái gì linh dị tình huống phát sinh.

	"Đây coi như là đưa tin thành công a" Tôn Thụy nhíu mày nói.

	Dương Gian chần chờ một chút nói: "Hẳn là tính vậy a, hiện tại thư tín cũng bị mất, cũng không thể đây cũng là đưa tin thất bại đi, nói như vậy quỷ bưu cục thật đúng là đang đùa chúng ta."

	"Cũng đúng, Tín Đô không có, cái này nếu là còn không tính thành công, vậy ta sẽ phải tức giận." Tôn Thụy cũng cảm thấy đây xem như đưa tin thành công.

	Dương Gian giờ phút này cũng không do dự, bắt đầu đi đào móc cái này mộ phần thổ dưới Lưu lão thái một cái tay khác cánh tay vị trí.

	Vừa rồi cái này Lưu lão thái trong tay không có lấy lấy quan tài đinh, như vậy quan tài đinh tám chín phần mười là tại một cái tay khác bên trong.

	Quả nhiên.

	Hắn nhìn thấy một cái bàn tay khô gầy từ trong đất bùn lọt đi ra.

	Cái tay kia bên trên nắm lấy một cây vết rỉ loang lổ quan tài đinh.

	"Tìm được." Dương Gian gặp này có chút mừng rỡ.

	Hắn trước kia liền muốn từ quỷ chết đói trên thân đạt được quan tài đinh, chỉ là hắn thật sự là không dám động con quỷ kia, chỉ có thể từ bỏ thứ này.

	Không nghĩ tới lần này đưa tin nhiệm vụ lại tại mộ địa bên trong tìm được cái thứ hai quan tài đinh.

	Cũng không biết căn này cùng cái thứ nhất có phải hay không tác dụng giống nhau.

	Không tại nhiều muốn.

	Dương Gian lập tức đưa tay ý đồ lấy đi căn này quan tài đinh.

	Lưu lão thái thi thể rất cứng ngắc, bàn tay nắm thật chặt căn này quan tài đinh, trong lúc nhất thời lại không dễ dàng như vậy lấy đi.

	Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng cái gì.

	Hắn mặt lạnh lấy, dùng quỷ thủ gắng gượng đem Lưu lão thái cái kia tay cứng ngắc chỉ đẩy ra.

	Liền xem như có linh dị lực lượng ảnh hưởng ở hắn quỷ thủ trước mặt cũng sẽ bị áp chế, mất đi tác dụng.

	Quả nhiên.

	Quỷ thủ chạm đến Lưu lão thái bàn tay về sau, tay cứng ngắc chỉ lực khí tựa hồ biến không còn lớn như vậy, bị một chút xíu đẩy ra.

	Cuối cùng.

	Căn này vết rỉ loang lổ quan tài đinh bị Dương Gian gắng gượng từ mộ phần trong đất kéo ra đi ra.

	"Tới tay." Dương Gian nhẹ nhàng thở ra.

	Mà ở căn này quan tài đinh tới tay trong nháy mắt.

	"Không tốt, Dương Gian, có biến." Đột nhiên, một cước giẫm tại trên thi thể Tôn Thụy sắc mặt đột biến đột nhiên hô.

	Hắn cảm thấy dưới chân thi thể muốn giãy dụa.

	Lực lượng này lớn có chút kinh người.

	Tựa hồ chôn ở trên thân tầng kia thật mỏng mộ phần thổ không có cách nào hình thành áp chế, hay là áp chế lực lượng không đủ sao, thậm chí tăng thêm Tôn Thụy tự thân lực lượng cũng không được.

	Ân

	Dương Gian bỗng nhiên kịp phản ứng.

	Mà giờ khắc này, mộ phần thổ ở dưới Lưu lão thái thi thể lại đột nhiên ngồi dậy.

	Lực lượng quá mức cường đại, hay là áp chế triệt để mất hiệu lực.

	Tôn Thụy một cái lảo đảo lui về phía sau mấy bước, nếu không phải chống thủ trượng kém chút té ngã.

	Một trương tràn đầy nếp nhăn tro tàn lão nhân mặt, mặt không thay đổi hướng về Dương Gian, cái kia ảm đạm vô quang con mắt mở ra, để lộ ra một loại không hiểu quỷ dị. x

	Giờ phút này.

	Lưu lão thái khóe miệng lặp đi lặp lại có chút cong lên một chút.

	Nó tựa hồ đang cười.

	Không, đó không phải là đang cười.

	Mà là gương mặt đang ngọ nguậy, tựa hồ trong miệng của nàng ngậm lấy thứ gì.

	Rất nhanh.

	Lưu lão thái cái kia gầy gò gương mặt phồng lên, từng sợi màu đen đồ vật từ từ từ khóe miệng tràn ra ngoài.

	Là một loại sền sệt huyết dịch.

	Đã không nhìn thấy huyết dịch nguyên bản nhan sắc, bởi vì tại trong thi thể quá quá lâu nguyên nhân, cho nên huyết dịch đã hư thối thành màu đen.

	Dị biến

	Dương Gian nhanh chóng lui lại, hắn ra hiệu những người khác nói: "Rời đi toà này mồ mả tổ tiên phụ cận."

	Hắn đưa tin thành công, lại lấy đi Lưu lão thái trong tay quan tài đinh, đưa đến một loại nào đó bình tĩnh bị đánh vỡ.

	Có lẽ, cái này Lưu lão thái thi thể loại biến hóa này liền đến bắt nguồn từ cái kia phong màu đỏ thư tín cũng khó nói.

	Không xác định nhân tố quá nhiều.

	Dương Gian không dám tới gần, chỉ có thể nhanh chóng khiến người khác kéo dài khoảng cách, bảo trì nhất định an toàn phạm vi, sau đó nhìn xem tình huống lại nói.
Kết chương.