Chương 323 : Chuyện.
323 chuyện. 

Hai ngày sau. 

Vạn Tịch Lâm trên không, xuất hiện ba cái bóng người, đều là mặc màu xám đạo bào, một người trong đó, đúng là Mộ Dung Kiệt. 

Hắn cung kính đối cầm đầu lão giả nói chuyện, " Đường trưởng lão, chính là nơi này. " Đường trưởng lão thân hình cao lớn, trên mặt hiện đầy nếp nhăn, một con mắt là màu xám dựng thẳng đồng tử, hiện ra khiếp người hào quang, " Ngươi nói cái kia ngoại vực người, ở nơi này phía dưới? " Mộ Dung Kiệt nói chuyện

 " Đúng là, người này thực lực rất mạnh, còn có hai đầu Nguyên Anh kỳ thực lực yêu thú, một là trong truyền thuyết thần thú Phượng Hoàng, một con khác hẳn là Thông Thiên Thần Viên.

 Hoang Mộc đạo nhân vừa đối mặt, liền bị hắn đã giết. " Đường trưởng lão thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào, nhàn nhạt nói, " Mở ra! "

 Hiển nhiên đối với chính mình thực lực, có tuyệt đối tự tin. 

Mộ Dung Kiệt phóng thích một cái pháp thuật, xuất hiện trước mặt một cái nhập khẩu. Đường trưởng lão trầm giọng nói, " Đại gia cẩn thận một chút. " Nói xong, thả ra một kiện Pháp bảo, bảo vệ quanh thân, mới đi vào bên trong. 

Sau lưng hai người học theo, cũng thả ra Pháp bảo, đi theo đi vào.

 " Ồ? " Vừa tiến vào lòng đất, Đường trưởng lão liền phát ra một tiếng kinh dị, " Nơi này vì sao ngay cả một cái quỷ vật cũng không có? " 

Lấy tu vi của hắn, thần thức có thể bao trùm trăm dặm phạm vi.

 Ở hắn cảm ứng trung, phương viên trăm dặm, vậy mà không có một cái quỷ vật. " Mộ Dung, ngươi không phải nói, bên ngoài quỷ vật, đều hội tụ đến huyệt động này tới rồi sao? "

 " Cái này" Mộ Dung Kiệt cũng phi thường giật mình, hai ngày trước từ nơi này lúc rời đi, kia chen chúc tới quỷ vật, làm hắn cơ hồ đã trải qua cửu tử nhất sinh. 

Nhưng là bây giờ, toàn bộ trong huyệt động, liền một đầu quỷ vật cũng không có. Đường trưởng lão nói chuyện, " Cái kia Động Phủ ở nơi nào, dẫn đường. " 

Một lát sau, Mộ Dung Kiệt liền mang theo bọn hắn đến đó chỗ Động Phủ vị trí, nguyên bản giống như tiên cảnh bình thường Động Phủ, bên trong đã không hề sinh cơ. Quỷ dị là, bọn hắn một đường tới đây, một cái quỷ vật đều không có gặp. 

Ba người đứng ở Động Phủ cửa ra vào, thần sắc đều có chút quỷ dị. 

Cái thế giới này quỷ vật, đối với linh khí cực kỳ mẫn cảm, một khi phát hiện có linh khí, sẽ trở nên điên cuồng, hướng linh khí chỗ hội tụ. 

Cũng chính bởi vì cái này cái đặc tính, năm đó khi mặt trời buông xuống, trước hết nhất lọt vào tập kích, chính là các đại môn phái tông môn chỗ.

 Bởi vì chỗ đó linh khí nồng độ cao nhất. Nơi này có một cái Động Phủ xuất thế, đủ để cho phạm vi mấy ngàn dặm quỷ vật đều hấp dẫn tới đây, đối với chúng mà nói, đây không thể nghi ngờ là một hồi thao dưỡng thịnh yến. 

Gần kề hai ngày thời gian, quỷ vật không có khả năng nhanh như vậy tản đi. Hiện tại, hiện trường nhưng là một đầu quỷ vật cũng không có. 

Cái này quá khác thường. Khó khăn nhất lý giải, chính là Mộ Dung Kiệt, hắn ngày đó nhưng là tận mắt nhìn đến quỷ vật là như thế nào chen chúc tới, hắn lầm bầm nói chuyện, " Tại sao có thể như vậy? Quỷ vật đâu? " 

" Chỉ có một giải thích. " Đường trưởng lão đột nhiên mở miệng, thần nhưng gian có chút quỷ dị, " Cái kia ngoại vực người, đem toàn bộ quỷ vật đều chém giết không còn. " 

Hai người nghe được hắn lời nói, đều sợ ngây người.

 Mộ Dung Kiệt thất thanh nói, " Điều này sao có thể? " 

Nhiều như vậy quỷ vật, cho dù là Hóa Thần kỳ, cũng rất khó toàn bộ giết sạch a! Đường trưởng lão nói chuyện, " Kia người nếu là ngoại vực mà đến, cũng không sao không có khả năng. Đi thôi. “

" Đi đâu? "

 " Hoang Mộc thành. " Đường trưởng lão không chút do dự quay người rời đi, " Về sau, ba người chúng ta liền lưu thủ Hoang Mộc thành. " 

Mộ Dung Kiệt biết rõ, hắn là muốn đợi cái kia gọi Cố Dương nam tử, lại nhịn không được nói, " Nếu như kia người vẫn luôn không hiện ra đâu?

 " Vậy vẫn luôn chờ đợi. " Đường trưởng lão quả quyết nói. Có một câu, hắn không có nói ra, chỉ có chờ đến người kia, đi theo kia người rời đi Hoàng Tuyền Động Thiên, mới là bốn phương liên minh duy nhất đường sống. 

Lúc này, U Minh trong cốc. " Ngươi nên biết, không dùng được bao lâu, vùng này, lại sẽ xuất hiện mới quỷ vật. Ngươi là ở uổng phí khí lực. " Cự Linh chùy âm thanh có chút tàn khốc. 

Cố Dương nhìn về phía Hoang Mộc thành phương hướng, nói chuyện, " Ta còn sẽ rồi trở về. " Nói xong, liền kích hoạt lên trong tay chìa khóa, một bước phóng ra, biến mất tại nguyên chỗ. 

Xuất hiện lần nữa khi, đã đến núi Thiên Phương. " Nơi này là nhân gian? Động Thiên Chi Môn chìa khóa vậy mà trong tay ngươi? "

 Cự Linh chùy âm thanh phi thường kích động, Cố Dương Nguyên Thần đều bị chấn động ông ông vang. " Nói nhỏ chút. " Cố Dương oán giận nói, dùng sức vỗ vỗ đầu.

 " Năm đó, Thiên Đạo sụp đổ, chủ nhân lo lắng tương lai Minh Hà tai ương sẽ lan đến gần nhân gian, đem động Thiên Chi Môn phong tỏa. Từ nay về sau, Hoàng Tuyền Động Thiên cho phép vào không cho phép ra. 

Chỉ có có được động Thiên Chi Môn chìa khóa người, mới có thể rời đi Hoàng Tuyền Động Thiên. " " Nguyên lai, ngươi chính là chủ nhân lựa chọn truyền nhân. " Trách không được La Khôn như thế nào đều không thể xuyên việt về tới. 

Cố Dương giật mình, nguyên lai là động Thiên Chi Môn bị phong tỏa. " Không tốt, ta vô pháp chống cự thời gian lực lượng cọ rửa. 

Ta muốn đi vào ngủ say, lại Cự Linh chùy bên trong lại không một tiếng động, liền cái kia " Thấy" Cái này đều không có nói xong. " Không phải chứ, uy, ta còn có thiệt nhiều sự tình không hỏi đâu. " Cố Dương kêu vài tiếng, mặc kệ hắn như thế nào kêu gọi, cái búa cũng không có phản ứng. 

Sớm biết không vội mà rời đi Hoàng Tuyền Động Thiên. Ai có thể nghĩ đến, Cự Linh chùy đi vào Đại Chu sau, liền một phút đồng hồ đều chịu không nổi. 

Thời gian lực lượng cọ rửa, đây là ý gì? 

Ngay tại hắn phiền muộn thời điểm, một cái vang dội âm thanh vang lên, " Cố Dương, đem động Thiên Chi Môn chìa khóa giao ra đây. "

 Trên bầu trời, xuất hiện một đạo cực lớn lưới, so lúc ấy La Diệu Vũ sở khống chế đạo kia lưới, cường đại hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

 Cố Dương ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy mấy người đưa hắn bao vây, cầm đầu, rõ ràng là một vị Bất Lậu Cảnh cường giả. 

" La Húc. "

 Trong truyền thuyết vị kia La gia lão tổ, cùng Thẩm gia Thẩm Vận, Tào gia Tào Kinh giống nhau, đều là sống một ngàn năm lão quái vật. Hắn mấy ngày trước đây tới thời điểm, vị này Bất Lậu Cảnh cường giả không có ở. 

Này sẽ, ngay tại bên ngoài trông coi hắn. Cố Dương nói chuyện, " Tránh ra, ta thời gian đang gấp. "

 La Húc đã là dần dần già thay, thoạt nhìn giống như là một cái gần đất xa trời lão đầu, nếp nhăn trên mặt bộ kéo xuống, cơ hồ nhìn không thấy con mắt.

 Hắn sâu kín nói, " Đây là một kiện thuần dương Pháp bảo, tên là Thiên La Võng. Liền trong tay ngươi Phượng Vũ đao, là không thể nào trảm phá món pháp bảo này. " 

" Ta không muốn cùng ngươi là địch, chỉ cần ngươi giao ra động Thiên Chi Môn chìa khóa, ta liền thả ngươi rời đi. " 

Cố Dương cười lạnh một tiếng, " Phải không? " Hắn phóng lên trời, trong tay Cự Linh chùy đâm vào đạo kia lưới thượng. 

Chỉ nghe răng rắc một tiếng, đạo kia lưới liền một giây đồng hồ cũng không có chống đỡ, trong nháy mắt tan vỡ. 

Cự Linh chùy nguyên linh mặc dù lâm vào ngủ say, nhưng là nó nhưng là một kiện Địa giai linh bảo, cho dù hắn chỉ có thể thúc dục một tia uy năng, đánh nát món đó thuần dương Pháp bảo, cũng là chuyện dễ dàng.

 Cả hai vị giai chênh lệch quá xa.

 " Cái gì? " La Húc sắc mặt kịch biến, lại phản ứng không kịp nữa, cũng đã bị Cự Linh chùy rắn rắn chắc chắc đánh trúng, hừ cũng không có hừ một tiếng, liền biến thành đồng phấn.

 " Ừ? " Cố Dương tiêu diệt hắn sau, không có bất kỳ dừng lại, bằng tốc độ nhanh bay mất. Bởi vì, hắn đã phát giác được một đạo Không Gian Chi Môn, đang tại hình thành. 

La gia là Tam Thánh Môn thủ hạ, coi như Hồng lâu chủ nhân có thể che đậy Triêu Dương đại thánh cảm ứng, nhưng là không chịu nổi hắn trực tiếp đưa tới cửa. La gia biết rõ hắn ở nơi đây, Triêu Dương đại thánh khẳng định cũng biết. 

Cho nên, hắn không muốn cùng La gia làm nhiều dây dưa, tranh thủ thời gian chạy trốn thì tốt hơn. 

Chẳng qua, bay ra thật xa, hắn chậm chạp không có trông thấy hệ thống nhắc nhở nói đạt được năng lượng. " Hắn vậy mà không chết. 

Cố Dương có chút ngoài ý muốn, không có hệ thống nhắc nhở, có nghĩa là người không chết. Không hổ là sống hơn một nghìn năm lão quái vật, không phải dễ dàng như vậy giết. 

Hắn nhiều ít có chút tò mò, La Húc là dùng thủ đoạn gì sống sót. 

Hiếu kỳ về hiếu kỳ, tốc độ của hắn không có chút nào chậm lại, bằng tốc độ nhanh, hướng Thần đô phương hướng bay đi. Hắn một bên mở ra hệ thống, chỉ thấy phía trên số dư còn lại biến thành 2500 160 ba giờ. Đây chính là hắn chuyến này thu hoạch. 

Vì đem trong huyệt động quỷ vật đều tiêu diệt mất, hắn dùng nhiều hai ngày thời gian, thu hoạch lại cũng không nhiều. Làm quỷ vật tụ tập sau, nguy hiểm hệ số liền thẳng tắp tăng lên. 

Vật lộn cùng muốn chết không có gì khác nhau, chỉ có Phượng Hoàng Chân Hỏa mới có thể tiêu tan diệt chúng, tiêu hao quá lớn.

 Hắn phải không ngừng mà dựa vào máy mô phỏng, tới khôi phục Pháp Lực. 

Cuối cùng hai ngày, chế đi thành phẩm, tổng cộng lấy được năng lượng, cũng bất quá mấy trăm điểm mà thôi. 

Chẳng qua, 2500 hơn trăm điểm, nên đã đủ rồi.

 Bước tiếp theo, chính là tìm một chỗ, trùng kích Bất Lậu Cảnh.
Kết chương.