Chương 1410 : Ngự Hải Tông Hậu Trường Hắc Thủ.
Mà lại không đề cập tới Thương Hạ đem bản nguyên hóa thân chiến lực tăng lên đến cao phẩm mang theo cho Khấu Trùng Tuyết chấn động, khi tầm mắt quay lại Linh Phong giới thời điểm, thẳng hướng hải ngoại Ngự Hải tông sào huyệt ba đường võ giả đại quân dĩ nhiên phá tan ngoại vi trở ngại, đánh vỡ Ngự Hải tông bảo vệ đại trận, giết tiến vào tông môn trụ sở ở trong.

	Ngự Hải tông khuynh hướng trong biển Dị thú vừa bắt đầu lấy đổi mạng phương thức cản trở các phái liên hợp vây quét, tuy rằng cho các phái tạo thành nhất định thương vong, nhưng trước thực lực tuyệt đối cuối cùng vẫn là bại lui đi xuống.

	Ba đường võ giả kề vai sát cánh, trước sau không cho đối phương tiêu diệt từng bộ phận cơ hội, đến đây ở tại tông môn trụ sở bên trong hoàn thành hội sư sau khi, Ngự Hải tông bại vong cũng đã chỉ còn dư lại vấn đề thời gian.

	Nhưng mà càng là đến giờ khắc này, nguyên bản ở trên mặt biển quan chiến lược trận năm vị Nhất phẩm Chân nhân liền càng là biểu hiện nghiêm nghị.

	Ngự Hải tông bên trong nắm giữ lục giai chiến lực là bọn họ lúc trước mấy năm ở trong cũng đã xác thực qua, thậm chí còn đã từng có qua giao phong ngắn ngủi, nhưng mà trận chiến này dĩ nhiên đến trình độ như vậy, nhưng đối phương ẩn giấu lục giai chiến lực lại đến nay đều chưa từng hiện thân.

	Tôn Hải Vi, Cái Thanh Trúc mấy người đương nhiên sẽ không cảm giác được đối phương là sợ, đồng thời ở nắm giữ cao phẩm Động Thiên chân nhân phong tỏa màn trời bình phong tình huống xuống, cũng không cho là đối phương có thể ở không kinh động mình phương chân nhân tình huống xuống lặng yên không một tiếng động bỏ chạy, càng thêm sẽ không cảm thấy đối phương là ở chờ chết.

	Như vậy đối phương lục giai chiến lực sở dĩ không hiện thân, hiển nhiên có càng to lớn hơn âm mưu, thậm chí nói không chắc đối phương còn chờ mong một loại nào đó biến cục phát sinh.

	"Để cho người khác dừng lại đi, cẩn thận đối phương chó cùng rứt giậu, tạo thành vô vị thương vong!"

	Cái Thanh Trúc chủ động mở miệng đề nghị.

	Phi Hư tử cười nói: "Làm sao, Cái chân nhân ý tứ là chúng ta năm cái chủ động tham gia? Phía dưới có thể còn có một chút Ngự Hải tông bên trong cao giai võ giả ở dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, chúng ta ra tay sợ là không hay lắm chứ?"

	Đối phương cũng là nắm giữ lục giai chiến lực, nếu là không kiêng dè chút nào hướng về cái khác người ra tay, như vậy cho dù bọn họ năm cái toàn lực ngăn cản, chỉ sợ cũng phải đối với phe mình bên trong cao giai võ giả tạo thành rất lớn sát thương.

	Tôn Hải Vi ở một bên cười nói bổ sung: "Phi Hư tử chân nhân sợ là hiểu lầm, giáo tập là ý nói, có thể để cho người phía dưới thử nghiệm diễn luyện một thoáng bọn họ hợp kích trận thế, đây là một cái cực kỳ hiếm thấy, đồng thời cũng khả năng là cơ hội cuối cùng, không phải sao?"

	Theo Nguyên Bình giới chuyện bắt đầu có rất nhiều người biết, lại thêm vào giới vực bình phong tồn tại, làm cho Linh Phong giới trên dưới dần dần bắt đầu biết được, tại vị diện lật úp, thế giới tiêu diệt đại chiến trước mặt, cái gọi là cao giai võ giả không đối với cấp thấp võ giả tùy ý ra tay ước định mà thành quy tắc căn bản không thể làm đến thông.

	Ở lúc nào cũng có thể gặp cao giai võ giả ác ý ra tay điều kiện tiên quyết, cấp thấp võ giả thông qua đoàn kết hiệp trợ, đặc biệt mượn hợp kích trận thế thủ đoạn đến đối kháng cao giai võ giả đã là bắt buộc phải làm.

	Huống chi ở phe mình cao giai võ giả số lượng ở thế yếu tình huống xuống, thông qua hợp kích trận thế để đền bù phe mình chiến lực không đủ, rất khả năng liền sẽ trở thành cứu lại phe mình thế cuộc, thậm chí có thể là cứu lại mình phương thế giới miễn tại tiêu diệt then chốt.

	Trên thực tế, mấy năm gần đây, Linh Phong giới các đại tông môn thực lực đối với hợp kích trận thế diễn luyện vẫn luôn rất là coi trọng, mỗi cái tông môn cũng đều có chính mình bản lĩnh cuối cùng, đặc biệt có thể vượt cấp khiêu chiến cao giai võ giả hợp kích trận thế, càng là bị chính mình tông môn coi như báu vật.

	Theo mấy vị chân nhân mệnh lệnh truyền xuống, nguyên bản đánh vào Ngự Hải tông tông môn trụ sở ở trong các đại tông môn võ giả, phàm là tu vị không đủ Võ Cương cảnh tất cả rút khỏi, lưu lại ngũ giai cao thủ ở trong, phàm là xuất thân danh môn đại phái nhiều có thể hội hợp đồng môn kết thành hợp kích trận thế, mà không ít tán tu võ giả cùng gốc gác không đủ thế lực võ giả chỉ có thể có khóc cũng không làm gì.

	Trong đó không ít khứu giác nhạy cảm ngũ giai cao thủ thấy thế dồn dập rút khỏi trụ sở, nhưng cũng không có thiếu lòng tham quấy phá mà lại mang trong lòng may mắn người lưu lại, chuẩn bị đập lên một cái.

	Mà ngay tại lúc này, Ngự Hải tông tông môn trụ sở nơi sâu xa đột nhiên bắn ra mãnh liệt mà hỗn loạn khí cơ gợn sóng, hơn nữa loại này bắn ra khí cơ còn không chỉ một loại.

	"Đề phòng!"

	Đã sớm chuẩn bị các đại tông môn ngũ trọng thiên cao thủ cấp tốc tập kết, như gặp đại địch giống như nhìn hướng về trụ sở nơi sâu xa, nhưng cũng không có bất kỳ hoảng loạn.

	Thậm chí những thứ này hợp kích trận thế ở tập kết hoàn thành sau khi, còn đang chầm chậm về phía trước đẩy mạnh.

	"Là một toà phúc địa bí cảnh?"

	Theo ở Ngự Hải tông tông môn trụ sở ở trong thâm nhập, một toà hư không cánh cửa xuất hiện ở một đám võ giả cảm giác ở trong.

	"Không phải nói nơi này có Động thiên di tích tồn tại sao? Chúng ta những thứ này người ở trong có hay không đối với bí cảnh không gian có nghiên cứu, cho nhìn một chút cái này không gian lối vào có phải là chính là Động thiên di tích?"

	Có võ giả giọng nói nghe vào rất là thiếu kiên nhẫn, trực tiếp liền gọi ra không ít người tâm tư, nhưng người này đồng dạng rõ ràng cũng là mục đích không thuần.

	"Có phải là Động thiên di tích vậy thì phải muốn tiến vào đi xem một chút, bất quá đơn thuần từ trước mắt toà này không gian môn hộ để lộ ra đến hư không gợn sóng đến xem, phải nên chỉ là một toà phúc địa bí cảnh mà thôi."

	Quả nhiên liền có đối với bí cảnh không gian có nghiên cứu võ giả mở miệng.

	"Lẽ nào cái kia Động thiên di tích quả thật chỉ là đồn đại?"

	Đoàn người ở trong nhất thời liền có võ giả lời nói mang thất vọng lớn tiếng hỏi.

	"Câm miệng!"

	Đi phía trước nhất Đậu Trọng hướng về phía sau hô to một tiếng, đi theo sau lưng hắn một đám học viện cao giai võ giả mơ hồ lấy hắn làm trung tâm kết thành một toà chặt chẽ Lưỡng Nghi Càn Khôn hợp kích trận thế.

	"Trong lòng của những người này đến tột cùng là nghĩ như thế nào, lẽ nào bọn họ không biết đón lấy lập tức liền muốn đối đầu nắm giữ lục giai chiến lực Ngự Hải tông võ giả sao? Vẫn là nói bọn họ tự cho là mình hợp kích trận thế đủ để ngăn chặn lục giai chiến lực công kích?"

	Đậu Trọng so với ngũ trọng thiên phần lớn đều càng thêm rõ ràng Võ Cương cảnh cùng Võ Hư cảnh trong lúc đó chiến lực khác biệt, cái gọi là hợp kích trận thế đang đối mặt cao giai chiến lực thời điểm, đầu tiên muốn làm đến vẻn vẹn chỉ là tự vệ, tiếp theo mới có khả năng làm được đối với cao giai chiến lực bộ phận kiềm chế , còn nói vượt giai đánh bại, có thể nói nếu là không có thiên thời địa lợi nhân hoà điều kiện cùng vận may, hầu như căn bản liền không thể.

	Đậu Trọng nguyên bản là không cần tham dự trận chiến này, hắn bây giờ tu vị đã đạt đến Võ Cương cảnh tầng thứ năm, khoảng cách ngũ trọng thiên đại thành lĩnh ngộ võ đạo thần thông cũng chỉ kém cách xa một bước, chính là học viện ở trong thỏa thỏa chân nhân hạt giống.

	Nhưng hắn nghĩ phải nhanh hơn tiến giai tầng sáu, cho tới nay trong lòng hắn mơ hồ đều bảo lưu một phần chấp nhất.

	Chính là phần này chấp nhất vẫn ở khích lệ nỗ lực tu luyện tiến tới, truy đuổi người kia bước chân, dù là càng về sau hai người ở giữa chênh lệch không những không có thu nhỏ lại, trái lại có càng kéo càng lớn khuynh hướng, có thể Đậu Trọng như trước không muốn từ bỏ, không muốn bị người kia hạ xuống quá xa.

	Mà hắn lần này chủ động tham dự trận chiến này, liền là hi vọng có thể ở đối địch chém giết quá trình ở trong càng tốt hoàn thành đối với tự thân tu vị mài giũa, đây đối với hắn đón lấy lĩnh ngộ võ đạo thần thông có lợi ích to lớn, đặc biệt là ở quá trình này ở trong hắn có thể sẽ cùng Ngự Hải tông lục giai chiến lực trực tiếp giao phong, càng là một cái có thể gặp mà không thể cầu chuyện.

	Là do làm căn bản trước mắt điều tra đến xem, Ngự Hải tông lục giai chiến lực kỳ thực cũng không phải là chân chính ký thác bản nguyên chân linh Võ Hư cảnh võ giả, mà là một loại thông qua "Nhân thú hợp nhất" bí thuật dùng để mạnh mẽ cất cao chiến lực thủ đoạn.

	Trên thực tế bất kể là bị giới vực Dị thú, vẫn là Ngự Hải tông võ giả, bản thân tu vị đều còn chỉ là ở ngũ trọng thiên mà thôi.

	Những thứ này người cùng thú, đối với Đậu Trọng như vậy có chí tại tầng sáu chân nhân hạt giống tới nói, thực sự là không thể thích hợp hơn mài giũa đối tượng.

	. . .

	Số hai sào huyệt bí cảnh ở trong, đang cùng Khấu Trùng Tuyết giao lưu khoảng thời gian này võ đạo tu hành tâm đắc thời điểm, Thương Hạ đột nhiên trong thần sắc có lãnh quang lóe qua , liên đới nói chuyện giọng nói cũng là hơi dừng lại một chút.

	Khấu Trùng Tuyết thấy thế cười hỏi: "Làm sao, câu đến cá lớn?"

	Thương Hạ gật gật đầu, giọng nói mang chút kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới là hắn nha!"

	"Người quen?"

	Khấu Trùng Tuyết cười hỏi một câu.

	Thương Hạ nói: "Không quá thân thiết, nhưng tuyệt đối khắc sâu ấn tượng, chỉ là có chút ngoài ý muốn."
Kết chương.