Chương 366 : Đạo lý nghe cùng không nghe, kiếm tại kiếm đến.
Biển mây phía dưới, đăng long đài phía tây, bến đò đảo hoang phía bắc, cả tòa Lão Long thành lâm vào thời gian sông dài trong nháy mắt trì trệ không tiến hoàn cảnh.

	Khi Phạm Tuấn Mậu chứng kiến cái kia dính bông tuyết thân ảnh như rơi xuống đất chi thiên hồng trong nháy mắt, trên mặt tràn đầy vô cùng tận hoài niệm hồi tưởng, cuối cùng đúng là dòng nước mắt nóng, đứng lên, muốn nói lại thôi, lại lấy một cái lịch sử đã lâu "An tọa" có tư thế, đoan đoan chánh chánh ngồi ở biển mây phía trên, đời sau Nho gia quân tử, chú ý ngồi nghiêm chỉnh như thi thể ngồi như thần minh, tức là như thế.

	Tiệm thuốc Hôi Trần bên kia, Bùi Tiễn cầm trong tay gậy leo núi, tại phủ kín ngoài cửa bên cạnh trong ngõ nhỏ chính thi triển lấy điên kiếm pháp, hồn nhiên chưa phát giác ra thiên địa dị tượng, cánh cửa bên kia Triệu thị âm thần đã không nhúc nhích tí nào.

	Bên ngoài thành có vị dáng người thấp bé nhà giàu lão ông, một cước vừa muốn bước ra, chau mày đầu, rút về chân, không chút sứt mẻ, chẳng qua là chuyển động tròng mắt, hơi chút suy nghĩ, lại lấy càng thêm ẩn nấp âm thần xuất khiếu đi xa, lén lén lút lút, lại như cá gặp nước.

	Lão Long thành ngoài cửa đông, Vân Lâm Khương thị giáo tập ma ma vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, bổn mạng phi kiếm tại trong khiếu huyệt ông ông rung động mãnh liệt, lúc này mới khiến cho nàng có thể kiệt lực chứng kiến một ít mơ hồ hình ảnh.

	Đồng Diệp tông họ Đỗ trung hưng chi tổ, nheo lại mắt, nhìn về phía tường thành lỗ thủng bên kia, bổn mạng tiên binh nuốt kiếm thuyền, im lặng lơ lửng tại bên người.

	Kia bức tường thành bị cứng rắn đánh ra đến "Cổng tò vò" ở bên trong, một vị áo trắng như tuyết, tay áo phiêu đãng cao lớn nữ tử, ngồi ở đống đá vụn lên, động tác nhu hòa, trong ngực ôm một kiện kim lễ pháp bảo hầu như đổ người trẻ tuổi, bị thương quá nặng, đã ngất đi, nàng cúi đầu xuống, duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng vuốt lên người trẻ tuổi cái kia nhíu chặt lông mày.

	Cách đó không xa, đứng đấy một vị thanh sam bần hàn lão nho sĩ, đưa tay sát cái trán, "Ngươi cũng quá liều lĩnh, lỗ mãng, động tĩnh huyên náo lớn như vậy, có biết hay không, vì che đậy hành tung của ngươi, ta coi như là đem toàn bộ sức mạnh đâu đều đem ra hết. Nếu như không phải là Tuệ Sơn đại thần coi như giảng nghĩa khí, sẽ khiến ta trực tiếp nhảy tới Bảo Bình châu phía bắc, ngươi lúc này cũng đã thiên hạ biết rõ rồi, đến lúc đó Trần Bình An còn thế nào an tâm tu hành?"

	Thấy kia nữ tử không nói lời nào, lão tú tài càng chột dạ, ai thán một tiếng, không nhìn cái kia Đồng Diệp châu bản đồ trên tiên gia người thứ hai, đi vào vách tường biên giới, chịu đựng lửa giận trong lòng, "Như thế nào, hai vị nếu như như vậy thích xem náo nhiệt, như thế nào liền đầu cũng không dám lộ ra?"

	Phía bắc, xuất hiện một vị mờ mịt thân ảnh, lờ mờ có thể thấy được, là một người trung niên nho sĩ, bên hông giắt có một quả màu vàng ngọc bội, chữ triện vì "Ta thiện dưỡng hạo nhiên khí" .

	Phía nam, là một vị đồng dạng thân hình phiêu hốt bất định nho sĩ, chẳng qua là tuổi bảy mươi bộ dáng, bên hông đồng dạng giắt màu vàng ngọc bội, chữ triện vì "Chính nghĩa thì được ủng hộ" .

	Trung niên nho sĩ chắp tay thi lễ nói: "Bái kiến tiên sinh."

	Phía nam vị kia tuổi bảy mươi nho sĩ đúng là gặp được Văn thánh lão tú tài, hoàn toàn thờ ơ, mí mắt cũng không có nhúc nhích một cái.

	Lão tú tài hít thở sâu một hơi khí, chỉ chỉ cái kia Đồng Diệp tông trung hưng chi tổ, nhìn về phía giắt "Đắc đạo" ngọc bội lão nho sĩ, hỏi: "Ngươi thân là chịu trách nhiệm xem Đồng Diệp châu phương bắc thánh nhân, nếu nói là mười cảnh mười một cảnh luyện khí sĩ hành tẩu thiên hạ, ngươi có thể thoái thác nhân gian sự tình đa dạng, dưới lòng bàn chân lốm đa lốm đốm nhà nhà đốt đèn, ngươi đang ở đây bầu trời chú ý không đến, như vậy một cái Phi Thăng cảnh luyện khí sĩ, ánh mắt ngươi mù? Một chiếc lớn đèn lồng tại trước mắt ngươi thổi qua, ngươi còn là nhìn không tới?"

	Thất tuần nho sĩ giữ im lặng.

	Trung niên nho sĩ thở dài một tiếng, việc này trước kỳ thật bị lên tiếng chào hỏi, nói Đồng Diệp tông Đỗ Mậu sẽ xuống núi đến chuyến hắn chỗ hạt cảnh Bảo Bình châu Lão Long thành, là phương bắc Đại Ly Tống thị mưu đồ một trong, lại liên lụy đến Phù Kê tông, Thái Bình sơn đại loạn Yêu tộc nội tình, vì vậy Đỗ Mậu ly khai tông môn lúc trước, liền cùng tuổi bảy mươi nho sĩ báo cáo chuẩn bị lưu trữ qua, chẳng qua là sự tình ra đột nhiên, không kịp cùng học cung đòi hỏi quan điệp. Vì vậy trung niên nho sĩ liền mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Đối với những thứ này Phi Thăng cảnh đại tu sĩ ước thúc, là Lễ thánh đính lập xuống một cái luật thép, qua nhiều năm như vậy, cũng không phải là không có bắn ngược, thậm chí còn có đại tu sĩ công nhiên giễu cợt, Lễ thánh lão gia thật sự là bác ái, Hạo Nhiên thiên hạ nuôi thả lấy nhiều như vậy Yêu tộc, không đi săn giết chết hết, trảm thảo trừ căn, lưu lại nuôi hổ gây họa không nói, ngược lại là đối với mình người nhà quy củ sâm nghiêm, duỗi cái cánh tay chân, đều được học cung phê chuẩn, nhìn một cái người ta đạo gia ba mạch trấn giữ Thanh Minh thiên hạ, Phi Thăng cảnh thích ở tại này tòa Bạch Ngọc Kinh liền đợi, buồn bực liền tùy ý đi xa thiên hạ, vì sao đơn độc Hạo Nhiên thiên hạ, hắt cái xì hơi đều được nói quy củ?

	Đồng Diệp tông Đỗ Mậu có chút không kiên nhẫn, một tay sau lưng, một tay vò đầu, ngẩng đầu nhìn về phía vị kia lão tú tài, "Ngươi chính là Văn thánh a?"

	Lão tú tài đúng là từ đầu tới đuôi đem người này phơi ở một bên, phân biệt cùng cái kia hai vị tọa trấn bầu trời Nho gia văn miếu cùng tự bảy mươi hai hiền, nói một câu, "Hai người các ngươi, đều là lão Tam môn sinh đắc ý, là thánh nhân, lão Tam có lẽ đã dạy các ngươi, các ngươi càng có lẽ nhớ kỹ, lòng trắc ẩn, mọi người đều có."

	"Xấu hổ và căm giận chi tâm, mọi người đều có!"

	Câu trước là nói cho ngồi đối diện trấn Bảo Bình châu vùng phía nam trung niên nho sĩ.

	Câu sau là nói cho vị kia bỏ mặc Đỗ Mậu xuống núi vượt qua châu tiến vào Lão Long thành tuổi bảy mươi nho sĩ.

	Có thể đưa thân văn miếu, cùng tự chí thánh tiên sư người đọc sách, đương nhiên là danh xứng với thực thánh nhân, so với Nho gia thư viện sơn trường cái gọi là nho thánh, càng thêm có phân lượng, chẳng qua là Hạo Nhiên thiên hạ Nho gia chính thống, vẫn đang kiên trì bảy mươi hai hiền cái này thuyết pháp.

	Lão tú tài tiếp tục nói: "Nhà các ngươi tiên sinh càng nói, sinh, cũng ta mà ra; nghĩa, cũng là ta mà ra. Hai người không thể được kiêm, bỏ sinh mà lấy nghĩa người đấy! Bây giờ là cái kia Trần Bình An đang dạy các ngươi làm người! Dù sao lão Tam cũng dạy không tốt, khiến cho một cái đọc sách không nhiều lắm đứa nhỏ dạy các ngươi tốt rồi."

	Tuổi bảy mươi lão nhân sắc mặt bảo thủ, hờ hững mở miệng nói: "Ngươi đã không có ở đây văn miếu, không còn bồi tự tượng thần, học thống văn mạch đã đứt, đối với ta nhà tiên sinh nên kính xưng là Á thánh."

	Lão tú tài tức giận đến phẫn nộ, "Ta không có gọi hắn lão rùa già rụt cổ, cũng đã cho hắn rất lớn mặt mũi! Ngươi tính cái thứ gì? ! Dựa vào chó má đạo đức văn chương, vô bổ tại sự tình chó má học vấn, tiến văn miếu ăn lạnh đầu heo thịt mà thôi."

	Tuổi bảy mươi lão nhân như trước mặt không biểu tình, chẳng qua là khóe miệng khẽ nhúc nhích, hình như có mỉa mai.

	Lão tú tài vỗ vỗ ngực, tự nhủ: "Muốn lấy lý phục người, lấy đức thu phục người."

	Lão tú tài thở dài một tiếng, "Hai người các ngươi, là biết rõ ta hôm nay không có biện pháp bắt các ngươi thế nào, vì vậy liền không có sợ hãi, đúng hay không?"

	Trung niên nho sĩ lắc đầu nói: "Không dám, cũng không muốn như thế."

	Tuổi bảy mươi nho sĩ cười lạnh nói: "Ngươi học vấn chính là gậy quấy phân heo, là thối con ruồi, hư mất chúng ta Nho gia đạo thống thiên thu nghiệp lớn."

	Vị này đeo "Chính nghĩa thì được ủng hộ" màu vàng ngọc bội tuổi bảy mươi nho sĩ, không lùi mà tiến tới, về phía trước bước ra một bước, "Ta coi như ngươi trước mặt, nói như vậy, ngươi có thể như thế nào?"

	Lão tú tài cho khí nở nụ cười, "Ta năm đó như mặt trời ban trưa thời điểm, ngươi khổ đọc nghiên cứu ta đây nhất mạch học vấn sách vở sự tình, đem quên đi? Nếu như ta không có nhớ lầm, ngươi còn chạy tới cùng Thôi Sàm ĩnh giáo qua? Kết quả như thế nào? Thôi Sàm đời này không có làm qua vài món chuyện tốt, chửi, mắng ngươi cái gì cũng không có học được, chỉ học được lão Tam ra vẻ đạo mạo, còn đề nghị Nho gia về sau ban bố một cái 'Ngụy quân tử' danh hiệu, cùng cái kia chính nhân quân tử sánh vai cùng, thật sự là nói trúng tim đen."

	Trung niên nho sĩ vẻ mặt tràn đầy cười khổ.

	Tuổi bảy mươi nho sĩ định lực thật sự là tốt, bị lão tú tài như thế nhục nhã, vẫn là thần sắc tự nhiên.

	Lão tú tài ngẩng đầu lên, nhìn về phía không trung, lẩm bẩm nói: "Quân tử có thể khi chi dĩ phương, đây là lão Tam ngươi chính miệng nói a, ta biết rõ, ngươi là nên vì người đọc sách thêm...nữa thêm một bộ gông xiềng, đều muốn lẫn nhau hô ứng chí thánh tiên sư câu kia 'Khắc kỷ phục lễ vi nhân " có thể ngươi bây giờ nhìn xem cái này tòa thiên hạ, phù hợp ngươi ước nguyện ban đầu sao? Không cần nhìn những người khác, liền nhìn xem ngươi vị này đệ tử đắc ý là được rồi. Cũng bởi vì như vậy, đường đường Lễ Ký học cung đại tế tửu, Lễ thánh môn sinh, vì mày dạn mặt dày đi cầu Bạch Trạch ra tay, kết quả người ta nói như thế nào kia mà?'Nhìn lại một chút " lại nhìn cái gì đấy, ta cảm thấy được không cần nhìn rồi, cái này thế đạo a, chính là không được, chính là nước sông ngày một rút xuống, nhân tâm không cổ! Lúc trước chúng ta luận bàn học vấn, lại là nói như thế nào kia mà, dù là đại đạo bất đồng, thế nhưng là đều cho rằng 'Người thời nay không nhất thiết không giống cổ nhân' đấy, chê cười, thật sự là chê cười!"

	Trung niên nho sĩ nhìn về phía phía nam cái vị kia tuổi bảy mươi nho sĩ, nhẹ giọng cười nói: "Bằng không thì cùng tiên sinh nhận sai 1 lần?"

	Tuổi bảy mươi nho sĩ hỏi ngược lại: "Làm sai chỗ nào?"

	Trung niên nho sĩ trầm ngâm một lát, "Đoạn nhân văn mạch hương khói, hẳn là nên tại học vấn trên bắt tay vào làm, đầu ứng với lấy muôn dân trăm họ xã tắc lựa chọn của mình xuất phát, không nên lấy lực lượng phục người. Một cái Phi Thăng cảnh luyện khí sĩ, đập vào ngụy trang, khiêu khích bốn vị thánh nhân đồng ý lão Thần quân, tùy ý đánh giết một vị 'Có thể là Văn thánh môn hạ đệ tử' người trẻ tuổi, không hợp lý, không hợp lễ!"

	Tuổi bảy mươi nho sĩ lạnh nhạt nói: "Ta đang nhìn thiên thu nghiệp lớn, đang nhìn văn vận vạn năm."

	Trung niên nho sĩ khẽ lắc đầu, không hề nói.

	Lão tú tài đặt mông ngồi ở vách tường phá động biên giới, "Đạo lý nói cùng không nói, ai tới nói đạo lý kia, người bên ngoài nghe cùng không nghe, có chút đạo lý, thủy chung cũng còn tại đấy, các ngươi không hiểu."

	Sau lưng, một cái lành lạnh tiếng nói vang lên, "Nói xong rồi hả?"

	Lão tú tài gật gật đầu, lắc lắc hai vai, hai tay xếp đặt tại trên đầu gối, có chút chán ngán thất vọng, "Kể xong rồi, chạy xa như vậy, còn có một đường che lấp ngươi khí cơ, lúc này lại nói nhiều như vậy nói nhảm, không có nửa điểm tinh khí thần rồi. Chí thánh tiên sư, Lễ thánh, lão Tam, ta, nhiều như vậy vất vả khổ cực suy nghĩ ra tới tốt lắm đạo lý, ta xem là muốn còn y nguyên trả lại cho phương này thiên địa rồi."

	Cao lớn bạch y nữ tử nhẹ nhàng buông Trần Bình An, đứng lên, chậm rãi đi đến lão tú tài bên người, "Thật là ta nói đạo lý của ta rồi. Trước đó đã nói, ngươi muốn là dám ngăn đón, ta sẽ ngay cả ngươi đều. . ."

	Lão tú tài lắc đầu nói: "Không ngăn cản lấy, là ta cái này lão già họm hẹm không có bổn sự a, mới làm hại tiểu Tề thân tử đạo tiêu, mới làm hại Tiểu Bình An bị này cực khổ, là ta thực xin lỗi hai vị này đệ tử. Có ít người muốn ăn c*t, ta đều ngăn không được, ta ngăn đón phân rõ phải trái ngươi làm cái gì?"

	Vẫn đứng tại nguyên chỗ xem cuộc vui Đỗ Mậu cười nói: "Như thế nào, cũng là vị ẩn thế không xuất ra kiếm tu? Tiên Nhân cảnh? Cũng không thể là núi Đảo Huyền bên kia chạy đến Phi Thăng cảnh đi?"

	Trung niên nho sĩ ánh mắt cổ quái, liếc mắt phía nam tuổi bảy mươi nho sĩ, người sau thần sắc nghiêm túc ngưng trọng, hiển nhiên đối mặt nàng, so với đối mặt đã từng thân là Văn thánh lão tú tài, áp lực càng lớn.

	Bạch y nữ tử ngáp một cái, đi phía trước một bước đi ra, thẳng tắp rơi vào chân tường xuống, chậm rãi đi về phía trước.

	Bên hông giắt có một thanh không vỏ kiếm cũng không chuôi kiếm lão kiếm đầu, rỉ sét loang lổ, chỉ có mũi kiếm chỗ một đoạn nhỏ, mài đến cực kỳ mũi nhọn ánh sáng.

	Tuổi bảy mươi nho sĩ trầm giọng nói: "Ngươi nếu như dám can đảm ra tay, chính là hư mất này phương thiên địa quy củ!"

	Bạch y nữ tử chẳng qua là chậm rãi đi về phía trước, thò tay vuốt miệng, nàng như là vừa mới tỉnh ngủ.

	Cái thanh kia lão kiếm đầu buộc treo được cũng không bền chắc, vì vậy theo bước tiến của nàng, mũi kiếm nhẹ nhàng lay động, trắng như tuyết kiếm quang lưu chuyển bất định.

	Đỗ Mậu tâm tư nhanh quay ngược trở lại, rút tay về tại tay áo, đều muốn suy diễn thiên cơ, đột nhiên phát hiện chỗ này thiên địa đã bị người giam cầm, rút cuộc không cách nào diễn toán trước mắt vị này cao lớn nữ tử chân thật lai lịch.

	Nàng tại tới trước trên đường, quay đầu đối với vị kia trung niên nho sĩ nói ra: "Nhìn tại ngươi nói vài câu đầu đề câu chuyện phân thượng, đi ra ngoài!"

	Trung niên nho sĩ khẽ nhíu mày, lại phát hiện lão tú tài tại đối với hắn phất tay, thoáng do dự, vẫn là tản đi thân ảnh, ly khai chỗ này thời gian sông dài lượn quanh làm được trụ cột vững vàng "Tiểu thiên địa" .

	Nàng ánh mắt đi về phía nam một chút, mắt lé vị kia tuổi bảy mươi nho sĩ, "Cút đi ra ngoài."

	Lão tú tài không còn động tác.

	Tuổi bảy mươi nho sĩ chất vấn: "Ngươi thật muốn cùng cái này tòa thiên hạ đại đạo chống lại?"

	Cao lớn nữ tử nghiêng đầu, duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng đè lại lão kiếm đầu đỉnh, "Cọ xát ít như vậy, chẳng qua bổ ra một tòa núi Đảo Huyền có lẽ là cũng được, ta đây ngay tại Hạo Nhiên thiên hạ cùng Man Hoang thiên hạ mở đường cửa đi."

	Tuổi bảy mươi nho sĩ sắc mặt đại biến, "Không thể!"

	Nàng ở đâu cam tâm tình nguyện phản ứng gia hỏa này.

	Nhẹ nhàng đẩy lão kiếm đầu.

	Lóe lên rồi biến mất.

	Chỗ này trụ cột vững vàng thiên địa màn trời, tại chỗ phá vỡ một cái đại lỗ thủng, phi kiếm thẳng đi núi Đảo Huyền bên kia, thoáng qua vạn dặm lại một vạn dặm.

	Lão tú tài hồn nhiên không thèm để ý.

	Rút cuộc là năm đó cái kia thành thánh trước chạy tới vòm trời, rướn cổ lên la hét lại để cho Đạo lão nhị hướng nơi đây chém lăn lộn không đủ người đọc sách.

	Bà Sa châu cùng Đồng Diệp châu ở giữa rộng lớn hải vực lên, một vị rời xa thế gian kiếm tu đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

	Trong một chớp mắt, chỉ thấy phía trước ở ngoài ngàn dặm biển rộng, như là bị một thanh phi kiếm cho trực tiếp chém thành hai nửa, sóng lớn cao như núi, hướng hắn mạnh mẽ đè xuống.

	Người này kiếm tu tự nhiên sẽ không lo lắng những thứ này sóng biển uy thế, cận thân trăm trượng tức thì nát bấy, nhưng mà cái thanh kia phi kiếm khí thế, lại để cho hắn đều có chút nhìn thấy mà giật mình.

	Hạo Nhiên thiên hạ có như vậy kiếm tu?

	A Lương lại cho Đạo lão nhị đánh xuống rồi hả?

	Có thể A Lương hôm nay không có như vậy một thanh kiếm đi? Trên thực tế là đời này đều chưa từng từng có.

	Bốn tòa thiên hạ, tốt nhất bốn thanh kiếm, một thanh tại Trung Thổ thần châu thiên sư phủ các thời kỳ đại thiên sư trong tay, một thanh tại cái đó tự xưng "Tư chất đần độn,  không được Đạo giáo không được học vấn", rồi lại một kiếm bổ ra Hoàng Hà thông thiên người đọc sách bên hông, một thanh tại Đạo lão nhị trong tay, A Lương ly khai núi Đảo Huyền về sau, nghe nói chính là đi tìm cuối cùng cái kia một thanh, "Sát lực cao hơn thiên ngoại" cái thanh kia! Chẳng qua là chẳng biết tại sao, dưới đời này nhất xứng đôi thanh kiếm kia A Lương, đến cuối cùng cũng chỉ là tay không tấc sắt, phi thăng đi thiên ngoại thiên.

	Hắn không có đi đuổi theo cái thanh kia sát lực vô cùng phi kiếm, mà lại là đột nhiên bừng tỉnh, lập tức hướng Bảo Bình châu nhất phía nam bên kia tiến đến.

	Tuổi bảy mươi nho sĩ thò tay chỉ hướng cái kia cao lớn nữ tử, phẫn nộ nói: "Ngươi điên rồi!"

	Nàng như trước chậm rãi đi về phía trước.

	Đỗ Mậu nuốt một ngụm nước bọt, "Ngươi nếu như ném đi kiếm đi ra ngoài, thật đúng là muốn cùng ta chém giết?"

	Nàng dường như nghe được dưới đời này buồn cười nhất một truyện cười, "Chém giết? Ngươi đại khái không biết một kiện lão hoàng lịch sự tình, dù sao ngươi tuổi còn nhỏ, ta không trách ngươi."

	Lão tú tài bỗng nhiên cười ha hả, ôm bụng cười cười to cái chủng loại kia, "Thời thượng cổ lớn nhất cái kia thôn bảo kình ngư, là cho người nào làm thịt mất đấy, ngươi có biết hay không a? ! Ta biết rõ a, có thể ta chính là không nói cho ngươi a."

	Nàng thì cứ như vậy thẳng tắp, đi tới một vị Phi Thăng cảnh thần tiên trước người, cùng lúc trước Đỗ Mậu đứng ở Trịnh Đại Phong trước người không sai biệt lắm khoảng cách.

	Chẳng qua là bạch y nữ tử thân hình cao lớn, cho nên hắn dưới cao nhìn xuống, ánh mắt lạnh như băng, nhìn xem đáng chết này lão bất tử, "Không bằng ngươi khống chế ngươi cái này bổn mạng tiên binh, thử nhìn một chút? Ta đứng đấy bất động, không lừa ngươi."

	"Đàn bà thúi ngươi muốn chết!"

	Đỗ Mậu chợt quát một tiếng, thân hình lướt gấp.

	Nhưng mà nuốt kiếm thuyền nhưng trong nháy mắt gió thổi chớp giật, đâm thẳng cái kia cô gái cổ quái đầu lâu.

	Vốn cũng không qua vài bước khoảng cách, lại là một kiện bổn mạng tiên binh.

	Có thể Đỗ Mậu rồi lại tâm thần run rẩy dữ dội.

	Tuổi bảy mươi nho sĩ cũng mí mắt bắt đầu đánh nhau.

	Chỉ thấy cái kia chiếc nuốt kiếm thuyền run run rẩy rẩy lơ lửng tại nàng mặt mày lúc trước, tràn đầy bản năng sợ hãi, cùng với đối với Đỗ Mậu vị này chủ nhân ai oán.

	Cao lớn nữ tử thò tay một ngón tay, hướng phía dưới chỉ chỉ, "Ngoan, đừng chướng mắt, xuống dưới điểm."

	Nuốt kiếm thuyền đúng là vô cùng dịu dàng ngoan ngoãn mà bắt đầu hạ thấp, cuối cùng lơ lửng tại nàng bên chân, kết quả vẫn là bị nàng một cước đạp bay đi ra ngoài, căm tức nói: "Không nhớ lâu."

	Đỗ Mậu thói quen duỗi ra ngón cái, lau khóe miệng, quen thuộc "Đồng Diệp tông cái kia lão biến thái" đối thủ, sẽ biết rõ, đem làm Đỗ Mậu làm ra động tác này về sau, hầu như chính là muốn liều mạng.

	Cao lớn nữ tử thở dài, đối với Đỗ Mậu nói ra: "Ngươi vận khí không tệ, chỉ hủy một kiện bổn mạng vật, ta một kiếm kia vốn nên là cho ngươi đưa ra đấy. Chẳng qua lần sau chờ ta hiện thân Đồng Diệp châu, ngươi sẽ không vận khí tốt như vậy rồi."

	Nhưng vào lúc này, thiên địa lúc trước phá vỡ lỗ thủng cái chỗ kia, thăm dò vào một cái thanh sam ống tay áo đại thủ, hai ngón kẹp lấy cái thanh kia lão kiếm đầu, cánh tay rung rung, tay áo cuồn cuộn.

	Rõ ràng, dù là chẳng qua là tạm thời khống chế cái thanh này cọ xát một đoạn mũi kiếm lão kiếm đầu, cũng không tính nhẹ nhõm.

	Một cái uy nghiêm tiếng nói từ bên ngoài lớn thiên địa truyền vào chỗ này tiểu thiên địa, "Hồ đồ, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

	Cao lớn nữ tử, quay đầu đi, "Như thế nào, là muốn ta cầm kiếm sau lại xuất kiếm, ta đây đem Hạo Nhiên thiên hạ cùng Thanh Minh thiên hạ đả thông?"

	Nàng vẫy tay một cái, lão kiếm đầu trong nháy mắt thoát ly cái tay kia khống chế, bị nàng nắm trong tay.

	Cánh tay kia chủ nhân cũng không hiện thân, nhưng mà run lên cổ tay, tay áo có gió mát ngưng tụ như cuồn cuộn nước sông, trực tiếp đem vị kia tuổi bảy mươi nho sĩ cuốn theo trong đó, nói ra: "Theo ta đi văn miếu, bế môn tư quá."

	Lão tú tài chậc chậc nói: "Hôm nay liền lạnh đầu heo thịt đều ăn không thành rồi."

	Người nọ hừ lạnh một tiếng, tựa hồ là đối với lão tú tài nói, "Sự tình hôm nay, lão tú tài ngươi tới chỉnh đốn tàn cuộc, văn miếu bên kia sẽ không nhúng tay."

	Lão tú tài nhảy về phía trước đứng lên, hùng hùng hổ hổ nói: "Lão tử không phục! Cho điểm chỗ tốt đến! Bằng không thì xem ta không đi văn miếu bên kia, ngoại trừ lão đầu tử tượng thần, liền Lễ thánh cùng ngươi đang ở đây bên trong, mang đi còn thừa bảy mươi cỗ tượng thần, toàn bộ ném ra bên ngoài, sẽ đem ta cái kia cỗ chuyển vào đi, dù sao lão đầu tử vốn chính là xem ta nhất thuận mắt. . ."

	Người nọ đem tuổi bảy mươi nho sĩ thu nhập trong tay áo về sau, thở dài một tiếng, "Cầm lấy đi."

	Lời nói xong.

	Tiểu thiên địa màn trời lỗ thủng đã khép lại, chẳng qua là bay bổng rơi xuống một quả màu vàng kim óng ánh ngọc bội, cũng không phải tuổi bảy mươi nho sĩ cái kia khối "Chính nghĩa thì được ủng hộ", mà lại là trung niên nho sĩ cái kia khối "Ta thiện dưỡng hạo nhiên khí" .

	Lão tú tài tiếp trong tay, lúc này mới cảm thấy mỹ mãn, "Lần này coi như công bằng, có chút hời."

	Người nọ tựa hồ bị cái này "hời" cách nói chọc giận, không có lập tức phản hồi Trung Thổ thần châu, ngược lại có một cỗ tràn đầy hạo nhiên chính khí ngưng lại tại tiểu thiên địa bên ngoài, lão tú tài thẳng lấy cổ, "Thế nào đấy, ngươi cũng không phục? Bằng không thì ta đã nói với ngươi trận kia ba bốn chi tranh, đến cùng ta vì sao mà thua? Thật là ngươi học vấn so với ta cao? Nếu như không phải là đệ tử ta khi đó là Tề Tĩnh Xuân, mà là Tả Hữu . ."

	Lão tú tài nhìn như "Nói hưu nói vượn" thời điểm, hai tay run tay áo, hơi hơi quỳ gối, sẽ phải ngồi mà luận đạo.

	Chỉ có Nho gia thánh nhân cùng trung thổ trên năm cảnh tiên nhân, lại vừa tận mắt nhìn thấy năm đó người nào đó học vấn, là bực nào như mặt trời ban trưa, là như thế nào lực áp thích, đạo hai giáo những cái kia thánh nhân !

	Chính là khi sư diệt tổ Đại Ly quốc sư Thôi Sàm , nói lên một đoạn này phủ đầy bụi lịch sử, cũng thần sắc hùng hồn.

	Người nọ trực tiếp đi rồi.

	Lão tú tài dừng lại hù dọa người động tác, trừng to mắt nhìn hồi lâu, không có động tĩnh, hẳn là đi rồi, lúc này mới cắn miệng cái kia khối màu vàng ngọc bội, "Ai ôi!!!, thật sự, coi như nói điểm đạo lý, ta đây một lớn vạc nước nước miếng, không lỗ."

	Lần này ly khai Ly Châu động thiên, cao lớn nữ tử lần thứ nhất chính thức trên ý nghĩa cầm trong tay lão kiếm đầu về sau, đối với Đỗ Mậu cười nói: "Ngươi tựa hồ số phận so với ta trong tưởng tượng phải kém điểm."

	Lão tú tài cười ha ha nói: "Không phải là ghét bỏ Phi Thăng cảnh bó tay bó chân sao, đánh hắn cái ngã xuống Ngọc Phác cảnh Nguyên Anh cảnh, muốn đi chỗ nào đi chỗ nào! Không phải là muốn đoạn ta văn mạch hương khói sao? Ha ha, cái này đá trúng thiết bản rồi a, không đúng không đúng, là đá đến rồi một cây lão kiếm đầu, Đỗ Mậu ngươi vận khí là trong đã vạn năm trở lại đây độc nhất phần a, về sau đi ra ngoài vẫn là có thể cùng người khác chém gió đấy. . .

	Cao lớn nữ tử quay đầu, híp mắt tàn khốc nói: "Chăm sóc tốt chủ nhân của ta!"

	Lão tú tài rụt cổ một cái, "Yên tâm, ta không thể so với ngươi kém quan tâm Tiểu Bình An."

	Đỗ Mậu xoáy lên tay áo, chậm rãi nói: "Không còn nuốt kiếm thuyền, ta còn là một vị Phi Thăng cảnh!"

	Lão tú tài giật giật khóe miệng, vung tay áo, Đỗ Mậu đỉnh đầu tiểu thiên địa màn trời, đã mở ra, vừa vặn lại để cho Đỗ Mậu một người, như là trở về hạo nhiên thiên địa.

	Đỗ Mậu rốt cuộc có chút hổn hển, Phi Thăng cảnh sở dĩ tại các loại động thiên phúc địa co đầu rút cổ không xuất ra, ngoại trừ dễ dàng dẫn phát thiên địa bắt đầu vận chuyển nhiễu loạn bên ngoài, bị Nho gia quy củ ước thúc bên ngoài, càng là bản thân cũng không dám đơn giản thò đầu ra, cực kỳ dễ dàng đưa tới đại đạo nghiền ép!

	Cao lớn nữ tử ngang kiếm trước người, lạnh nhạt nói: "Đóng lại."

	Lão tú tài gật gật đầu, quả thật một lần nữa đóng cửa màn trời lỗ thủng.

	Cái này Đỗ Mậu mới bắt đầu có một chút hoảng hốt, chẳng qua là trên mặt lệ khí không giảm mảy may, "Đã như vậy coi trọng người trẻ tuổi kia, ngươi thật đúng cam lòng cùng ta trao đổi tu vi?"

	Cao lớn nữ tử cười nói: "Lúc này bắt đầu cùng ta giảng đạo lý rồi hả?"

	Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

	Đỗ Mậu lần này lên phía bắc, có ba cái mục đích, có cơ hội liền đứt gãy Văn thánh nhất mạch hương khói, thuận tiện lĩnh giáo một cái kiếm tu Tả Hữu phi kiếm, hai là có người đều muốn thăm dò một cái vị kia Ly Châu động thiên lão Thần quân điểm mấu chốt, ba là vì Đồng Diệp tông thẩm thấu Bảo Bình châu nửa giang sơn mà đến.

	Hiện tại đã đã đạt thành hai cái mục tiêu, cái thứ nhất, có cũng được mà không có cũng không sao rồi, hắn vốn cũng không phải là Nho gia môn sinh, không cần vì thế tiêu hao đạo hạnh của chính mình đi.

	Trên núi tu hành, lấy lực lượng vi tôn.

	Ít nhất hắn Đỗ Mậu một mực tôn sùng cái quan điểm này.

	Kẻ thắng người khác đắc thế, kẻ thắng bản thân đắc đạo.

	Câu trước là thật đấy, có thể rơi túi vì an đấy, về phần câu sau, tại Đỗ Mậu trong mắt, hoàn toàn chính là lớn mà vô dụng nói nhảm, chỉ cần là chết trên đại đạo, mặc dù được xưng tụng tử vì đạo, không phải là đã chết?

	Nàng nhẹ nhàng nắm chặt cái kia cây lão kiếm đầu, "Lúc trước chủ nhân của ta tại ngươi trước người, ngươi cùng hắn giảng đạo lý sao?"

	Đỗ Mậu ngược lại là cái chân tiểu nhân, "Tu vi của hắn, hôm nay chính là cái phế vật, nếu như không phải là vì dẫn xuất kiếm tu Tả Hữu, cũng không có tư cách sẽ khiến ta Đỗ Mậu nói với hắn một chữ. Ngươi có!"

	Cao lớn nữ tử một tay cầm kiếm, một tay nâng lên làm thủ thế.

	Lão tú tài đau khổ hề hề xuất ra một bức núi sông họa quyển, "Kiềm chế điểm đánh."

	Đỗ Mậu nhìn thấy cái kia bức bất thường họa quyển về sau, không do dự nữa, đem cái kia không phải sử dụng đến bổn mạng tiên binh thu hồi khiếu huyệt chính giữa, đồng thời tế ra Kim Thân pháp tướng, một bả vai phá khai tiểu thiên địa, hướng Nam Hải bay vút mà đi.

	Nàng không có đuổi theo.

	Lão tú tài cười cười, tiện tay ném ra bức họa kia cuốn.

	Cao lớn nữ tử cùng Đỗ Mậu cái kia cỗ Kim Thân pháp tướng một trước một sau biến mất.

	Sau đó cái kia một cuốn trục núi sông bản đồ lơ lửng tại lão tú tài trước người, về phần chỗ này Lão Long thành tiểu thiên địa, một lần nữa khép lại không khe hở, Lão Long ngoài thành, ngoại trừ vị kia giáo tập ma ma có thể thoáng trong nháy mắt, đám người còn lại, như trước toàn bộ yên tĩnh bất động.

	Họa quyển lên, thỉnh thoảng truyền ra từng đợt ti tơ lụa xé rách âm thanh, là bị Đỗ Mậu Kim Thân pháp tướng căng ra họa quyển thiên địa, tức thì bị một kiếm kiếm phá không bố trí.

	Thấy được lão tú tài đau lòng không thôi.

	Không đến một nén nhang công phu, lão tú tài trong lòng đại định, bấm tay vừa gõ họa quyển một chỗ, sau đó thu hồi họa quyển giấu ở trong tay áo.

	Cao lớn nữ tử chậm rãi từ hư không chỗ đi ra, lão kiếm đầu treo ở bên hông, ma luyện sắc bén cái kia một đoạn nhỏ mũi kiếm ảm đạm vài phần.

	Nàng ngáp, trong tay kéo dắt lấy một chân.

	Đồng Diệp châu Phi Thăng cảnh đại tu sĩ Đỗ Mậu, cứ như vậy chó chết bình thường bị nàng từ họa quyển giữa kéo túm ra đến.

	Nàng hỏi: "Chính là cái này. . . Gọi là cái gì nhỉ?"

	Lão tú tài lau cái trán mồ hôi, "Đỗ Mậu, Đồng Diệp châu ngoại trừ Đông Hải lão đạo nhân bên ngoài, mạnh nhất một cái tu sĩ."

	Nàng ồ một tiếng, đem cái kia bộ "Thi thể" tiện tay ném ở một bên, "Hắn có chút bàng môn thần thông, hẳn là phá khai màn trời trong nháy mắt, liền âm thần trở về vị trí cũ rồi, cỗ thi thể này, chẳng qua chỉ là . . .ai đó  dương thần hóa thân."

	Lão tú tài giật mình, "Chẳng qua là hóa thân a, khó trách tọa trấn trời sinh nho sĩ biết chút đầu đáp ứng, nếu như không có chúng ta cái này một náo, tại học cung bên kia là ém được thì ém đấy."

	Chẳng qua là lão tú tài vẻ mặt im lặng, "Có thể dù là như thế, Đỗ Mậu cũng có được mười hai cảnh tu vi đi."

	Nàng ngồi xếp bằng, ngồi ở Trần Bình An bên người, lần nữa đưa hắn cẩn thận từng li từng tí ôm vào trong ngực, nàng ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, khoan thai nói: "Tại ta kiếm trước, mười hai, mười ba, có khác nhau sao?"

	Lão tú tài nhỏ giọng hỏi: "Cái kia chiếc nuốt kiếm thuyền đây?"

	Nàng không tập trung nói: "Ta triệt hồi bẩm sinh áp chế, tùy hắn dương thần sử dụng cái này binh khí, sau đó bị ta đánh cho phát nổ, bằng không thì ta sớm đi ra, ta chỉ là muốn biết hôm nay cái gọi là 'Tiên binh " rút cuộc là cái gì cái mặt hàng."

	Lão tú tài lau cái trán mồ hôi, "Chính ngươi như thế nào?"

	Cao lớn nữ tử cúi đầu chi tiết lấy cái kia trương trợn nhìn chút ít trẻ tuổi khuôn mặt, tựa hồ tại làm lấy ác mộng, tuy rằng đã bị lão tú tài tạm thời ngừng thương thế, có thể đến cùng sẽ rất gian nan, nàng duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng nhào nặn mi tâm của hắn, ôn nhu nói: "Ly Châu động thiên trong núi lớn cái kia vùng vách đá, là ta chủ nhân ban đầu kiếm ý ngưng hóa, vốn chính là của ta. Chỉ bất quá đã nhiều năm như vậy rồi, ta chẳng muốn so đo những thứ này. Về sau ta cùng Nguyễn cái gì kia mà, làm bút mua bán nhỏ, hắn chiếm cứ cái kia khối trảm long đài ba thành."

	Lão tú tài liếc mắt nàng bên hông lão kiếm đầu mũi kiếm, cười nói: "Vì vậy ngươi mấy năm này, ngay tại dùng Nguyễn Cung này tòa trảm long đài mài kiếm?"

	Nàng lạnh nhạt nói: "Là dùng núi Chân Vũ cái kia vùng, Nguyễn Cung cái mảnh này, muốn lưu cho nhà ta Tiểu Bình An đấy."

	Lão tú tài mồ hôi rơi như mưa.

	Nàng nhìn về phía phía nam, "Vấn đề này vẫn chưa xong."

	Lão tú tài lắc đầu nói: "Đừng, ngàn vạn đừng, không để yên là không có xong, nhưng mà ngươi không thể xuất thủ, để cho ta tới đi, đây là vì Tiểu Bình An tốt."

	Nàng nhẹ gật đầu, "Ta đây chuyến trở về, tạm thời liền không ra ngoài, nếu như lần sau đi ra, phát hiện ngươi cái gọi là tốt, một chút cũng tốt, ta sẽ tìm được ngươi đấy, ngươi có lẽ rõ ràng, tại ngươi cùng Hạo Nhiên thiên hạ đại đạo hợp nhất về sau, thế gian chỉ có ta, có thể giết ngươi."

	Lão tú tài cười khan nói: "Chúng ta là người trong nhà ài, như vậy hung làm gì?"

	Cao lớn nữ tử, áo trắng ống tay áo không gió tung bay, lắc đầu nói: "Vốn hảo hảo đấy, cũng bởi vì ngươi không nên thu hắn làm quan môn đệ tử, mới có hôm nay tai họa, nếu như không tính nửa cái người trong nhà, ngươi cái thứ nhất chết."

	Lão tú tài trợn mắt nói: "Đừng nói hờn dỗi lời nói a, hơn nữa, ngươi dám đang tại chủ nhân nhà ngươi trước mặt, nói cái này khốn nạn lời nói sao?"

	Nàng gọn gàng dứt khoát nói: "Sẽ không nói. Sẽ vụng trộm làm. Đến lúc đó Trần Bình An có nhận hay không ta, không phải vẫn là chủ nhân của ta."

	Lão tú tài á khẩu không trả lời được.

	Nàng vẫy tay một cái, tại nàng năm đó đưa tặng cho Trần Bình An món đó tiểu lễ vật nứt vỡ về sau, từ bên trong rơi xuống ra ba khối dài mảnh đá xanh, đều là thế gian kiếm tu tha thiết ước mơ trảm long đài, lớn nhỏ không đều, nhỏ thì như cây thước, to thì như 1 miếng gạch lát cung điện. Nàng đem Trần Bình An giao cho lão tú tài, "Ta đi ra ngoài giải quyết mất một ít sự tình."

	Lão tú tài hậm hực nói: "Có chuyện hảo hảo nói ha."

	Cao lớn nữ tử lần này không có đi hướng chỗ nào đó, giống nhau là vừa sải bước ra, liền đi tới người nào đó trước người.

	Đúng là vị kia Nguyên Anh kiếm tu giáo tập ma ma.

	Cao lớn nữ tử duỗi ra hai ngón, từ giáo tập ma ma tâm hồn lúc giữa cứng rắn rút ra một thanh bổn mạng phi kiếm, hai ngón kẹp lấy cái thanh kia bổn mạng phi kiếm đầu đuôi, hơi hơi tăng thêm lực đạo, ép tới cái thanh kia phi kiếm kéo căng ra một cái đường cong.

	Tại đây tòa trong trời đất nhỏ bé, thân hình không cách nào nhúc nhích bà lão ánh mắt tràn ngập cầu khẩn.

	Cao lớn nữ tử hơi hơi nghiêng đầu, "Cầu ta? Bằng không thì cùng ta chủ nhân bình thường, nói đúng đạo lý, ta nên đáp ứng ngươi không bóp đoạn cái thanh này phi kiếm."

	Đây là rõ ràng không nói đạo lý rồi.

	Chờ một chốc một lát, vị này Vân Lâm Khương thị giáo tập ma ma, ở đâu ra Tiên Nhân cảnh thần thông có thể tại đây tòa tiểu thiên địa nói nửa câu, vì vậy cao lớn nữ tử liền tiếp tục gia tăng lực đạo, đường cong càng lúc càng lớn, đùng một tiếng, tại chỗ đứt gãy.

	Giáo tập ma ma thất khiếu chảy máu, Kim Đan xuất hiện vết rạn, Nguyên Anh càng là kêu rên không thôi.

	Cao lớn nữ tử cười nhạo nói: "Đạo lý của các ngươi nha, ta nhưng thật ra là luôn luôn rất ưa thích. Thừa dịp nhà ta Tiểu Bình An không có tỉnh lại, ta làm nhanh lên rồi hãy nói, về sau có thể đã chưa hẳn có cơ hội như vậy rồi."

	Nàng sau khi nói xong, thẳng tắp phi thăng bình thường, đi vào Lão Long trên thành phương biển mây.

	Áo xanh lục nữ tử Phạm Tuấn Mậu tiếp tục bảo trì cái kia cổ quái tư thế ngồi, ngẩng đầu về sau, ánh mắt cực nóng, mà lại lòng mang kính sợ, Phạm Tuấn Mậu câu nói đầu tiên, chính là "Ta trước đó cũng không biết người trẻ tuổi này, là của ngươi tân nhiệm chủ nhân!"

	Cao lớn nữ tử giắt lão kiếm đầu, đứng ở Phạm Tuấn Mậu trước người, cúi người, cười hỏi: "Người không biết vô tội?"

	Phạm Tuấn Mậu lắc đầu nói: "Không biết tức là tội lớn rồi, ta nhận thức!"

	Cao lớn nữ tử thò tay vuốt vuốt mi tâm, "Ngươi như thế nào cùng ngày xưa một cái bộ dáng, mỗi ngày đều là đáng thương hay sao? Không phải là vụng trộm chạy tới cầu hình vòm bên kia đối với biển mây khóc, chính là hôm nay như vậy quỳ gối biển mây lên, điều này làm cho ta như thế nào giết ngươi?"

	Phạm Tuấn Mậu vẻ mặt hưng phấn, "Giết ta liền giết ta, có ngươi đang ở đây, vậy là đủ rồi!"

	Cao lớn nữ tử ồ một tiếng, trong lòng bàn tay nhẹ nhàng vỗ lão kiếm đầu phần đuôi, cao cao nhếch lên, xoay tròn một vòng, sau đó một kiếm gai xuyên qua Phạm Tuấn Mậu ngực, đem chậm rãi vén lên trên không trung, "Đủ sao? Ngươi chẳng lẽ không biết ta năm đó giết bao nhiêu cái ngươi tồn tại như vậy?"

	Phạm Tuấn Mậu khóe miệng chảy ra máu tươi, đúng là một đôi tròng mắt giữa chỉ có khoái ý, "Ngươi không thay đổi, ngươi không thay đổi, ta biết rõ đấy, đã một vạn năm, còn là như thế, dù là tiếp qua một vạn năm, ngươi cũng sẽ không biến. . . Chỉ cần ngươi nguyện ý xuất ra phần này tinh khí thần, dưới đời này liền. . ."

	Cao lớn nữ tử quay đầu nhìn thoáng qua Lão Long thành tường thành bên kia, từ biển mây trở xuống mặt đất, lão kiếm đầu cũng từ Phạm Tuấn Mậu ngực chỗ rút ra, phản hồi nàng bên hông.

	Phạm Tuấn Mậu ngã xuống tại biển mây, che ngực, đã hôn mê, nhưng mà biển mây bắt đầu điên cuồng dũng mãnh vào trong cơ thể nàng.

	Tại Lão Long thành tường thành lỗ thủng bên kia, Trần Bình An đã tỉnh táo lại, tiếp theo có chút mờ mịt.

	Lão tú tài đã không biết tung tích.

	Sau đó  hắn nhìn đến đó cái thân ảnh quen thuộc chậm rãi bay xuống tại trước mắt, lơ lửng tại tường thành lỗ thủng bên ngoài không trung.

	Đã không còn là cái hẻm Nê Bình nghèo nàn gầy gò thiếu niên người trẻ tuổi, nhẹ giọng hỏi: "Ta là không phải là sai rồi hả?"

	Nàng lắc đầu.

	Người trẻ tuổi cam đoan nói: "Lần sau ta sẽ nhỏ hơn tâm chút ít, ví dụ như học Âm dương gia thôi diễn thuật. Vốn cho là mình có thể giải quyết đấy, không nghĩ tới cái kia tu sĩ cảnh giới cao như vậy. . ."

	Người trẻ tuổi hỏi: "Không đối với ta thất vọng?"

	Nàng lại lắc đầu.

	Vì vậy.

	Trần Bình An cười nheo lại mắt.

	Cao lớn nữ tử cũng là như thế.
Kết chương.