Chương 96: Sự bất quá 3, nói được thì làm được 

	Đối với thông mạch hai cảnh võ giả, hai mươi bước xa, bất quá cách xa một bước.

	Cúi lưng, động hông, cột sống Đại Long như cung uốn lượn, sau đó đột nhiên kéo thẳng!

	Xốp mặt đất đột nhiên chấn động chấn động, Kỷ Uyên người như phi long tại thiên, chớp mắt ngang qua hai mươi bước.

	Một thân năm ngón tay khép lại, như nắm đại phủ, không thể cản phá, hung ác đánh tới hướng cầm cung mà đứng Dương Hưu.

	Phách Không chưởng, long hình kình!

	Lần này tới lại nhanh lại mãnh, quanh thân huyết khí, nội khí toàn lực thôi phát, tựa như sông lớn cuồn cuộn lao nhanh xung kích.

	Cứng hơn nữa thân thể, cũng phải cấp đánh tan chống!

	"Khá lắm Kỷ cửu lang!"

	Dương Hưu nếu như Quỷ Hỏa âm trầm con ngươi bỗng nhiên nắm chặt, cảm ứng được nguy cơ đánh tới.

	Hắn không có cơ hội lại bắn ra mũi tên thứ ba, chỉ có thể nhấc lên Thiết Thai cung hướng lên chặn lại.

	Răng rắc!

	Thượng hạng Xích Vân sắt chế tạo cứng rắn khom lưng trực tiếp vặn vẹo biến hình, cơ hồ bị một chưởng chém đứt.

	Ngay sau đó, Kỷ Uyên đắc thế không tha người, thân thể hướng phía trước tiến.

	Năm ngón tay mở ra như rắn trèo cây, thuận thế bắt được Dương Hưu thủ đoạn!

	Cầm nã, kéo tự quyết!

	Một khi bắt thực, nửa cái cánh tay đều muốn bị kéo xuống đến!

	"Cũng dám ở trước mặt ta làm cái này! Cuồng vọng đến cực điểm!"

	Khí thế bị ngăn chặn Dương Hưu không cam lòng yếu thế, phản ứng cấp tốc.

	Trực tiếp lỏng thoát thiết cung, đưa tay đi gỡ Kỷ Uyên khớp nối.

	Cánh tay phải từng chiếc xanh đen lớn gân đạn run lẩy bẩy đãng, bắn ra cường hãn lực đạo.

	Đương thời Lương quốc công còn chưa gia nhập Hồng Cân quân, trở thành một viên mãnh tướng trước đó.

	Một thân xông xáo giang hồ, đánh ra thanh danh võ công, chính là một bộ Long Hổ Đại Cầm Nã!

	Danh xưng thay máu phía dưới vô địch thủ!

	Mọi người đều biết, nếu muốn luyện chiêu thức công phu,

	Bình thường trình tự đều là quyền chưởng chỉ trảo chân, sau đó lại vào cầm nã, cuối cùng làm binh khí.

	Độ khó dần dần tăng lên.

	Cần thiết tốn hao thời gian cũng không ngừng dài ra.

	Cho nên, quyền cước bên trong, cầm nã hung nhất.

	Động một tí phân cân thác cốt, đả thương người trí mạng.

	Nhưng cùng lúc bắt đầu luyện khó khăn nhất, rất tốn thời gian.

	Dương Hưu mười hai tuổi liền bị truyền thụ Long Hổ Đại Cầm Nã, lớn quấn nhỏ quấn, khóa người phong hầu, gãy xương xé thịt, đập ngã lăn không gì không giỏi.

	Chỗ nào cho phép Kỷ Uyên như thế làm càn!

	Hắn tóm lấy đối phương khuỷu tay dùng sức xoay khuất, lúc này liền muốn bóp gãy xương cốt!

	Có thể mới hơi dính bên trên gân xương da mô, Dương Hưu lập tức cảm thấy không đúng, biến sắc.

	Quá cứng!

	Làm sao lại như vậy cứng rắn! ?

	Hắn năm ngón tay thu nạp, giống như bắt được một đoàn gang.

	Bỗng nhiên phát lực, vậy mà bóp bất động!

	"Khổ luyện công phu trải rộng toàn thân, không có tráo môn!

	Ngươi không phải Liêu Đông lớn lên quân hộ sao?"

	Dương Hưu kinh ngạc vô cùng, không thể tin được.

	Hắn thấy, chỉ ngạnh công cái này một khối.

	Huyền Không tự ngày đêm rèn luyện gân cốt lừa trọc chết tiệt, cũng chưa chắc có thể so sánh Kỷ Uyên lợi hại hơn! .

	Ngoại gia công phu, đã bị đối phương luyện đến thực chất bên trong đi!

	Mỗi một tia cơ bắp, mỗi một tấc gân cốt, đều cứng cỏi cường ngạnh, rung chuyển không được.

	Cầm nã chi thuật, đối mặt bực này dữ dội thể phách, lực sát thương nháy mắt suy yếu mấy thành!

	"Hổ Khiếu Kim Chung Tráo cái này trên cửa phẩm võ công, bao quát tay sắt, sắt chỉ, sắt hông, sắt háng... Mỗi một chỗ đều có bao trùm."

	Kỷ Uyên khuỷu tay thấy đau lại sắc mặt không thay đổi, cơ bắp run run, tránh thoát cầm nã.

	Hắn mấy lần sửa mệnh số, cương gân thiết cốt vốn là cường hoành, tăng thêm tiến giai về sau Hổ Khiếu Kim Chung Tráo, đem ngoại luyện, nội luyện rèn luyện viên mãn.

	Toàn thân cao thấp, liền thành một khối!

	Đừng nói tráo môn tử huyệt, ngay cả một nơi có thể tìm ra sơ hở cũng không có!

	Dương Hưu làm sao có thể cầm chắc lấy!

	Trừ phi hắn học chuyên phá ngạnh công chỉ pháp, hoặc là trong tay có một miệng thần binh lợi kiếm.

	Kỷ Uyên mượn cơ hội này, tiến thêm một bước.

	Bên phải bả vai hở ra đại đoàn cơ bắp, lôi kéo kéo căng, tựa như đại cung mở ra.

	Phát kình như lôi, dùng sức đỡ lấy!

	Hắn thế như núi lở đất sụt, cương mãnh vô biên!

	Kia cỗ đủ để đem một đầu Man Ngưu đánh ngã tràn trề đại lực, thẳng tắp oanh trên người Dương Hưu.

	Răng rắc, răng rắc, răng rắc!

	Tinh thiết đúc kim loại nặng nề khung xương ăn cái này một cái lắc vai đụng trời, tuôn ra một trận rang đậu tựa như kịch liệt tiếng vang.

	"Không được! Bị hắn đoạt ở tiên cơ!"

	Dương Hưu da mặt phớt đỏ, lòng buồn bực khó nhịn, như muốn phun máu.

	Dường như nhận cự tượng giẫm đạp, toàn thân khí lực đều bị đánh tan trống không.

	May mắn hắn ngưng tụ đầu thứ hai khí mạch, là tâm mạch!

	Mấy cái thổ nạp ở giữa, liền đem huyết khí điều thuận.

	"Muộn!"

	Kỷ Uyên sát tâm một đợt, đương nhiên sẽ không lại cho dư thừa cơ hội.

	Máu thịt be bét tay phải nắm chặt, năm ngón tay khép lại, quyền như trọng chùy.

	Đột nhiên đánh ra, như là đạn pháo kích phát, giữa trời một tiếng nổ vang, căn bản không cho người ta phản ứng thời gian.

	Đông!

	Dương Hưu ngực lại ăn một cái mãnh chiêu, gân cốt kém chút sụp đổ xuống.

	Hắn cổ họng ngòn ngọt, khí huyết nghịch hành, nhét đầy um tùm răng, có cỗ tử nồng hậu mùi tanh.

	"Ngươi... Làm sao xứng!"

	Dương Hưu giận dữ thành cuồng, âm trầm con ngươi hoàn toàn đỏ đậm.

	Lấy hắn kiêu ngạo tính tình, chỗ nào nhịn được như cái bao cát một dạng bị vừa đi vừa về đánh.

	Bản thân sớm ngưng tụ hai đầu khí mạch, dựa vào cái gì đấu không lại mới vào thông mạch, một đầu khí mạch Kỷ Uyên!

	Không có đạo lý này!

	Dương Hưu cắn chặt răng, thôi động khí huyết.

	Thi triển long hình, bước ra hổ bộ!

	Muốn thoát ly dây dưa, dồn hết sức làm lại.

	Có thể Kỷ Uyên trải qua Sóc Phong quan, Chiêu Dao sơn, hai đạo cửu biên phòng tuyến.

	Chém ngoài vòng giáo hoá dân, giết hung thú yêu ma!

	Bản thân đấu trận, liều mạng kinh nghiệm, không biết muốn thắng được Dương Hưu bao nhiêu.

	Đã chiếm đóng cái này một tuyến tiên cơ, vậy sẽ phải đem chuyển hóa thành thời khắc sinh tử chớp mắt cơ hội thắng!

	Kỷ Uyên thiếp thân quấn đánh, quyền chưởng cũng ra.

	Không cho Dương Hưu bất luận cái gì thở dốc không gian, chỉ nói cứu một cái lấy nhanh đánh nhanh, lấy cứng chọi cứng.

	Bất quá ba lần hô hấp, bộ kia nặng nề kiên cố tinh thiết khung xương liền đã đã trúng mười hai quyền, mười bảy chưởng.

	Đầu, ngực, bụng, bả vai, eo, đều là huyết nhục thối nát.

	Mười thành lực quyền như chùy, như thương, như đao, như búa, triệt triệt để để đem Dương Hưu đánh nửa tàn.

	Cái này muốn đổi thành Tống Vân Sinh chi lưu, quyền thứ ba thời điểm liền muốn thất khiếu chảy máu, bị mất mạng tại chỗ.

	Bành!

	Hai người ôm hết đại thụ lắc lư, Dương Hưu cả người đâm vào phía trên.

	Phản chấn kình đạo đem da thịt đánh tan, rốt cuộc ngưng không ra một tia khí lực.

	Hắn giống một ngụm khắp nơi lọt gió vải rách túi, không ngừng chảy máu, chật vật không chịu nổi, thoi thóp.

	"Kỷ cửu lang, ngươi... Tuyệt không phải Liêu Đông quân hộ!"

	Dương Hưu như quỷ hỏa con ngươi ảm đạm vô quang, giống một điều sắp chết chó hoang.

	Hắn nghĩ mãi mà không rõ, Kỷ Uyên vì sao có lá gan đỉnh lấy ba chi kim tiễn đánh giết chính mình.

	Bằng kia khổ luyện thể phách?

	Vẫn là Huyền Không tự ngoại gia công phu?

	Chỉ cần một lần không có ngăn trở.

	Coi như chết rồi!

	"Cái này liền không tiếp thụ nổi? Hai bàn tay trắng Liêu Đông đám dân quê, đời này liền nên bị quốc công gia nghĩa tử đạp ở dưới lòng bàn chân?

	Dương Hưu, ngươi không họ Dương trước đó, chẳng qua là một đầu rừng sâu núi thẳm sói con, ở đâu ra cẩu thí xuất thân!"

	Kỷ Uyên quanh thân lỗ chân lông toả ra cuồn cuộn nhiệt lực, tay phải hắn năm ngón tay lộ ra trắng hếu đốt xương, da thịt đều bị mài nát.

	Kia một chi kim tiễn, đích xác suýt chút nữa thì bản thân mệnh.

	Nhưng nếu không đọ sức kia một thanh, để Dương Hưu buông tay buông chân, thỏa thích bắn giết, thắng bại liền cũng chưa biết rồi.

	"Ngươi giết ta, Lương quốc công phủ sẽ tìm ngươi gây chuyện."

	Dương Hưu tựa ở cây đại thụ kia bên trên, kéo ra một tia đau thương tiếu dung.

	"Ta bỏ qua ngươi, phiền phức càng sẽ không đoạn."

	Kỷ Uyên bất vi sở động, hắn khom lưng nhặt lên rơi xuống thứ ba chi kim tiễn.

	Thuận thế ngẩng đầu nhìn lên, ngày chính đáng buổi trưa.

	"Nghĩa phụ ta rất bao che khuyết điểm, tất nhiên sẽ nhường ngươi đền mạng.

	Tông Bình Nam đương thời có Nội các đại nhân bảo đảm, thiếu chút nữa cũng bị một chưởng đánh chết, ngươi... Có ai làm chỗ dựa?"

	Dương Hưu thở hổn hển, hắn nhìn thấy Kỷ Uyên một bước, một bước, càng chạy càng ổn, càng đi càng gần.

	Sinh tử trước nồng đậm sợ hãi, không thể ngăn chặn nổi lên.

	Nghĩ đến phong vương phong Hầu rộng lớn tiền đồ, nghĩ đến còn chưa cưới qua cửa Sính nhi, nghĩ đến toà kia thâm sơn, đầu kia bị bản thân cắn chết sói cái...

	"Nguyên lai ngươi cũng sẽ sợ chết,   sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế.

	Các ngươi những người này, thủ đoạn mạnh thời điểm, hận không thể đem người mặt mũi dẫm đến trên mặt đất bên trong đi,

	Không đấu lại thời điểm, lại bắt đầu chuyển chỗ dựa, giảng lợi và hại, nói đạo lý.

	Dù sao đều là bộ kia lời nói, mạng của các ngươi, chính là so với chúng ta mệnh đáng tiền!

	Ngày ấy, Nam Môn ngõ hẻm đầu ngõ, còn nhớ rõ không?"

	Kỷ Uyên thân thể lóe lên, tay trái thi triển cầm nã, vặn gãy Dương Hưu vác tại phía sau cánh tay, một viên tiếu lệnh hoả tiễn rớt xuống.

	"Sợ ngươi đã quên, ta nhắc lại một lần ——

	Ngươi muốn giết người, người cũng giết ngươi."

	Xùy!

	Kim tiễn xuyên qua cổ, dùng sức chen vào huyết nhục!

	Kỷ Uyên đè lại liều mạng giãy dụa Dương Hưu, thanh âm bình thản:

	"Quá tam ba bận, ta nói đến làm được."
Kết chương.