Chương 1207 : Lấy Một Địch Ba.
Cứ việc lúc này Thương Hạ vẫn không có từ bản nguyên hóa thân nơi được đến Hình Tinh Thiên mang cho Linh Phong giới cảnh cáo, nhưng cái này nhưng cũng không gây trở ngại hắn nên có cẩn thận.

	Dù sao ở Linh Phong giới lần thứ nhất phát hiện cũng tìm tới Tinh thú sào huyệt thời điểm, nương theo chính là đến từ Linh Phu Tam giới Lục giai Chân nhân xuất hiện cùng xung đột, Thương Hạ đương nhiên sẽ không vào lúc này bất cẩn.

	Dù sao ai cũng không rõ ràng toà này sào huyệt bí cảnh ở ngoài giữa hư không đến tột cùng có cái gì.

	Tuy rằng Thương Hạ vẫn chưa từ Hình Tinh Thiên trong miệng nghe được liên quan tới "Tinh màn" lời giải thích, nhưng ở Nguyên Bình giới cùng Nguyên Hồng, Nguyên Minh hai Thượng giới cao phẩm chân nhân từng có giao phong hắn, đã có thể mơ hồ nhận ra được lấy Tinh Nguyên đạo trường làm trụ cột khắp nơi các giới, phải là nằm ở một mảnh tương đối đóng kín tinh không ở trong.

	Chính là bởi vì mảnh này tương đối đóng kín tinh không tồn tại, làm cho khắp nơi các giới tách ra cường đại hơn vị diện thế giới mơ ước ánh mắt.

	Nhưng từ hai đại Thượng giới cao phẩm chân nhân thăm dò, cùng với Linh Dụ giới chân nhân Hoa Kiếm Lâu lời nói ở trong, Thương Hạ khoảng chừng cũng có thể cảm giác được, mảnh này tương đối đóng kín tinh không sợ là sẽ không yên tĩnh thời gian quá dài.

	Thương Hạ một đường nhanh chóng đem sào huyệt bí cảnh ở trong dễ dàng thu thập cao giai linh tài linh vật bỏ vào trong túi, lập tức liền tới đến bí cảnh lối ra, mà bên ngoài thì lại phải nên chính là một mảnh hoàn toàn xa lạ hư không.

	Thông qua trước toà kia Tinh thú sào huyệt trải qua, Thương Hạ khoảng chừng rõ ràng sào huyệt bí cảnh thường thường đều mở ra tại đặc thù hư không trong hoàn cảnh, bởi vậy, khi hắn chuẩn bị đi ra bí cảnh thời điểm trước đó đều muốn làm hết sức chuẩn bị sẵn sàng.

	Quả nhiên, khi Thương Hạ bước ra sào huyệt bí cảnh một sát na, nhất thời cũng cảm giác được quanh người hư không truyền đến mãnh liệt đè ép lực lượng, cả người liền phảng phất thân ở đáy biển sâu giống như, không chỉ làm người cảm giác được một loại không cách nào thở dốc cảm giác nghẹt thở, còn muốn đem người hoàn toàn ép vỡ.

	Thương Hạ bản nguyên lĩnh vực bản năng làm ra phản ứng, cuồn cuộn không ngừng Lục hợp nguyên khí tuôn ra, mạnh mẽ đem bốn phía không gian áp lực gạt ra, vì hắn ở giữa hư không mở ra một con đường đi ra.

	Song khi Thương Hạ từ vùng không gian này đè ép nơi đi ra trong nháy mắt, trước người hư không bỗng nhiên dường như mặt nước giống như nổi lên một tầng gợn sóng, một điểm hàn mang từ gợn sóng ngay chính giữa dò ra, trực tiếp liền đâm thủng hắn bản nguyên lĩnh vực bình phong.

	Cứ việc Thương Hạ trước đó đã làm tốt nhất định phòng bị, nhưng lần này tập kích lại đến như vậy mau lẹ mà sắc bén, vẫn là hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn ở ngoài.

	Mắt thấy bản nguyên lĩnh vực bình phong bị xuyên thủng, tràn ngập ở bản nguyên lĩnh vực trong phạm vi Lục hợp nguyên khí tức thì tự phát làm ra phản ứng, một phần hóa thành ánh chớp, kiếm khí không ngừng làm hao mòn hàn mang đột kích, một phần thì lại hướng về Thương Hạ quanh người hội tụ, theo đầu ngón tay của hắn xúc động hóa thành một cây nguyên khí chi thương bay ra, chuẩn xác đâm trúng cái kia một điểm hàn mang.

	Keng ——

	Lanh lảnh sắt thép va chạm âm thanh trực tiếp xé rách Thương Hạ bản nguyên lĩnh vực.

	Nhưng mà "Thí Thần thương" thương ý nhưng cũng đủ để khiến điều động cái kia một điểm hàn mang người tập kích tâm thần chấn động, trong lúc nhất thời khó có thể lại có thêm bước kế tiếp hành động.

	Mà ở cái này nháy mắt, một viên tròn trịa long lanh Kiếp châu xuyên thấu qua bị xé rách bản nguyên lĩnh vực, ôm theo vô cùng tư thế hướng về Thương Hạ trên đầu rơi đi.

	Bất quá Thương Hạ đối với loại này đánh lén không thành tựu biến vây công cảnh tượng thực sự cũng không xa lạ gì, ở bản nguyên lĩnh vực phá nát tình huống xuống, hắn trực tiếp há mồm phun ra một hớp bản nguyên nguyên khí, ở giữa không trung hóa thành một mảnh năm màu hào quang đem cái kia viên kéo tới Kiếp châu mạnh mẽ nâng ở giữa không trung trong.

	Liền ở trong chớp nhoáng này, Thương Hạ trực tiếp lấy ra Thánh khí thạch côn, lần này hắn lựa chọn tiên phát chế nhân, chiếu sau lưng hắn mới vừa từ cái kia mảnh tránh thoát ra hư không loạn lưu nơi một điểm, chỉ một thoáng liền có vô số đạo nguyên khí ám lưu đem nơi đó trực tiếp giảo thành một mảnh hỗn độn.

	Cái này một thức côn pháp chính là Thương Hạ sáng chế "Lục hợp thương pháp" thức thứ hai: Loạn Tinh!

	Hư không loạn lưu ở trong phảng phất truyền ra hoảng loạn kinh ngạc thốt lên, nhưng cũng bị vặn vẹo hư không đem tiếng nói lôi kéo thỉnh thoảng mà thưa thớt.

	Nhưng Thương Hạ bất thình lình một côn phản kích, hiển nhiên quấy rầy người tập kích đối với hắn tiến hành vây công nhịp điệu, mà rơi vào hư không loạn lưu ở trong đồng bạn càng làm cho hai vị khác người tập kích có chút tiến thối thất theo.

	Cái kia một điểm hàn mang đang bị Thương Hạ một đạo thương ý thần thông bức dừng lại trong nháy mắt, cũng khiến cho bản thể hiển lộ ra, lại là một cái dao ngắn, chỉ là điều động cái này dao ngắn người tập kích lại vẫn cũ chưa từng hiển lộ thân hình.

	Nhưng trong nháy mắt này, điều động dao ngắn người tập kích cũng đã từ bị "Thí Thần thương" thương ý đột kích gây rối ở trong tránh thoát ra, nguyên bản đình trệ dao ngắn trực tiếp lăng không hư chèo, từng đạo từng đạo hư không vết rạn nứt nhằng nhịt khắp nơi, hướng về Thương Hạ Bản tôn chân thân cắt chém mà tới.

	Có thể mặt khác một cái điều động Hồn viên Kiếp châu người tập kích, chợt từ bỏ đối với Thương Hạ áp bức, lập loè u lạnh lẽo quang Kiếp châu từ đỉnh đầu của hắn bên trên bay khỏi, rồi sau đó trực tiếp va vào hư không loạn lưu trong rải rác một mảnh lãnh quang, khiến mãnh liệt hư không loạn lưu lập tức trở nên bằng phẳng rất nhiều.

	Lập tức dường như từng tầng từng tầng màn che âm ảnh hư không bị từng tầng từng tầng phá tan, một cái thân hình chật vật cô gái từ bên trong chật vật giãy dụa đi ra, ngẩng đầu nhìn hướng về Thương Hạ ánh mắt lại đầy rẫy phẫn hận cùng oán độc.

	Nhưng mà Thương Hạ lại hoàn toàn không có đem đối thủ ánh mắt để ở trong lòng, đối mặt cái thứ nhất người tập kích cắt chém hư không thế tiến công, hắn trực tiếp dẫn động vừa bắt đầu nâng lên Hồn viên Kiếp châu năm màu hào quang hướng về quanh người hư không quét ngang mà qua, trực tiếp khiến cái kia từng đạo từng đạo nhằng nhịt khắp nơi hướng về hắn cắt chém mà đến hư không khe hở tự mình nối liền.

	Rồi sau đó quay đầu lại Thương Hạ thuận thế quăng động trong tay thạch côn, chiếu một hướng khác hư không nện xuống.

	Ở côn ảnh xẹt qua giữa hư không, từng tầng từng tầng không gian bị đè ép chồng chất, cuối cùng ở mạnh mẽ lực lượng thiên địa gia trì dưới đánh về phía Thương Hạ mới vừa thần ý cảm giác khóa chặt hư không nơi nào đó.

	"Lục hợp côn pháp" thứ nhất thức: Hợp Châu!

	Thương Hạ cái này một côn hạ xuống, Thánh khí thạch côn bản thể đủ để gánh chịu một châu lực lượng thiên địa!

	Ở Thương Hạ tiến giai tứ phẩm Đạo Hợp cảnh sau khi, hắn lại triển khai cái này một thức côn pháp thời điểm bộc phát ra uy năng cũng càng ngày càng hùng hồn hùng vĩ!

	Một tiếng thét kinh hãi từ sâu trong hư không truyền đến, một người tuổi còn trẻ nam tử thân hình chật vật từ giữa hư không rơi xuống đi ra, đối mặt cái này tràn trề không thể ngăn cản một côn căn bản sinh không nổi bất kỳ chống đối tâm tư, huống chi binh khí của hắn Hồn viên Kiếp châu bây giờ còn bị vây ở hư không loạn lưu ở trong chưa từng trở lại, liền chỉ có thể lựa chọn bỏ chạy.

	Một tiếng thở dài đột nhiên truyền đến, một cái diện mạo nhìn qua đồng dạng tuổi trẻ, nhưng biểu hiện khí chất trong lúc đó lại nhiều hơn mấy phần trầm ổn tang thương vẻ võ giả từ giữa hư không hiện thân mà ra, đưa tay hướng về trước người tìm tòi liền đem cái kia dao ngắn nắm ở trong tay, rồi sau đó ngang qua một bước trực tiếp che ở chật vật bỏ chạy người thanh niên trẻ sau lưng, lại cầm trong tay dao ngắn hướng về đập xuống côn thế liên tiếp tước ra ba lần.

	Hết thảy tất cả đều phát sinh ở ngăn ngắn trong chớp mắt, ba lần cắt rơi dao ngắn mỗi một lần tước ra đều có thể tiêu mất thạch côn mang theo một phần lực lượng, ba lần qua đi Thánh khí thạch côn bên trên mang theo lực lượng thiên địa hầu như đã bị tước mất hai phần ba.

	Mắt thấy thạch côn bên trên mang theo còn lại lực lượng đập xuống, cầm trong tay dao ngắn vị võ giả này bất đắc dĩ chỉ được giơ lên dao ngắn tiến hành chống đỡ.

	Dao ngắn trực tiếp bị thạch côn đập bay, sức mạnh mạnh mẽ trực tiếp đánh nứt võ giả hổ khẩu, chảy xuôi máu tươi khỏa lấp bàn tay của hắn.

	Tốt đi ngang qua tầng tầng suy yếu sau khi, Thương Hạ cái này một côn chung quy vẫn không có có thể đánh tan người này bản nguyên lĩnh vực, nhưng cường đại lực trùng kích nhưng cũng trực tiếp đem từ giữa hư không đánh bay mấy chục dặm xa.

	Nhưng Thương Hạ lúc này lại cũng không kịp thừa thắng xông lên , bởi vì liền ở hắn đẩy lùi tuổi trẻ võ giả, kích thương thận trọng võ giả thời khắc, vị kia mới vừa từ hư không loạn lưu ở trong tránh thoát ra chật vật cô gái dĩ nhiên tỉnh táo lại, hai tay bấm ra một đạo ấn quyết trực tiếp liền cách không chiếu Thương Hạ trên lưng đánh tới.

	Mắt thấy Thương Hạ không tránh không né, cái này một ấn liền muốn chặt chẽ vững vàng rơi xuống ở sau lưng của hắn bên trên, cái kia nguyên bản đầy mặt phẫn hận nữ võ giả trên mặt nhất thời hiện ra một vệt đại thù đến báo vui sướng ý cười.

	Có thể nàng sau lưng Thương Hạ nhưng cũng nhìn ra thấy rõ ràng, ở một côn đánh bay dao ngắn, kích thương đồng bạn của chính mình sau khi, Thương Hạ trực tiếp đem thạch côn thu hồi trong nháy mắt đột nhiên hướng về dưới chân hư không một chống.

	Đông ——

	Nguyên bản không hề có thứ gì dưới chân hư không, ở thạch côn chống rơi xuống trong nháy mắt lại phảng phất chân chính như có thực chất trên mặt đất giống như, thậm chí dẫn tới toàn bộ hư không cũng vì đó chấn động!

	Liền nữ võ giả liền kinh hãi phát hiện, kể cả bản thân nàng ở bên trong, lúc này nàng ánh mắt ở trong tất cả những gì chứng kiến, đều theo Thương Hạ trong tay thạch côn chống rơi xuống trong nháy mắt mà hoàn toàn ngưng lại, bao quát nàng cái kia một đạo mắt thấy liền muốn khắc ở Thương Hạ trên lưng ấn quyết!

	Ngay sau đó nàng liền lại nhìn thấy Thương Hạ thong dong hướng về bên cạnh người ngang qua một bước, tách ra sau lưng ấn quyết tập kích, sau đó xoay người một bước bước ra cũng đã đi tới trước người của nàng. . .

	Nhưng mà nàng lại phát hiện cái này thời điểm chính mình hầu như cái gì đều làm không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn sắp đi tới trước gót chân nàng Thương Hạ, dù là trong tuyệt vọng nghĩ muốn nhắm hai mắt đều không thể làm được.

	Mà liền vào lúc này, nguyên bản tiến lên Thương Hạ thân hình hơi dừng lại một chút, ánh mắt nhỏ bé không thể nhận ra liếc về phía sau một cái, lập tức liền lắc mình sai mở ra cô gái trước mắt, từ nàng thân bên lướt tới.

	Tận đến giờ phút này, nàng mới nhìn thấy trước từ Thương Hạ trong tay đào tẩu, lúc này lại khoảng cách hắn xa nhất vị kia tuổi trẻ võ giả, lúc này chính trong miệng chảy máu, đuôi mắt tận nứt hướng về nàng cấp tốc phi độn mà tới.

	Người này ứng nên là ở khoảng cách Thương Hạ xa nhất, chịu đến Thương Hạ côn pháp ảnh hưởng yếu nhất, đồng thời lại không tiếc lấy tự tổn bản nguyên phương thức mới tránh thoát Lục hợp côn pháp "Định Không thức" ảnh hưởng, sau đó điên cuồng chạy tới muốn giúp nữ võ giả.

	Hết thảy tất cả đều phát sinh ở ngăn ngắn trong nháy mắt, Thương Hạ vốn có cơ hội một bộ đánh chết nữ võ giả, nhưng hắn nhưng cũng không nghĩ bởi vậy liền bị cái khác hai người quấn lấy.

	Đừng xem Thương Hạ trước đang bị ba người dẫn đầu xuất thủ đánh lén tình huống xuống, còn có thể đổi khách thành chủ, dần dần đem cục diện chuyển về, thậm chí lấy một địch ba còn có thể cùng đối thủ đánh cho có đến có về.

	Có thể Thương Hạ chính mình cũng hiểu được, hắn mới vừa đang đối mặt hai vị cao phẩm chân nhân cùng một cái Tam phẩm Chân nhân vây công lúc, triển hiện ra cường thế trạng thái cũng không thể đủ kéo dài.

	Một khi bị ba người diều chỉnh lại, lại dây dưa với hắn tới, như vậy cuối cùng rơi xuống không được tốt cũng chỉ có thể là Thương Hạ chính mình.

	Huống chi Thương Hạ có thể không tin mình chân trước đi ra Tinh thú sào huyệt, chân sau liền có thể một con đụng tới hai vị cao phẩm cùng một cái Tam phẩm Chân nhân liên hợp tập kích.

	Thiên hạ nơi nào có chuyện trùng hợp như vậy?

	Thấy nơi này ứng nên là một cái bẫy Thương Hạ lại làm sao có khả năng sẽ tiếp tục ở lại chỗ này?

	Việc cấp bách đương nhiên là phải nhanh một chút trở về Tinh thú sào huyệt ở trong, bất cứ lúc nào chuẩn bị lui trở về Linh Phong giới.

	Ân, không đúng, nếu là cái tròng, e sợ nhằm vào còn không chỉ là chính mình.

	Dù sao dùng một toà Tinh thú sào huyệt cùng một nhánh khổng lồ Tinh thú quần lạc để đánh đổi, chỉ vẻn vẹn là vì câu một cái tứ giai cao phẩm, cái này dù như thế nào đều có vẻ chuyện bé xé ra to một chút.

	Như vậy, những thứ này người lẽ nào là hướng về phía Linh Phong giới đi?

	Nếu mình có thể tố Tinh thú hàng lâm hư không quỹ tích tìm tới chúng nó sào huyệt nơi, như vậy hai vị này Tứ phẩm Chân nhân cùng một cái tam phẩm chân nhân, hoặc là còn có bọn họ sau lưng đại thế lực cũng tương tự có thể dọc theo cái này điều quỹ tích tìm tới Linh Phong giới!

	Vì lẽ đó nói, hắn như muốn thoát khỏi những thứ này xa lạ chân nhân vây công, không chỉ phải nhanh một chút từ Tinh thú sào huyệt lui về Linh Phong giới, e sợ còn muốn phòng ngừa những thứ này người dọc theo hư không quỹ tích truy tung đến Linh Phong giới ở trong tinh không hiện tại phương vị!
Kết chương.