Chương 187:: Thần! Ngài đang chờ cái gì?

	Tinh Hải bên dưới bay tới bay lui nhiệt khí cầu đột nhiên chuyển hướng, hướng phía thần ban cho chi địa bay đi.

	Nó càng bay càng thấp, lướt qua Thái Dương chi chén biển hoa, cái bóng bắn ra tại Kim Tự tháp bên dưới trên cầu thang.

	Cuối cùng.

	Dừng ở trước thần điện.

	Doãn Thần liền đứng tại trước thần điện cây cột bên cạnh, hắn vừa mới cũng nghe đến vạn vật mẫu ốc thổi lên thanh âm.

	Như là trí tuệ quyền năng vương miện một dạng, làm sinh mệnh quyền năng xuất hiện lột xác thời điểm kiện thần khí này đồng dạng sẽ dành cho đáp lại.

	Sally tại nhiệt khí cầu bên trên dậm chân, nàng vừa mới ở phía trên bay chính cao hứng đâu, này làm sao đột nhiên cũng không bay.

	Nàng cộc cộc cộc nện bước bắp chân, vọt tới Doãn Thần trước mặt.

	Hai tay hướng sau lưng đưa, bên trên bản thân nghiêng về phía trước hướng phía Doãn Thần chu môi phát ra âm thanh.

	"Ùng ục ục."

	Không biết là không cao hứng , vẫn là đang làm nũng.

	Doãn Thần sờ sờ đầu của nàng, sau đó lấy xuống vạn vật mẫu ốc.

	Hắn nhìn một chút, liền đại khái tháo tóc đã sinh cái gì.

	Doãn Thần nắm Sally đi vào Thần điện, ngồi xuống ghế.

	Cái ghế bên cạnh phía trước một mặt có được hoa lệ hoa văn đồng bên cạnh kính chạm đất phản chiếu ra phàm nhân thế giới cảnh tượng, có Leicester hình tượng, cũng có được Vu y hình tượng.

	Hình tượng chuyển di, rơi vào Thánh sơn cái kia bị giam tại trong bình trên người tiểu nhân.

	Tiểu nhân ghé vào pha lê trên vách, con mắt xuyên thấu qua tro tàn che đậy khe hở nhìn ra phía ngoài bầu trời, hé miệng không biết tại hô to cái gì.

	Cuối cùng.

	Chính là cái kia từ Leicester thể xác, cắn nuốt vô số Tam Diệp người di hài mà xuất hiện sinh mệnh quyền năng người.

	Doãn Thần tựa ở khắc hoa lũ không chỗ tựa lưng bên trên, ánh mắt nhìn cái kia hóa thành huyết hải quyền năng người.

	Hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn.

	Doãn Thần chỉ muốn đến sinh mệnh quyền năng hội hợp trí tuệ quyền năng xung đột, cả hai căn bản không có khả năng dung hợp.

	Nhưng lại không nghĩ tới, u hồn chuyển hóa cướp đi trí tuệ sinh mệnh trên thân tất cả quyền năng huyết mạch, cuối cùng lưu lại thể xác lại trở thành sinh mệnh quyền năng lột xác mấu chốt.

	"Tìm một vòng, kết quả vẫn là trên người Tam Diệp người."

	"Nhị giai quyền năng thiếu thốn kia một bộ phận, lại là trí tuệ sinh mệnh hóa thành u hồn sau lưu lại thể xác."

	"Đây là nói?"

	"Sinh mệnh quyền năng người chỉ có thông qua ký sinh Tam Diệp người thể xác, mới có thể có trí khôn cùng tương lai?"

	Doãn Thần cân nhắc một chút, vừa cẩn thận nhìn trong hình cảnh tượng.

	Hắn cảm thấy nói đến còn chưa đủ chuẩn xác.

	"Không đúng!"

	"Ma quái lưu lại thể xác, Ma Uyên dân lưu lại thể xác."

	"Cũng hẳn là có thể."

	Doãn Thần con mắt có chút khép lại sau mở ra: "Không phải Tam Diệp người thể xác, mà là trí tuệ sinh mệnh thể xác."

	Nhưng là suy nghĩ một chút, sinh mệnh cùng trí tuệ bản thân giống như chính là không phân ra hai dạng đồ vật.

	Trí tuệ nguồn gốc từ sinh mệnh, không có sinh mệnh trí tuệ liền không thể nào khởi nguyên.

	Nhưng là sinh mệnh nếu là rời đi trí tuệ, như vậy sinh mệnh nó liền mất đi lấp lánh nhất hào quang, nó cùng những vật khác, cùng tảng đá có cái gì khác biệt đâu?

	Sinh mệnh quyền năng nhất giai lực lượng, là có thể dung hợp cùng thôn phệ bất kỳ sinh mệnh nào khí quan, sau đó thuế biến tiến hóa thành mình muốn cường đại sinh mệnh tư thái.

	Mà tới nhị giai, sinh mệnh quyền năng liền diễn sinh ra một loại lực lượng kỳ lạ.

	Huyết năng.

	Sinh mệnh quyền năng người có thể đem khổng lồ sinh mệnh lực hóa thành huyết năng chứa đựng tại chính mình Thần Thoại chi huyết bên trong, bởi vậy nó có thể một nháy mắt đem mấy mét cao mười mấy mét khổng lồ hình thể, một nháy mắt thu nhỏ đến cùng chuột một dạng lớn nhỏ.

	Cũng có thể một nháy mắt từ chuột một dạng tồn tại, hóa thành vật khổng lồ.

	Hình thể hạn mức cao nhất, xem ngươi thể nội có Thần Thoại chi huyết nhiều ít.

	Nếu như ngươi có được Ruch cự quái như thế Thần Thoại chi huyết, hóa thành vài trăm mét hình thái.

	Dù là ngươi chỉ là một giai quyền năng người ngươi cũng có thể phá hủy dễ dàng thành thị, nghiền ép hết thảy.

	Lực lượng cường đại không chỉ để ý tại chất , tương tự cũng để ý tại lượng.

	Mà hình thể hạn chót, thì xem ngươi đối Thần Thoại chi huyết chưởng khống độ chính xác, nếu như ngươi thật lợi hại lời nói hóa thành một cái mắt thường đều xem không rõ ràng lắm côn trùng cũng là có khả năng.

	Trừ cái đó ra.

	Huyết năng tồn tại để sinh mệnh quyền năng người, có được gần gũi bất tử bất diệt hình thái cùng lực lượng.

	Làm huyết năng hao hết trước đó, ngươi căn bản là không có cách giết chết hắn.

	Đây cũng là phi thường đáng sợ một điểm, bởi vì hắn cơ hồ không có nhược điểm.

	Yêu tinh đem sở hữu người chết nhân sinh mộng đưa vào mộng Huyễn Tinh hải, liền từ Thần chi quốc độ đại môn bên kia trở lại rồi.

	Nàng đứng tại thần điện bên trong, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem mộng Huyễn Tinh hải.

	Rậm rạp chằng chịt Tinh Thần nàng đã từng cảm giác phi thường đẹp, nhưng là giờ phút này vì cái gì đột nhiên có loại đây là phần mộ ảo giác.

	Sally vây quanh Doãn Thần đang ngồi cái ghế đi lòng vòng, tay tại hai bên nghiêng duỗi thẳng, nhảy nhảy nhót nhót trong miệng phát ra thanh âm ô ô.

	Bắt chước nàng thổi vạn vật mẫu ốc thanh âm.

	Nhưng là cảm giác này.

	Giống như là cái máy bay.

	Doãn Thần bắt lại nàng, sau đó đem vạn vật mẫu ốc đặt ở trên tay của nàng trả lại cho nàng.

	Nàng liền cầm vạn vật mẫu ốc đặt ở trong miệng, ngay trước mặt Doãn Thần thổi lên, trực tiếp trong Thần điện chế tạo tạp âm.

	"Ô ô!"

	Cái này ô ô, cùng trong miệng phát ra ô ô cũng không đồng dạng.

	Tại toàn bộ mộng giới quanh quẩn, kém chút không có đem Thần điện cho lật ngược.

	Doãn Thần lại đem vạn vật mẫu ốc thắt ở nàng trên lưng, gia hỏa này cuối cùng yên tĩnh trở lại.

	Yêu tinh nhìn xem Doãn Thần cùng Sally hỗ động, cảm giác có chút buồn cười.

	Nàng đi ra phía trước, phát hiện trong gương hình chiếu ra hình tượng.

	Liền hỏi thăm về thần.

	"Thần!"

	"Ngài lại tại nhìn cái gì đấy?"

	Yêu tinh thế mới biết, vừa mới vạn vật mẫu ốc thổi lên lại là bởi vì sinh mệnh quyền năng một bộ phận khác đã tìm được.

	"Sinh mệnh quyền năng thiếu thốn kia một bộ phận tìm được? Nói như vậy Sally rất nhanh liền có thể có được trí tuệ rồi?"

	Yêu tinh cũng có chút cao hứng, vì Sally sắp có trí tuệ mở ra tâm.

	Doãn Thần lắc đầu: "Không phải hiện tại."

	Yêu tinh nghi hoặc: "Vì cái gì?"

	Nàng theo thần ánh mắt cùng nhau nhìn về phía trong gương hình tượng, trong tấm hình cái kia sinh mệnh quyền năng người giống như không quá bình thường.

	Hắn mặc dù rất giống có được thuộc về mình ý chí, giống như trong miệng còn có thể nói ra ngôn ngữ.

	Nhưng là hắn ý chí phi thường hỗn loạn.

	Khả năng này cùng hắn sinh ra nguyên nhân có quan hệ, nhưng là cũng có có thể là bởi vì phương diện khác vấn đề.

	"Chờ một chút đi!"

	"Đợi đến chân chính xuất hiện hoàn thiện trí tuệ sinh ra về sau, đợi đến sinh mệnh quyền năng tiến vào tứ giai."

	Không nói những cái khác, Leicester vết xe đổ đang ở trước mắt.

	Một cái chưa qua nghiệm chứng đồ vật trực tiếp bắt đầu sử dụng, là khẳng định có nguy hiểm, vô luận ngươi tự nhận là có mấy phần chắc chắn.

	Doãn Thần cũng không muốn đem hắn thất bại, lặp lại tại Sally trên thân.

	"Mà lại. . ."

	Doãn Thần nói cái mở đầu, đột nhiên ngừng lại.

	Yêu tinh nhìn về phía thần, hỏi hắn: "Mà lại cái gì?"

	Doãn Thần lúc này mới tiếp theo nói xuống dưới: "Hiện tại không có ý thức vậy rất tốt, dạng này hoang vu thế giới đối với sinh mệnh tới nói vẫn là quá xa xưa cùng cổ xưa, vậy thật sự là quá đơn điệu."

	"Ta muốn cứ như vậy mang theo nàng một đợt tiến vào thời đại tiếp theo."

	"Đợi đến cái kia thế hệ, lại để cho nàng mở ra trí tuệ đi!"

	Doãn Thần sờ lấy đầu của nàng, nàng vẫn như cũ cái gì cũng không biết bộ dáng, cũng căn bản không rõ thần cùng Sally ở giữa đang nói cái gì.

	"Dạng này."

	"Cũng có thể tránh thoát khỏi thời gian cùng năm tháng dài dằng dặc."

	Yêu tinh biết rõ thần đã triệt để buông tay, hắn đã làm tốt rời đi quyết định, trước đó thần sẽ còn ngẫu nhiên đối phàm nhân thế giới tiến hành nhúng tay cùng can thiệp, gần nhất hắn trừ nhìn một chút bên ngoài liền cái gì cũng không có.

	Yêu tinh mặc dù đối với Tam Diệp người vận mệnh cùng tương lai có lo lắng, nhưng là yêu tinh chính nàng cũng làm được rồi đi theo Doãn Thần cùng nhau đi tới thời đại tiếp theo chuẩn bị.

	Nàng cũng không khả năng một mực chiếu khán Tam Diệp người tương lai.

	Bất quá suy nghĩ một chút.

	Đi theo thần linh cùng nhau vượt qua lấy ngàn vạn năm làm giới hạn tuế nguyệt sông dài, tiến về thời đại tiếp theo.

	Cũng làm người ta toàn thân run rẩy.

	Không chỉ là kích động, còn có một loại đối với thần linh vĩ ngạn rung động.

	Tuế nguyệt đáng sợ như vậy đồ vật, nó kia khiến người sợ hãi lực lượng đối với thần minh tới nói nhưng thật giống như vô cùng yếu ớt mà hư ảo.

	Ngay tại lúc đó, yêu tinh còn có một tia mê mang.

	Nàng nhớ lại Tam Diệp người văn minh, nhớ lại Ma Uyên dân quốc gia, nhớ lại trong đồng hoang ma quái.

	"Thời đại tiếp theo bên trong, bây giờ tồn tại đây hết thảy còn có thể còn lại cái gì?"

	Mặc dù thần đã làm tốt quyết định, nhưng là hắn nói còn cần một chút chuẩn bị.

	Chỉ là yêu tinh vẫn không rõ, Doãn Thần nói chuẩn bị là cái gì?

	Yêu tinh giờ phút này nghĩ tới, liền lập tức hỏi lên.

	"Thần!"

	"Ngài đang chờ cái gì?"

	Thần ngồi ở dài lưng tựa trên ghế, đối đứng ở một bên yêu tinh nói.

	"Chờ Sally trí tuệ vật thí nghiệm, cũng chính là sinh mệnh đạo cụ · Thần tạo chi nhân viên mãn trở về."

	"Còn có ngươi vĩnh sinh."

	Yêu tinh nghe xong lập tức có chút xấu hổ, bởi vì nàng vẫn như cũ vẫn chưa hết chỉnh tìm tới yêu tinh vĩnh sinh lực lượng.

	Trí tuệ quyền năng không hoàn chỉnh vĩnh sinh, sinh mệnh quyền năng dị dạng vĩnh sinh.

	Như vậy mộng cảnh quyền năng vĩnh sinh, lại là cái gì dạng đây này?

	Nàng mặc dù lấy được thần lời hứa đem Thần chi chén cho nàng, nhưng là thần lời hứa cùng nàng triệt để có được Thần chi chén là hai việc khác nhau.

	Nàng cùng Trí Tuệ chi vương Redlichiida, sinh mệnh chi mẫu Sally không giống, nàng cũng không phải là huyết mạch đầu nguồn Thủy tổ, trời sinh quyền năng chi vương.

	Nàng là người đầu tiên sinh ra nhị giai yêu tinh, nhưng là cũng chỉ là một cái bình thường yêu tinh.

	Lấy phàm nhân chi tư nắm giữ Thần khí cũng không có đơn giản như vậy.

	Đứng tại thần linh bên cạnh yêu tinh cúi đầu, nội tâm nói.

	"Ta muốn lập tức tìm tới phương pháp, không thể câu giờ kéo dài lê thê chân sau."

	"Nhất định phải nghĩ biện pháp luyện hóa pháp tắc mộng."

	Yêu tinh trước mắt đã dần dần tìm được một cái phương pháp, đó chính là trước dung hợp Thần chi chén gánh chịu pháp tắc mộng.

	Hết thảy thần thuật đầu nguồn, cái gọi là lực lượng pháp tắc.

	Yêu tinh nếu muốn trở thành Thần chi chén chúa tể, đầu tiên muốn luyện hóa là Thần chi chén bên trong gánh chịu pháp tắc mộng.

	Dung hợp sở hữu pháp tắc mộng về sau, nàng liền có thể không nhìn giới hạn cùng phản phệ dung hợp Thần chi chén sở hữu nguyện chi quang.

	Nhảy lên.

	Trở thành Thần Thoại sinh mệnh ——

	Thánh sơn.

	Tinh khiết hồ nước, trắng noãn mây, dọc theo hồ nước một đường đều là bỏ hoang thôn trang.

	Xây dựa lưng vào núi mà thành thị, Cự Tượng, Thần điện, nơi này tràn đầy văn minh khí tức, vốn nên náo nhiệt ồn ào nhà nhà đốt đèn.

	Nhưng là giờ phút này lại an tĩnh thanh âm gì cũng không có.

	Từng vệt hào quang màu máu từ đằng xa du đãng tới, bầu trời nguyệt đều trở nên ửng đỏ.

	Huyết khí tụ hợp cùng một chỗ, biến thành một bóng người đứng ở đại địa phía trên.

	Hắn đờ đẫn nhìn xem kia thần bộc chi thành, còn có thành thị bên trong vô số du đãng u hồn,

	Một màn này cùng Thập Tự thành là như thế tương tự.

	Mà trong mắt của hắn, thấy đã không phải thành thị.

	Hắn thấy được một cái khác Luyện Ngục.

	Huyết dịch như là phất phới áo choàng tại sau lưng lan tràn, tại dưới chân lan tràn.

	Từng trương kinh khủng mặt từ trong máu giãy dụa mà ra, ở hắn bên người vờn quanh gầm thét.

	"Tri thức. . . Chi thần ~ "

	"Tà ma."

	"Hắn là tà ma."

	Có gương mặt cực lực gào thét, hướng phía sinh mệnh quyền năng người.

	"Giết hắn!"

	"Giết hắn!"

	"Giết hắn mới có thể kết thúc đây hết thảy, mới có thể kết thúc đây hết thảy!"

	Sinh mệnh quyền năng người phát ra một tiếng như là cự quái bình thường gầm rú, thanh âm rung khắp Vân Tiêu.

	Sau đó hắn hóa thân huyết hà hướng phía chân núi phụ thành phóng đi.

	Máu chảy xuyên qua khu phố, lan tràn qua từng tòa kiến trúc, cuối cùng tại chân núi cầu thang hội tụ.

	Hướng phía đỉnh núi lan tràn mà đi.

	Trong huyết hà hàng ngàn hàng vạn cái người chết ở trong đó giãy dụa, từng cái vươn tay hướng phía đỉnh núi phát ra gầm thét.

	Một màn này, đã kinh động trên đỉnh núi tồn tại.

	Từng đạo ảm đạm chỉ từ đỉnh núi bắn ra xuống dưới, nguyên bản tươi đẹp sáng sủa bầu trời đêm trở nên u ám vô cùng.

	Kinh khủng cái bóng tại sau lưng núi xuất hiện, như là cái bình phía ngoài cự nhân nhìn xem trong bình chứa lấy mô hình.

	Nó chú ý tới xông lên huyết chi dòng sông, vậy nhìn thấy dòng sông bên trong kia từng cái người chết, trong đó lấy Leicester cái bóng cầm đầu.

	"Là ngươi?"

	"Leicester, ngươi làm sao biến thành loại này quái vật?"

	Cái bóng kia thanh âm bên trong trừ kỳ lạ, còn có vui vẻ.

	"Thú vị!"

	"Thú vị!"

	Trong bình tiểu nhân quang mang kia cùng huyết hà xung kích cùng một chỗ, nháy mắt huyết hà cũng không đoạn bốc hơi.

	Huyết hà một lần nữa rụt trở về, biến thành một cái cực giống Leicester bóng người.

	Kia Thánh sơn người sau lưng ảnh vươn tay, hướng phía sinh mệnh quyền năng người đè xuống.

	Rõ ràng không có chạm đến hắn, nhưng là hắn liền bị một cỗ vô danh cự lực cho ép tới thịt nát xương tan.

	Nhưng là lực lượng vừa tiêu tán nháy mắt, sinh mệnh quyền năng người thân thể lập tức một lần nữa tổ hợp ra tới.

	"Đông!"

	Sinh mệnh quyền năng từ này chỗ cao bị nện rơi xuống, trực tiếp đánh vào chân núi.

	Nhưng là tại chân núi một đạo bình chướng vô hình ngăn cản hắn chạy đi con đường, trực tiếp đem hắn gảy trở về.

	Nhìn kỹ lại.

	Toàn bộ Thánh sơn đều giống như bị rót vào một cái cự đại trong suốt trong bình.

	Hắn xông vào Thánh sơn dễ dàng, nhưng là còn muốn rời đi liền không có đơn giản như vậy.

	Chiến đấu vẫn tại tiếp tục, sinh mệnh quyền năng người không ngừng hướng về kia kinh khủng ma ảnh phát ra xung kích.

	Nhưng là sinh mệnh quyền năng người căn bản không phải trong bình tiểu nhân đối thủ, trong bình tiểu nhân lần lượt đánh giết hắn, hắn vậy lần lượt thoáng qua ở giữa liền lập tức phục sinh.

	Kinh khủng kia sinh mệnh lực, đã đến loại khó có thể tưởng tượng tình trạng.

	Thánh sơn sau lưng khủng bố thân ảnh càng phát ra cảm giác được thú vị, hắn nhìn xem kia sinh mệnh quyền năng người nổi giận lấy một lần lại một lần hướng phía đỉnh núi xông lên, một lần lại một lần hướng phía hắn khởi xướng khiêu chiến tư thái.

	Để hắn cảm thấy thú vị.

	Nhàm chán khô khan thời gian, giống như cuối cùng có một tia chập trùng.

	"Tới đi!"

	"Tới đi!"

	"Trả thù ta đi!"

	"Không chết quái vật."

	Trên núi Thần Thoại sinh mệnh cười ha ha, thật giống như đùa cợt lấy châu chấu đá xe côn trùng, đè xuống giương nanh múa vuốt cua biển ngư dân.

	"Nhường ngươi nhìn xem. . ."

	"Cái gì là thần."

	"Quái vật."

	Kia Thần Thoại một cái tát đem sinh mệnh quyền năng người đập thành thịt nát, nhìn xem hắn hóa thành trùng trùng điệp điệp huyết hà, sau đó hai tay hướng phía hắn vây kín nâng đi.

	Kinh khủng kia thân ảnh phát ra tùy tiện tiếng cười to, trong thanh âm tràn đầy trêu tức, còn có trò chơi này lập tức sẽ liền kết thúc kích động.

	"Ta muốn. . ."

	"Bắt lại ngươi."

	Lúc này, chân núi đột nhiên xuất hiện cả người toán cao cấp mười mét to lớn Cốt Ma.

	Nhưng là cùng Thánh sơn sau lưng Thần Thoại hình bóng so sánh, liền lại lộ ra nhỏ nhặt không đáng kể.

	"Ừm!"

	Sẽ phải bắt lấy sinh mệnh quyền năng người Thần Thoại đột nhiên dừng động tác lại, nhìn về phía chân núi to lớn Cốt Ma.

	Kia Cốt Ma xuất hiện một nháy mắt, lại bắt đầu động tác của hắn.

	Hắn vươn quái dị tay trái hướng phía Thánh sơn tìm kiếm.

	Tay trái theo hắn duỗi ra không ngừng phóng đại, lớn đến một cái mức độ khó tin.

	Giống như từ phía trên bên cạnh rơi xuống thần Linh Chi Thủ, giống như muốn đem toàn bộ Thánh sơn đều cho xé rách.

	Một kích.

	Bất ngờ không đề phòng trực tiếp đánh nát trong bình tiểu nhân thiết lập bên dưới kết giới cùng bình chướng, hướng phía bên trong ngọn thánh sơn bộ tìm kiếm.

	"Đáng chết, đây là vật gì?"

	Trong bình tiểu nhân phát ra một tiếng sắc nhọn gầm thét.

	Trong bình tiểu nhân lập tức chữa trị bản thân kết giới, đồng thời hướng phía Cốt Ma công kích mà đi.

	Nguyên tội chi quang từng đạo chiếu xuống xuống tới, một nháy mắt tại kia như là thần Linh Chi Thủ bình thường trên cánh tay xuyên thủng một cái cự đại cửa hang.

	Nhưng là cánh tay kia vậy đồng thời vớt đi rồi sinh mệnh quyền năng người, sau đó thừa dịp giới vực một lần nữa chữa trị một nháy mắt rút lui ra ngoài.

	Hết thảy phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

	Chờ đến trong bình tiểu nhân muốn lưu lại Cốt Ma cùng sinh mệnh quyền năng người thời điểm, Cốt Ma cái bóng đã biến mất ở chân núi.

	Tên là tay trái Vu y cuối cùng vẫn là không dám cùng trong bình nhiều tiểu nhân làm dây dưa, hắn mặc dù là tứ giai quyền năng người, còn có được Thần tạo chi nhân một bộ phận.

	Nhưng là hắn ở đây không thể nào là trong bình tiểu nhân đối thủ, vừa mới cũng chỉ là đánh trong bình tiểu nhân một trở tay không kịp thôi.

	Bầu trời mây đen lưu động, trên đỉnh núi nguyên tội chi quang lưu chuyển.

	Đem trong bình tiểu nhân tâm tình cùng phẫn nộ hiện ra được phát huy vô cùng tinh tế.

	"Vu y!"

	"Các ngươi những này từ thần vực trốn tới gia hỏa, không ở âm u bên trong góc trốn tránh, dám đến quản ta sự tình."

	"Lần tiếp theo ta muốn đem các ngươi vậy một đợt một mẻ hốt gọn."

	Tại trong bình tiểu nhân kế thừa từ Anjo Foss trong trí nhớ, hắn vẫn luôn cho rằng Vu y là một đám từ Thần chi quốc độ trốn tới tồn tại.

	Bọn hắn ăn cắp sinh mệnh chi mẫu đồ vật, đánh cắp vĩnh sinh lực lượng.

	Sở dĩ bọn hắn trốn ở trong đồng hoang, rời xa phàm nhân thế giới.

	Dưới ánh trăng hoang dã.

	Một thân ảnh nện ở mặt đất nhấc lên bụi mù, tạo thành một cái hố to.

	Nơi này đã không nhìn thấy thánh hồ.

	Mặc thần bí đồ án áo trùm Vu y đứng tại trong đồng hoang, mà trên mặt đất là một đoàn nhúc nhích chất lỏng.

	Sinh mệnh quyền năng người biến thành một đoàn mơ hồ không rõ Huyết Ảnh, nhìn qua không giống như là một người, càng giống là một đoàn huyết sắc lưu động cao thể.

	Cao trong cơ thể thỉnh thoảng hiện ra một bóng người cùng khuôn mặt, nhưng là làm sao cũng vô pháp hội tụ thành hình người.

	Nhìn qua hắn bị trong bình tiểu nhân bị thương không rõ, sợ rằng trong thời gian ngắn khôi phục không được hình thái.

	Vu y mở miệng nói ra: "Đi theo ta đi thôi!"

	"Chúng ta đem cho ngươi chiến thắng Thần Thoại lực lượng, ngươi bây giờ còn không phải kia trên thánh sơn tồn tại đối thủ."

	Kia cao trong cơ thể hiện ra mặt không nói gì, nhưng là cũng không có biểu hiện ra minh xác cự tuyệt tư thái.

	Đối với Vu y tới nói, cái này đã đủ rồi.

	Vu y liền dẫn hắn, hướng phía Vu y phòng phương hướng mà đi.

	Một ngày này, Vu y phòng người đặc biệt đủ.

	Ngày bình thường luôn có hai ba cái không có ở đây Vu y nhóm, hôm nay sáu vị toàn bộ tụ tập cùng một chỗ.

	Vừa mới trở về tay trái Vu y đứng ở sáu vị Vu y ngoài cùng bên trái nhất, sáu tên Vu y liếc nhìn nhau, đồng thời lộ ra tiếu dung nói một câu.

	"Nhiều năm như vậy, cuối cùng là tìm được."

	Vu y "Tay trái" gật đầu: "Hắn là máu hóa thân, Leicester thể xác cùng hắn vạn năng linh dược chế tạo đồ vật, hắn có được mới sinh trí tuệ."

	"Chúng ta đều biết."

	"Đối với sinh mệnh quyền năng người tới nói, có trí khôn là bao nhiêu khó khăn một việc, cho dù là mới sinh trí tuệ."

	Đứng tại bên phải nhất Vu y "Đùi phải" nói: "Nhưng là đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu, chúng ta sứ mệnh vẫn chưa hoàn thành."

	Cái khác Vu y hỏi: "Tiếp xuống làm sao bây giờ?"

	Vu y "Đầu lâu" rõ ràng là sáu vị Vu y đứng đầu, phần lớn thời gian cái khác Vu y đều là nghe theo mệnh lệnh của hắn: "Sinh mệnh thiếu thốn kia một bộ phận mặc dù xuất hiện, hắn là chúng ta phát hiện cái thứ nhất có trí khôn sinh mệnh quyền năng người, nhưng là hắn còn chưa đủ hoàn mỹ."

	Vu y "Đầu lâu" làm ra quyết đoán: "Như vậy thì đem vật chứa cho hắn, nhìn hắn có thể làm cho sinh mệnh diễn hóa đến đó một bước."

	Cái gọi là vật chứa.

	Chính là sinh mệnh đạo cụ · Thần tạo chi nhân, số danh sách 1 tồn tại.

	Vu y "Đầu lâu" nói ra câu nói này thời điểm, cái khác Vu y không có một cái nói ra phản đối, mà là nhất trí bày tỏ đồng ý.

	Tại Vu y nhóm ý chí bên trong, phát hiện sinh mệnh áo nghĩa chính là cả đời của bọn họ sứ mệnh, trừ cái đó ra không còn cầu mong gì khác.

	Chỉ cần có thể hoàn thiện sinh mệnh quyền năng, chỉ cần có thể phát hiện sinh mệnh áo nghĩa.

	Để bọn hắn từ bỏ Thần tạo chi nhân thân thể, bọn hắn không có bất kỳ cái gì không bỏ cùng tiếc hận ——

	Vu y phòng sâu dưới lòng đất.

	Sinh mệnh quyền năng người được an trí ở siêu phàm phòng thí nghiệm, cũng chính là toà kia ở vào trong lòng đất Vu y nhóm dùng để tiến hành siêu phàm thí nghiệm, chế tạo đủ loại khủng bố cường hãn siêu phàm sinh mệnh địa phương.

	Mấy ngày trôi qua, sinh mệnh quyền năng người đã không còn là một đoàn máu cao một dạng đồ vật.

	Hắn những ngày này đã dần dần khôi phục lực lượng, dần dần trở nên thành một cái hình người.

	Nhưng là cái này hình người hoàn toàn do một đoàn Huyết Ảnh tạo thành, toàn thân trên dưới còn như là nham tương bình thường sôi trào lăn lộn, thỉnh thoảng toát ra bọt khí.

	Quyền năng người là một loại phi thường kì lạ tồn tại, bọn hắn lực lượng không cần mượn nhờ bất luận ngoại lực gì liền có thể phục hồi từ từ.

	Tỷ như trí tuệ quyền năng tinh thần lực, tại hao hết về sau sẽ tự nhiên chậm rãi khôi phục.

	Sinh mệnh quyền năng người cũng là như thế, huyết năng của bọn họ tại hao hết về sau sẽ tự nhiên chậm rãi bổ sung, Thần Thoại chi huyết không chỉ bản thân vô pháp bị triệt để lau đi hủy diệt, liền ngay cả bọn hắn diễn sinh ra tới lực lượng vậy có rồi loại này không tuân thủ hiện thực phép tắc đặc tính.

	Phảng phất.

	Có động cơ vĩnh cửu bình thường cơ chế.

	Cái này cũng không phù hợp năng lượng bảo toàn, nhưng là lực lượng của thần cho tới bây giờ cũng không giảng cái này, cũng không tuân thủ thế giới này cùng vũ trụ pháp tắc.

	Thậm chí thần bản thân cũng không tồn tại cùng cái vũ trụ này.

	Hắn là siêu thoát tại vũ trụ bên ngoài tồn tại.

	Một tên Vu y mở ra nhóm, đối sinh mệnh quyền năng giả thuyết đạo.

	"Tới đi!"

	Sinh mệnh quyền năng người giống như một cái bùn nhão quái, hướng phía bên ngoài cửa đi đến.

	Không đi một bước, trên mặt đất đều lưu lại một đoàn ấn ký.

	Nhưng là hắn vừa rời đi, kia ấn ký phía trên máu lại lập tức trở lại trên người hắn.

	Ở trong đó lớn nhất một gian trong phòng thí nghiệm, sinh mệnh quyền năng người bị Vu y nhóm di động đến nghi thức thuật trận trung ương.

	Theo một tiếng băng liệt thanh âm, hắn biến thành cuồn cuộn huyết hà.

	Nhưng là huyết hà này vô luận như thế nào chảy xuôi, đều không thể xông ra nghi thức thuật trận biên giới.

	Vừa vặn bị một cỗ lực lượng vô hình ước thúc ở nghi thức thuật trận bên trong.

	Đứng tại phòng thí nghiệm biên giới, xếp một hàng Vu y nhóm cùng kêu lên nói.

	"Bắt đầu rồi."

	Vu y nhóm lấy xuống bản thân có kia một bộ phận sinh mệnh đạo cụ.

	Có Vu y gỡ xuống tay trái của mình, trống chỗ kia một bộ phận xương cốt lập tức không ngừng kéo dài, đem trống chỗ địa phương mọc ra.

	Có Vu y lấy xuống đầu lâu của mình, nhưng là theo phù một tiếng, một cái khác đầu lâu lập tức mọc ra, thật giống như từ trong lồng ngực xông ra.

	Có Vu y lấy xuống bản thân thân thể, lần này hắn nhìn qua thật giống như một cái không có bất luận cái gì chèo chống nổi bồng bềnh giữa không trung bộ xương.

	Mà sáu cái đạo cụ tổ hợp lại với nhau, cuối cùng hoàn nguyên cái này số danh sách 1 đạo cụ hoàn chỉnh hình thái.

	Thần tạo chi nhân tổ hợp lại với nhau, biến thành một cái phát sáng thân thể.

	"Hoa lạp lạp lạp!"

	Máu chảy chảy xuôi thanh âm không ngừng tăng lên, cuối cùng hình thành một cái vòng xoáy hướng phía bầu trời chạy đi, dây dưa ở cái kia phát sáng cơ thể người phía trên.

	Vô cùng vô tận máu chảy nhập cái kia phát sáng thân thể, thật giống như cho hắn rót vào sinh cơ.

	Nguyên bản giống như một cái thi thể, hoặc là đồ vật thân thể, bắt đầu một chút xíu sống lại.

	Dù là tỉnh táo đến giống như không có chút nào cảm xúc Vu y nhóm, giờ phút này vậy từng cái biến khẩn trương lên.

	"Sắp tới."

	"Thế nào?"

	"Có thể hay không thành công?"

	"Đây chính là sinh mệnh áo nghĩa a!"

	Tất cả mọi người nhìn chăm chú lên Thần tạo chi nhân mặt, đây là một tấm hơi có vẻ tái nhợt hình dạng có chút xưa cũ gương mặt.

	Hắn có được mái tóc màu đen, nhưng lại có được cái này một đôi mang theo miêu tả con mắt màu xanh lục.

	Kia Thần tạo chi nhân trên mặt xuất hiện động tác, mặt mày có chút run run.

	Sau đó, chậm rãi mở mắt.

	Tòng thần lần trước giáng lâm nhân gian, chế tạo ra cái này số danh sách 1 đạo cụ đến nay.

	Hắn lần thứ nhất vừa tỉnh lại.

	Cùng lúc đó, cái này sinh mệnh đạo cụ tin tức vậy xuất hiện biến hóa.

	Thần chi chén bên trên khắc họa bắt đầu tùy theo sửa đổi.

	[  sinh mệnh đạo cụ · Thần tạo chi nhân Tư Đồ Ân  ] 

	[  số danh sách 1  ] 

	[  năng lực 1 dị dạng vĩnh sinh: Ngươi có được vượt quá tưởng tượng thọ mệnh, nhưng là mỗi qua một đoạn thời gian thân thể của ngươi cùng huyết mạch sẽ ở trong luân hồi chết đi trùng sinh, mới ý thức đem từ đó sinh ra; sinh mệnh quyền năng cùng cái khác quyền năng không giống, kế thừa tại sinh mệnh chi mẫu cùng cự quái chi vương Sally sự sống lâu dài cùng không chết đặc tính nhường ngươi tại lúc mới sinh liền có cái khác sinh mệnh khát vọng lực lượng, nhưng là cũng làm cho ngươi rất khó đản sinh ra trí tuệ.  ] 

	[  năng lực 2 huyết năng chuyển đổi: Ngươi có thể cướp đoạt cái khác sinh mệnh huyết năng, biến thành bản thân huyết năng, để trọng thương ngã gục bản thân nháy mắt phục sinh; ngươi cũng có thể đem chính mình huyết năng giao phó người khác, để bọn hắn sắp chết phục sinh, quay về thanh xuân.  ] 

	[  năng lực 3 huyết chi ôn dịch: Máu của ngươi đối với phổ thông sinh mệnh tới nói có kịch độc, đồng thời có truyền nhiễm tính, người lây bệnh đều sẽ hóa thành Huyết Đồ, dần dần mất lý trí biến thành khôi lỗi của ngươi.  ] 

	[  năng lực 4 sinh mệnh mô bản: Ngươi có thể cướp đoạt cái khác sinh mệnh sinh mệnh hình thái, sau đó biến thành hình dạng của nó; siêu phàm sinh mệnh mô bản chưa mở ra (sinh mệnh quyền năng cấp độ quá thấp)  ] 

	Đạo cụ cũng không phải là dựa theo lực lượng mạnh yếu đến phân, số danh sách 1 không nhất định liền so số danh sách 2 sức mạnh to lớn, mà là dựa theo Thần huyết nhiều ít đến phân chia.

	Nhưng là Thần Thoại chi huyết có được càng nhiều đạo cụ, lực lượng vậy tuyệt đối sẽ không kém đến đi đâu là được rồi, tiềm lực vậy cực lớn.

	Sinh mệnh quyền năng người nguyên bản hỗn loạn ý chí, giống như ở bộ này trên thân thể một chút xíu khôi phục lý trí.

	Hắn trần truồng một chút xíu rơi trên mặt đất, điểm lấy mũi chân đạp ở mặt đất.

	Trên đất hiến máu một chút xíu hội tụ, quấn quanh ở trên người hắn tạo thành một cái mũ che màu đỏ ngòm.

	Hắn ngẩng đầu nhìn về phía sáu vị Vu y, hướng bọn hắn khom lưng hành lý.

	"Vu y!"

	"Cảm tạ ngươi đã cứu rỗi ta, cũng cấp cho ta mạnh mẽ như vậy lực lượng."

	Vu y tay trái nhìn xem sinh mệnh quyền năng người: "Ta là nên gọi ngươi Leicester , vẫn là tên khác."

	Thần tạo chi nhân Tư Đồ Ân: "Ta mặc dù thừa kế hắn rất nhiều thứ."

	"Hắn thể xác, hắn vạn năng linh dược, hắn hút máu nhuyễn trùng năng lực."

	"Còn có hắn oán hận cùng không cam lòng."

	"Nhưng là, ta cũng không phải là hắn."

	Sinh mệnh quyền năng người từ từ nói ra tên của mình: "Tên ta là Tư Đồ Ân."

	Vu y "Tay trái" lẩm bẩm sinh mệnh quyền năng người danh tự: "Tư Đồ Ân?"

	"Báo thù ý tứ a, vẫn là rất phù hợp ngươi sinh ra tràng cảnh."

	Thần tạo chi nhân Tư Đồ Ân: "Giết chết kia trên thánh sơn tà ma, tự xưng tri thức chi thần Ngụy Thần, chính là ta lớn nhất chấp niệm."

	"Ta sẽ không tiếc bất cứ giá nào, để hắn tại tuyệt vọng cùng đau đớn bên trong chết đi."

	Vu y "Tay trái" lắc đầu: "Ngươi mặc dù thừa kế cái này vật chứa xem như thân thể, nhưng là ngươi trước mắt vẫn chưa thể phát huy ra lực lượng của nó, nó cũng không có đến cường đại nhất cùng viên mãn hình thái."

	"Ngươi bây giờ đi tìm hắn, hắn cũng không có biện pháp giết chết triệt để giết chết ngươi, nhưng lại có thể đưa ngươi nhốt lại."

	"Mà lại."

	"Ngươi cũng không có biện pháp giết chết hắn."

	"Hắn là Thần Thoại sinh mệnh, là đồng dạng có được vĩnh sinh tồn tại."

	"Ngươi ít nhất phải đem sinh mệnh quyền năng viên mãn đến tứ giai trở lên, ngươi mới có thể phát huy ra cái này vật chứa lực lượng."

	"Có lẽ, lúc kia ngươi liền có thể hoàn toàn đánh bại hắn."

	Tư Đồ Ân gật đầu, đi tới Vu y "Tay trái "  trước mặt.

	Hắn so Vu y cao hơn ra hơn nửa cái đầu, nhưng là giờ phút này hắn lại cúi người: "Vu đại học y khoa người a! Ta muốn thế nào mới có thể làm được đây hết thảy."

	Vu y nhóm cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, sau đó lắc đầu.

	"Trên thế giới này chúng ta có khả năng tìm được sinh mệnh quyền năng người, chỉ có ngươi một cái.",

	"Đến như như thế nào đột phá sinh mệnh quyền năng cấp độ, chúng ta chỉ có thể cấp cho ngươi trợ giúp cùng chỉ dẫn."

	"Đến như như thế nào đi làm."

	"Chỉ có chính ngươi tự mình đi thực tiễn."

	Tư Đồ Ân nhẹ gật đầu: "Ta hiểu."

	Vu y phòng thời gian trôi qua rất nhanh, Tư Đồ Ân ở đây tiêu hóa trong đầu của chính mình những ký ức kia.

	Rất nhiều ký ức để Tư Đồ Ân đau đớn không chịu nổi, dưới đất trong phòng thí nghiệm phát ra tuyệt vọng gầm thét.

	"Không!"

	"Đáng chết."

	"Không cần làm như thế."

	Nhưng là có ký ức, nhưng lại để Tư Đồ Ân cảm giác được dư vị cùng hạnh phúc.

	Mỗi người ký ức, đều có chỗ khác biệt.

	Nhưng là không có người ký ức là hoàn toàn tốt đẹp, cũng không có ai cả đời toàn bộ đều là ảm đạm vô quang.

	Khi hắn hoàn toàn ổn định lại ý chí của mình, đồng thời bắt đầu quen thuộc vận dụng bản thân lực lượng về sau.

	Cuối cùng, Tư Đồ Ân quyết định rời đi nơi này.

	Hắn tại mặt đất nhà nhỏ ba tầng bên trong, tìm tới mặt khác Vu y nhóm.

	"Ta muốn rời đi." Tư Đồ Ân cung kính hành lễ, hoàn toàn không có nửa phần hỗn loạn bộ dáng, tăng thêm kia cổ phác mặt tái nhợt, thậm chí có loại quý tộc thức trang nhã.

	"Hoan nghênh ngươi trở lại." Vu y tay trái đối với hắn như vậy nói.

	Tư Đồ Ân gật đầu: "Ta hiểu rồi."

	"Chư vị Vu đại học y khoa trí tuệ con người cùng nhân từ, Tư Đồ Ân vĩnh sinh sẽ không lãng quên."

	Hắn quay người rời đi, xuyên qua trong sương mù tường thành, xuyên qua cầu treo cùng kia một đầu vắng vẻ thôn trang.

	Bắt đầu bước lên tên là báo thù lữ đồ ——

	U ám thành thị bên trong.

	Một cái điên điên khùng khùng người cấp tốc chạy băng băng trên đường phố, hắn ôm thật chặt một bản có vẽ thần bí ký hiệu quyển trục, trong tay còn cầm một thanh nhuốn máu đao.

	Nhưng là hắn hoảng hốt chạy bừa bên trong, chạy trốn tới một cái hẻm cụt.

	Lần này, không còn có địa phương cứu vãn.

	Hắn chỉ có thể xoay người lại, hướng phía ngõ nhỏ lối vào nơi hai chân phát run nói.

	"Ngươi rốt cuộc là ai?"

	"Ngươi rốt cuộc là ai?"

	Người kia phát ra rống to, nhưng là thanh âm càng lớn vậy càng che đậy không ngừng âm khang bên dưới sợ hãi.

	"Tại sao phải ngăn cản ta."

	"Thần!"

	"Thần lập tức liền muốn ban cho ta lực lượng, ta lập tức liền muốn hoàn thành hiến tế."

	"Ta sẽ thành thần sứ đồ, ta. . ."

	Trong bóng tối một cái kinh khủng cái bóng nhanh chóng xuyên qua khu phố, không ngừng hướng phía cái ngõ nhỏ tới gần.

	Huyết sắc cái bóng bọc lại toàn bộ hẻm nhỏ, một đạo gai nhọn hình bóng lấy thế sét đánh không kịp bưng tai xuyên thấu người này lồng ngực, đem hắn đâm xuyên đọng ở giữa không trung.

	Huyết Ảnh như là vòng xoáy bình thường hội tụ.

	Biến thành một cái hình người.

	Người này miệng phun máu tươi, tuyệt vọng nhìn xem phía dưới: "Ngươi. . . Rốt cuộc là cái gì quái vật?"

	Người tới mặc mũ che màu đỏ ngòm, cứng rắn ngọn nguồn giày đạp ở trên phiến đá, phát ra giòn vang.

	Người tới ngẩng đầu nhìn treo ở huyết thứ bên trên thân ảnh, lộ ra mũ trùm bên dưới tấm kia rõ ràng không thuộc về Tam Diệp người mặt.

	"Ta là Tư Đồ Ân, là ngụy trang thành thần minh tà ma tử địch."

	"Tà ma tín đồ a!"

	"Chết đi!"

	Huyết sắc gai nhọn lại lần nữa dùng sức, trực tiếp đem cuối cùng một tia sinh cơ mang đi.

	Cái này lâm vào điên cuồng mất lý trí "Tri thức chi thần" tín đồ, chết ở Tư Đồ Ân lợi nhận bên dưới.

	Tư Đồ Ân thì đứng tại chỗ cúi đầu xuống, hai tay khép lại.

	Thật giống như đang cầu khẩn bình thường.

	"Cảm ân đi!"

	"Tà ma tín đồ."

	"Chết ở ta lợi nhận phía dưới, là ngươi cứu rỗi."

	"Đem ngươi sẽ không bị tà ma thôn phệ, mà là tiến vào tạo vật chủ Nhân Tái quốc gia."

	"Đi chịu đựng thần thẩm phán, nơi đó mới là nơi trở về của ngươi."

	Huyết thứ thu hồi, thi thể phanh bác sĩ rơi trên mặt đất.

	Hắn đem "Tri thức chi thần" truyền xuống tà ác cấm kỵ hiến tế chi thuật thiêu hủy, đầu nhập vào trong ngọn lửa.

	"Cấm kỵ tri thức."

	"Thì không nên tồn tại ở trên thế giới này."

	Tư Đồ Ân quay người rời đi, đồng thời rút ra một trương quyển trục, trên đó viết từng cái danh tự cùng địa chỉ.

	Hắn nhìn thoáng qua phía sau thu vào, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa.

	"Kế tiếp."

	"Tại Hỏa Sơn thành."

	Chỉ cần tri thức chi thần lực lượng xuất hiện ở chỗ nào, hắn liền sẽ xuất hiện ở tòa thành thị kia.

	Tư Đồ Ân khắp nơi săn giết tri thức chi thần tín đồ, hắn phá hư tri thức chi thần kế hoạch, hắn chặt đứt sở hữu tri thức chi thần lan tràn ra Thánh sơn xúc tu.

	Tri thức chi thần cùng huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân ân oán, bắt đầu từ nơi này.

	Hai cái bất tử bất diệt tồn tại, triển khai một trận giống như không nhìn thấy cuối tranh đấu.

	Hắn vậy thỉnh thoảng sẽ trở lại Vu y phòng, cùng Vu y nhóm cùng nhau thăm dò sinh mệnh quyền năng con đường cùng tiến giai.

	Tư Đồ Ân chờ mong một ngày kia, có thể hoàn toàn đem kia trên thánh sơn tà ma giết chết.
Kết chương.