Chương 521: Vạn kiếp nổi giận pháp

	Tội ác chồng chất tổ ba người theo áo bào đỏ tế tự xâm nhập cung điện nội bộ, xuyên qua một cái Thập tự thông đạo lúc, Igura bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía trên vách tường mài mòn được gần gũi cái thớt gỗ minh bài, Ash liếc qua, lập tức minh bạch Igura ý tứ.

	Khối kia minh bài chữ viết mặc dù nhanh muốn nhìn không gặp, mà lại trước hai chữ Ash xác định bản thân không biết, hẳn là sâm la bản địa thổ nói, nhưng đằng sau ba chữ là toàn thế giới thống nhất Thuật linh chân ngữ, vẫn lờ mờ khả biện: . . .

	Trừ phi Kiếp Hỏa thánh điện là một ma bài bạc giáo phái, không phải cung điện nội bộ không có lý do sẽ đặt mua một cái phòng bài bạc. Không chỉ có như thế, sớm tại ngâm mình ở thời điểm Ash liền phát hiện có nhiều vấn đề —— bể tắm không hề nghi ngờ được xưng tụng tráng lệ, Trảm Ngư Long nước vào miệng, Thuật linh bay múa kỳ tích công viên vui chơi bích hoạ, phi thường phù hợp giáo phái phong cách.

	Nhưng mà Thánh Điện phân cho bọn họ khăn tắm lại là tầm thường vải bông, đừng nói Phúc Âm, cái này khăn tắm cầm tới Toái Hồ ngục giam cũng chỉ xứng xát chân, chùi đít cũng không có tư cách. Đồng dạng, Thánh Điện cho bọn họ thay giặt quần áo vậy phi thường mộc mạc, lúc đầu Ash trông thấy áo bào đỏ tế tự mặc như thế vụng về y phục là muốn thể hiện gian khổ phấn đấu kiếp hỏa tinh thần, nhưng hiện tại xem ra bọn hắn nơi này công nghiệp nhẹ phát triển được không ra thế nào.

	May mắn Igura không gian tấm thẻ bên trong có y phục, mặc dù đều là chính hắn y phục, nhưng ba người bọn hắn hình thể khác biệt không phải rất lớn, miễn cưỡng có thể mặc xuyên.

	Ngoại trừ còn có rất nhiều chỗ dị thường, ví dụ như vỡ vụn trần nhà, vách tường, mặt đất đều là dùng xám trắng đất đá bổ sung, mặc dù không ảnh hưởng bình thường sử dụng, nhưng hiển nhiên không gọi được mỹ quan. Bọn hắn cũng không phải là không có thổ thuật sư, nhưng thổ thuật sư lại chỉ có thể như thế tu bổ, hoặc là nơi này rất thiếu thổ thuật sư, sở dĩ thổ thuật sư chỉ có thể lừa gạt một lần —— lý do này hiển nhiên chân đứng không vững, tốt xấu giáo phái nội bộ trọng yếu nơi chốn, không có khả năng keo kiệt thổ thuật sư sức lao động —— hoặc là, là thổ thuật sư không có nơi này kiến trúc gạch bùn phối phương, hắn đã tận lực.

	Mỹ quan cao cấp gạch bùn phối phương thuộc về xã hội độc nhất truyền thừa, dù sao những này liên kỳ dấu vết cũng không tính, là 'Không có không phải cũng có thể thật tốt còn sống sao ' xa xỉ phẩm, bởi vậy thổ thuật sư nếu như không thông qua huấn luyện xác thực chỉ có thể chế tạo ra cấp thấp nhất thực dụng nhất xám bùn.

	Nơi này cũng không phải là Kiếp Hỏa thánh điện kiến tạo Thánh Điện,

	Mà là bọn hắn tu hú chiếm tổ chim khách chiến lợi phẩm, mà lại bọn họ trình độ kỹ thuật cùng nơi này kiến trúc sư tồn tại hồng câu.

	Bất quá khi áo bào đỏ tế tự mở ra chỗ sâu nhất gian phòng, ra hiệu đại gia cởi giày thay đổi áo bào đi vào lúc, theo hơi nóng phả vào mặt, Ash đám người lập tức ý thức được toà này 'Cung điện ' nguyên lai công dụng.

	Phảng phất muốn đốt bị thương yết hầu nóng hơi nước toát lên lấy toàn bộ đại sảnh, bọn hắn đạp ở tung hoành khô ráo trên sàn nhà bằng gỗ, chỉ thấy ấm màu cam trong ngọn đèn, giữa đại sảnh có một hình tứ phương từ tấm ván gỗ làm thành nóc lò, nóc lò bên trên đặt vào hình bầu dục núi lửa thạch, một cái phảng phất từ trắng Ngọc hỏa diễm tạo thành Bạch Hổ nằm tại núi lửa trên đá, mông lung hỏa diễm phác hoạ không ra nó giới tính, nhưng nó sau lưng năm đầu như là hư cánh cái đuôi đủ để chứng minh thân phận của nó.

	Năm đuôi lửa Bạch Hổ!

	Ash cùng Igura đều bị nóng hơi nước sặc đến tê cả da đầu, bọn hắn hiện tại sao có thể nhìn không ra gian phòng này nguyên hình —— lớn bãi tắm bên trong sẽ phân phối ẩm ướt chưng phòng!

	Trách không được trên đường sẽ có phòng bài bạc!

	Trách không được Ash nói muốn muốn ngâm tắm, Thánh Điện có thể lân cận an bài cho hắn hoa lệ hồ tắm lớn!

	Nguyên lai nơi này là trung tâm tắm rửa!

	Đến như trung tâm tắm rửa vì cái gì trang trí sửa chữa thành loại này tráng lệ kim quang chói mắt xa xỉ phong cách cũng không khó lý giải, người đang nghỉ ngơi trạng thái, hoặc là truy cầu mờ tối tĩnh mịch, hoặc là truy cầu sáng sủa ồn ào náo động, hoặc là cùng có đủ cả, khu nghỉ ngơi tĩnh mịch, khu giải trí ồn ào náo động. . . Dùng trang trí sửa chữa phong cách đến giúp đỡ khách nhân tiến vào trạng thái hợp tình hợp lý.

	Nhưng vì cái gì một cái Thần linh giáo phái muốn dùng trung tâm tắm rửa làm Thánh Điện đồn bốt a!

	Mà lại Thần linh vì sao lại đem ẩm ướt chưng phòng nóc lò làm bản thân thần tọa!

	Ash đám người đã ý thức được, sâm la cái này cần triệu hoán đệ nhất Phúc Âm đến cứu vớt quốc gia, có lẽ sẽ tại từng cái phương diện đều vượt quá dự liệu của bọn hắn.

	Tại nóng rực hơi nước thẩm thấu bên dưới, mặc nặng nề áo bào đỏ các tế tự lại còn có thể nói chuyện bình thường, chỉ thấy bọn hắn cung kính hướng diễm Bạch Hổ chắp tay trước ngực cúi đầu: "Chúng ta cháy lên vạn kiếp lửa cuồng ngâm, đem trí tuệ hào quang đưa cho Thái Dương, từ đây không còn dập tắt; chúng ta dung nhập vạn kiếp lửa liệt đỏ, tướng linh hồn mê mang trả cho đại địa, từ đây không còn dao động. Chúng ta sẽ ở trong tro tàn đoàn tụ, nhưng cuối cùng rồi sẽ trong bóng đêm lại cháy lên."

	"Zambai vạn kiếp nổi giận pháp."

	"Zambai vạn kiếp nổi giận pháp." Ash ba người thực tình thành ý tuần lễ.

	Vừa rồi tới chỗ này trên đường, áo bào đỏ tế tự đã dùng ngôn ngữ đơn giản nhất giải thích xong cái gì gọi là Thần linh đại pháp —— Thần linh đại pháp, là thuật sư sau khi chết thứ hai loại kết cục.

	Đúng vậy, trừ rơi vào địa ngục tan Nhập Hư cảnh bên ngoài, thuật sư tại sâm la đại địa tử vong còn sẽ có thứ hai loại kết cục, chính là hóa thành Thần linh đại pháp, trở thành đến gần vô hạn năm Dực Thần linh Ngụy Thần.

	Cùng chân chính Thần linh so sánh, Ngụy Thần cũng không thể duy trì hình người, thường thường là dã thú hình tượng, mà lại lực lượng của bọn chúng vậy yếu rất nhiều, không chỉ có sẽ bản thân tiêu vong, thậm chí có thể bị thuật sư đánh giết —— bất quá Ash cũng không biết chân chính Thần linh có thể hay không bị thuật sư phá hủy.

	Thuật sư đều là một đám cầu thật đi giả người thông minh, bọn hắn tự nhiên là không có khả năng hô những này Ngụy Thần vì Thần linh, nhưng gọi thẳng Ngụy Thần cũng không quá tôn kính, cho nên liền tạo ra ra một cái từ ngữ 'Đại pháp', ý là chấp chưởng cường đại pháp tắc tồn tại.

	Nhưng Thần linh cùng đại pháp ở giữa có một chút là như vậy: Bọn chúng đều là không có bản thân ý thức Thuật linh, chỉ có thuần túy khuếch trương bản năng. Toàn tri Thiên quốc mạng nhện chỉ là phụ trợ, là Phúc Âm Thần linh bản thân tồn tại khuếch trương bản năng, cho nên mới sẽ đem Phúc Âm hệ thống lan tràn đến quốc gia bên trong tất cả ngõ ngách.

	Đại pháp cũng giống vậy, mà lại bọn chúng bản năng chính là thuật sư khi còn sống lý tưởng, hoặc là nói, chỉ có lý tưởng tín ngưỡng vô cùng kiên định Thánh đồ, mới có thể sau khi chết trở thành đại pháp!

	Bởi vậy cái này nằm tại ẩm ướt chưng trong phòng diễm Bạch Hổ, chính là Kiếp Hỏa thánh điện tiền nhân thuật sư, sau khi chết vẫn lý tưởng bất diệt tín ngưỡng bất tử, hóa thành đại pháp tiếp tục thủ hộ Kiếp Hỏa thánh điện!

	Như loại này có thể sử dụng lý tưởng chinh phục tử vong thuật sư Thánh đồ, không quan hệ lập trường đúng sai, Ash bọn người sẽ tâm sinh kính nể. Dù sao mỗi một vị thuật sư đều biết mình là đứng tại tiền nhân trên bờ vai, từ vô số đi qua thuật sư trong hình chiếu hấp thu đến đi tới tri thức, tài năng đạt tới thành tựu hiện tại, bọn hắn sẽ cảm kích bất luận một vị nào cố gắng tìm kiếm thuật sư, tựa như bọn hậu bối cũng sẽ đồng dạng cảm kích bọn hắn.

	"Kiếp Hỏa thánh điện khởi nguyên từ vĩ đại nhất hỏa miêu thần đại, mỗi một vị đại pháp chí hướng đều là khôi phục hỏa miêu thần đại vinh diệu, hái Thái Dương trái cây, chấp chưởng Hư cảnh lực lượng." Áo bào đỏ tế tự trong giọng nói tràn đầy tự tin: "Kiếp hỏa Thánh Đường cuối cùng rồi sẽ vượt qua vô tri chi kiếp, cháy lên tri thức chi hỏa, thu hồi sâm la quang minh."

	"Hỏa miêu thần đại?" Harvey lại còn có thể nói chuyện bình thường, phảng phất không có bị nóng rực hơi nước ảnh hưởng.

	Áo bào đỏ tế tự một mặt hướng tới: "Kia là vĩ đại nhất Các Thần thời đại, biết thủ nổi giận pháp cùng cái khác chân thiện đại pháp giáo phái tịnh hóa đại địa, chấp chưởng sâm la, sau đó chúng sinh toàn lực thực hiện biết thủ lửa sứ mệnh —— để người bình thường cũng có thể sử dụng Thuật linh lực lượng. Bởi vì biết thủ nổi giận ngoài vòng pháp luật mạo là một con hỏa miêu, bởi vậy cũng được xưng là hỏa miêu thần đại."

	Để người bình thường cũng có thể sử dụng Thuật linh! ?

	Igura không lo được niêm mạc khó chịu, liền vội vàng hỏi: "Kia bọn hắn thành công rồi sao?"

	"Đương nhiên, tại liền sinh ra hài nhi đều có thể bị Thuật linh chiếu cố lúc, biết thủ nổi giận pháp thành công thuế biến Hóa Thần, cùng vô số tùy tùng một đợt phi thăng Thần quốc. Trừ biết thủ nổi giận ngoài vòng pháp luật, còn có khát vọng vĩnh sinh địa phương tròn ve đại pháp, muốn chinh phục tử vong phục sinh người chết truy quang đại pháp. . . Ba vị đại pháp trước sau hoàn thành sứ mạng của mình, cùng những người theo đuổi cùng nhau phi thăng, vì sâm la lưu lại vô số quý báu di sản."

	"Kia là một cái tốt đẹp thời đại." Lại hơi nóng hầm hập, cũng không cách nào thiêu đốt áo bào đỏ tế tự trong lời nói trầm thấp: "Nhưng đã là một ngàn năm trước đi qua."

	Ash ba người liếc nhau, bọn hắn thu được càng nhiều tình báo, vậy sinh ra mới nghi hoặc.

	Giả thiết áo bào đỏ tế tự không có thổi nước, như vậy sâm la trước kia xác thực xuất hiện qua vĩ đại thời đại, trình độ kỹ thuật thậm chí viễn siêu Phúc Âm —— Phúc Âm người bình thường cũng chỉ có thể gián tiếp hưởng thụ được Thuật linh chỗ tốt. Càng đừng xách bọn hắn thậm chí có thể hoàn thành cùng hai cái Sử Thi cấp đầu đề, dù là điều kiện mười phần khó khăn, nhưng Phúc Âm thế nhưng là cả hai đều làm không được, Huyết Nguyệt hai đại thánh tộc cũng chỉ là miễn cưỡng trường sinh, không tính là vĩnh sinh.

	Mà bây giờ sâm la đại địa nhưng là bị Tứ Trụ thần giáo tàn phá bừa bãi. . . Thanh thuần đáng yêu mỹ thiếu nữ bởi vì trong gia đạo rơi thảm tao độc thủ cũng bất quá như thế.

	Nhưng tùy tùng cùng đại pháp phi thăng lại là chuyện gì xảy ra? Hỏa miêu thần đại vì sao lại kết thúc? Đã đại pháp là thuật sư thứ hai loại tử vong kết cục, vì cái gì hỏa miêu thần đại bên trong chỉ có ba vị đại pháp?

	Rất hiển nhiên hiện tại cũng không phải là tiếp tục sâu nói chuyện thời điểm, áo bào đỏ tế tự nhìn về phía diễm Bạch Hổ, nói: "Vạn kiếp nổi giận pháp là chúng ta Kiếp Hỏa thánh điện mạnh nhất đại pháp, chỉ cần đệ nhất Phúc Âm ngươi có thể trăm phần trăm phát huy ra vạn kiếp lửa lực lượng, Tứ Trụ thần giáo cũng bất quá như vậy."

	"Mạnh nhất?" Igura bén nhạy phát giác mấu chốt, ho khan hai tiếng nói: "Các ngươi Thánh Điện còn có cái khác đại pháp?"

	"Chúng ta Kiếp Hỏa thánh điện là sâm la lớn nhất giáo phái một trong, tổng cộng có năm đại thánh điện, Zambai năm tên đại pháp, theo thứ tự là vạn kiếp nổi giận pháp, sát kiếp nổi giận pháp, hướng kiếp hỏa đại pháp, trần kiếp nổi giận pháp, U kiếp hỏa đại pháp." Áo bào đỏ tế tự thẳng tắp cái eo: "Chúng ta khoảng cách sâm La Thần tòa chỉ thiếu chút nữa!"

	"Nhưng các ngươi bây giờ lại bị Tứ Trụ thần giáo đánh đến tận cửa." Igura không một chút nào nể mặt: "Cái khác Thánh Điện đều hủy diệt rồi?"

	"Không sai, " nói đến đây, áo bào đỏ tế tự cơ hồ là nghiến răng nghiến lợi: "Cái khác Thánh Điện xuất hiện một tên phản đồ, nàng mang theo đại pháp một đợt làm phản đến Tứ Trụ thần giáo, trở thành Tứ Trụ thần giáo hãn tướng, hiện tại khẳng định cũng là nàng mang theo Tứ Trụ thần giáo giết tới!"

	"Mang theo đại pháp làm phản?" Igura sững sờ: "Đại pháp không phải là các ngươi Thánh Điện sao?"

	"Là Thánh Điện, người bình thường coi như có thể thu hoạch đại pháp lực lượng, cũng vô pháp rung chuyển đại pháp ý chí. Nhưng này tên phản đồ là năm gần đây tốt nhất Kiếp Hỏa hạt giống, nàng lấy được đại pháp hoàn toàn công nhận, sở dĩ đại pháp nguyện ý ký túc đến trên người nàng!" Áo bào đỏ tế tự âm thanh run rẩy: "Không chỉ có như thế, nghe nói nàng mang theo Tứ Trụ thần giáo xâm lấn cái khác Thánh Điện, sử dụng âm mưu quỷ kế cướp đi cái khác kiếp hỏa đại pháp!"

	Ash nháy nháy mắt, luôn cảm giác cái này kịch bản giống như có chút quen tai.

	"Chờ một chút, " Harvey nói: "Nói cách khác, cái kia phản đồ bây giờ có thể chấp chưởng bốn cái đại pháp lực lượng?"

	"Không cần phải lo lắng, " áo bào đỏ tế tự tự tin nói: "Mặc dù không biết nàng như thế nào mê hoặc đại pháp, nhưng bất kể là ai, tối đa cũng chỉ có thể ngự sử một loại đại pháp lực lượng, nàng coi như cướp đi bốn vị đại pháp, cũng vô pháp gửi bốn thần chi lực."

	"Nhưng nàng chí ít có thể sử dụng một loại đại pháp lực lượng. . ."

	"Không sao, vạn kiếp nổi giận pháp là cổ xưa nhất hỏa diễm đại pháp, lực lượng của nó xa xa siêu việt cái khác đại pháp!" Áo bào đỏ tế tự phi thường tự tin: "Cũng đang bởi vì như thế, sở dĩ Tứ Trụ thần giáo mới có thể cuối cùng mới tiến công nơi này —— bọn hắn e ngại vạn kiếp nổi giận pháp Thần uy!"

	"Mà lại liền xem như cái kia phản đồ, cũng không khả năng hoàn mỹ phát huy đại pháp lực lượng, phổ thông hạt giống chỉ có thể phát huy ra 30% lực lượng, nàng tối đa cũng liền 50%!"

	"Sâm la trong đại địa, chưa hề có người có thể hoàn mỹ ký thần, đệ nhất Phúc Âm ngươi là vô địch!"

	Igura: "Nếu là gần gũi Thần linh đại pháp, kia phổ thông thuật sư có thể khu động phần này lực lượng sao?"

	"Sẽ không, ký thần là tiêu hao đại pháp bản nguyên, cùng thuật sư bản thân mạnh yếu không quan hệ, sở dĩ đại pháp sẽ càng dùng càng suy yếu cho đến tiêu vong, rất nhiều giáo phái cũng là bởi vì này chôn vùi biến mất." Áo bào đỏ tế tự nói: "Nhưng vạn kiếp nổi giận Pháp Chính là thời kỳ cường thịnh, đệ nhất Phúc Âm ngươi có thể tùy tiện dùng, đem Tứ Trụ thần giáo đốt thành tro cũng không thành vấn đề!"

	Xong, hoàn toàn tìm không thấy lý do cự tuyệt.

	Có lẽ là quá nóng, Ash bọn hắn cảm giác mình toàn thân là mồ hôi, bọn hắn nhìn xem nóng bỏng diễm Bạch Hổ, cảm giác tê cả da đầu.

	"Ký thần nghi thức muốn làm thế nào?" Harvey đột nhiên hỏi, chờ áo bào đỏ tế tự nhìn qua, hắn tiếp tục nói: "Chúng ta cũng có thể thử một chút ký thần sao?"

	Áo bào đỏ tế tự do dự một chút, nhưng hắn trông thấy Ash không nói chuyện, đã nói nói: "Không có vấn đề, ký thần nghi thức rất đơn giản, chỉ cần ngươi có thể chạm đến vạn kiếp nổi giận pháp coi như thành công."

	Harvey nhìn những người khác liếc mắt, không chút do dự đi hướng diễm Bạch Hổ. Nhưng mà đi rồi hai, ba bước, cả người hắn giống như là bị nóng quen một dạng, toàn thân lỗ chân lông toát ra bạch khí, một tên khác áo bào đỏ tế tự lập tức ôm lấy hắn, đem hắn ôm ra ngoài.

	Theo bên ngoài phù phù một tiếng, Harvey phát ra một tiếng tê tâm liệt phế rú thảm, sau đó Ash cùng Igura cũng không có bất kỳ phản ứng nào —— tại tiến đến gian phòng này trước đó, bọn hắn đi ngang qua một cái nước đá ao, mà Harvey lại là một bộ chưng choáng bộ dáng, sở dĩ cái này âm thanh tru lên cũng không phải là bắt nguồn từ đau đớn, mà là băng hỏa lưỡng trọng thiên thoải mái triệt nội tâm.

	"Quan niệm của hắn cùng vạn kiếp nổi giận pháp tướng kém quá lớn." Áo bào đỏ tế tự từ tốn nói: "Liền ngay cả chúng ta kiếp hỏa tín đồ, trong sinh hoạt vậy nhất định phải thời khắc thủ cấm, tuân thủ giáo nghĩa, nội tâm không cho phép cháy lên nóng bỏng kiếp hỏa, hơn nữa còn được tiến vào Trầm Mặc Xoắn Ốc trở thành hạt giống, mới có thể tiếp cận đại pháp khẩn cầu ký thần. Người bình thường trừ phi là cùng đại pháp quan niệm hoàn toàn nhất trí, nếu không căn bản không có khả năng đụng vào đại pháp."

	Quan niệm nhất trí?

	Ash giật mình, hắn đè lại lừa gạt sư bả vai, ra hiệu cái sau không dùng thôi miên bản thân, sau đó phi thường tự tin đi hướng diễm Bạch Hổ.

	Igura nhìn xem Ash hai bước liền đi tới Harvey bị nóng choáng địa phương, khẩn trương đến nín thở —— Harvey cùng mình đều có thể thất bại, duy chỉ có Ash không thể thất bại, hắn một khi thất bại liền sẽ bại lộ mình không phải là đệ nhất Phúc Âm, hoặc là nói coi như hắn thật là đệ nhất Phúc Âm cũng vô dụng, Kiếp Hỏa thánh điện cần căn bản không phải đệ nhất Phúc Âm, mà là có thể hoàn thành ký thần nghi thức chúa cứu thế!

	Nhưng mà ký thần lại cần quan niệm nhất trí, mấy người bọn hắn làm sao có thể cùng một vị có kiên định tín ngưỡng Thánh đồ có được giống nhau quan niệm? Bọn hắn thậm chí không rõ ràng diễm Bạch Hổ tín ngưỡng rốt cuộc là cái gì!

	Trừ phi là vạn năng đầu cắm,  nếu không ai có thể ký thần a!

	Áo bào đỏ các tế tự cũng khẩn trương được không được, bọn hắn đại lực hô hấp nóng rực hơi nước, phảng phất hô hấp của bọn hắn đạo là ống thép làm đồng dạng.

	Mọi người ở đây nhìn chăm chú, Ash bước qua Harvey nóng choáng tuyến, sau đó ——

	Chẳng có chuyện gì.

	Một bước, hai bước, ba bước. . .

	Hắn cơ hồ là dễ dàng đi đến diễm Bạch Hổ trước mặt, sau đó đưa thay sờ sờ cái này hỏa diễm mèo to trên đầu bạch diễm.
Kết chương.