Chương 468 : Chuyển cơ.
Chốc lát sau đó, Chiến Thần Thành chung quanh các loại khoa học kỹ thuật trang bị liền toàn bộ đều thu trở về. 

Thực đến cần chiến đấu thời điểm, những này đồ vật tác dụng không lớn. 

Hà Mộc trạm tại đầu tường, nghiêng nhìn xa xa bầu trời. 

Sau lưng càng ngày càng nhiều cường giả hội tụ mà đến, rất nhanh, Chiến Thần Thành 12 danh Chân Vương liền toàn bộ đến đủ. 

......

" Cầm đầu cái kia người là hiển hách nổi danh Thiên Luân Vương, ta liền tính cầm trong tay thánh thụ, cũng chưa chắc có thể thắng được hắn. " 

Chu Úy Nhiên trạm tại Hà Mộc bên người, thanh âm hơi không thể nghe. 

" Này Thiên Thương tộc mười phần** là bị mấy đại tộc sáo lộ, cho nên mới hội như thế không thể chờ đợi được tới công. 

Này nhất chiến các tộc tất nhiên đều thập phần chú ý. 

Chúng ta nếu là cầm không ra cùng loại với " Hủy Diệt Chi Phong" Đồ vật, vậy lần này liền tính thắng này quần xâm phạm chi địch, đến tiếp sau cũng sẽ không thái bình. 

Đây mới là mấu chốt nhất vấn đề. " 

Hà Mộc thanh âm cùng dạng nhẹ. 

" Ngươi phụ thân đã đi làm chuẩn bị, thật sự không được chỉ có thể cuốn theo một ít tài nguyên chạy trốn. 

Lại làm ra cùng loại với " Hủy Diệt Chi Phong" Dạng này đồ vật, không phải làm không được, nhưng chí ít phải một hai năm thời gian. " 

Chu Úy Nhiên buồn vô cớ nói ra. 

Vì nghiên cứu nhằm vào Kim Dương tộc Hủy Diệt Chi Phong, nhân loại hoa hơn mười năm thời gian. 

Bây giờ lại làm nhằm vào mặt khác tộc, tuy có thể quen việc dễ làm, nhưng cũng phải một hai năm. 

Đáng tiếc, không có ai cho nhân loại như thế thời gian dài. 

Đừng nói một hai năm, một hai tháng đều không có. 

" Chỉ có thể làm xấu nhất chuẩn bị. " 

Hà Mộc thì thào nói ra. 

......

Hơn 10 phút phía sau, xa xa bầu trời hồng vụ chuyển động. 

Chiến Thần Thành thì bị cực lớn kết giới hoàn toàn bao khỏa đứng lên. 

Thiên Thương tộc suất lĩnh hơn vạn lệ thuộc chủng tộc vừa mới đến Chiến Thần Thành trên không, không nói hai lời, trực tiếp liền bắt đầu điên cuồng công kích hộ thành kết giới. 

Mà cùng lúc đó, mấy trăm dặm bên ngoài Xích Nguyên cùng Thanh Quỷ Vương tức thì thông qua tinh thần lực xa xa cảm nhận này nhất chiến. 

Chỉ cần xác định Chiến Thần Thành không có " Đại sát khí", bọn hắn lập tức liền sẽ triệu tập nhân thủ, thẳng đến Chiến Thần Thành, thu thập tàn cục. 

Mặt khác, Vẫn Tinh Thâm Uyên phụ cận lúc này cũng tụ tập đại lượng cường giả. 

Thiên Thương tộc mặc kệ là thắng là thua, đều khó trốn hủy diệt hạ tràng. 

Bọn hắn chỉ cần ở chỗ này chậm đợi kết quả liền có thể. 

......

Chiến Thần Thành đầu tường, Hà Mộc nhìn xem rung động không thôi kết giới, biểu lộ nghiêm túc đến cực điểm. 

Thiên Thương tộc này đám người chiến lực cực cường, kết giới sớm muộn hội bị công phá. 

Hiện tại duy nhất có thể chờ đợi chính là này kết giới có thể nhiều hao phí một ít những người này thể lực. 

Bọn hắn tại trong thành, tiếp tế đứng lên thuận tiện. 

Mà này quần gia hỏa từ xa mà tới, nhưng không có đồ vật cho bọn hắn tiếp tế. 

......

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, kết giới càng ngày càng mỏng manh. 

Hà Mộc toàn thân hồng vụ quẩn quanh, đã làm hảo chiến đấu chuẩn bị. 

Hơn 10 phút phía sau! 

Phanh! 

Một tiếng trầm đục, kết giới lập tức phá vỡ một cái đại động! 

Một đám Thiên Thương tộc dẫn đầu vọt vào, mà kết giới bên trong Chiến Thần Thành Chân Vương sớm đã làm hảo chuẩn bị, trực tiếp liền đón đi lên. 

Song phương trong nháy mắt tao ngộ, triển khai đại chiến. 

Một Thiên Thương tộc Hóa Thân cảnh tựa hồ nhìn ra Hà Mộc địa vị không không tầm thường, thẳng đến hắn mà đến. 

Hà Mộc mặt như hàn sương, tiện tay một chưởng oanh ra ngoài. 

Hắn bây giờ thực lực đã tiếp cận Hóa Thân cảnh đỉnh, này nhất chưởng xuống dưới, 99% Hóa Thân cảnh đều tiếp không trụ. 

Cảm thụ đến mãnh liệt mà đến khổng lồ lực lượng, cái kia Thiên Thương tộc Hóa Thân cảnh tái nhợt trên mặt xuất hiện một tia hãi nhiên chi sắc, nhanh chóng toàn lực ngăn cản. 

Nhưng hắn làm sao có thể chống đỡ chống đỡ được? 

Hồng vụ bàn tay tới gần, hắn chỉ cảm giác chính mình sở hữu phòng ngự như là bùn nặn giống như, trong nháy mắt tan vỡ, mắt thấy cái kia bàn tay liền muốn đập tại hắn trên thân, bên cạnh một người đột nhiên đem hắn kéo đến bên cạnh, đồng thời vươn tay hướng phía trước ấn tới. 

Ầm ầm! 

Một tiếng kịch liệt oanh minh, hồng vụ bàn tay trong nháy mắt tiêu tán. 

Hà Mộc nhìn xem đột nhiên xuất hiện khác nhất danh Thiên Thương tộc Hóa Thân cảnh, trong mắt thoáng qua một tia dị sắc. 

Hắn này nhất chưởng tuy nhiên chưa hết toàn lực, nhưng cũng không phải bình thường Hóa Thân cảnh có thể tiếp được. 

Này đột nhiên xuất hiện Thiên Thương tộc Hóa Thân cảnh không chỉ tiếp được, thân hình còn chưa lui một bước. 

Bực này thực lực chí ít đạt tới Thanh Thần cái kia các loại tầng thứ. 

" Thực không thẹn là Thần tộc......" 

Hà Mộc nội tâm cảm thán một câu, tiếp đó lại là một chưởng oanh đi. 

Cái kia Thiên Thương tộc Hóa Thân cảnh tiện tay đem vừa mới cứu tộc nhân ném đến bên cạnh, tiếp đó cùng dạng một chưởng đón qua tới. 

Hai người đều không dùng hóa thân hoặc là thuật pháp, so đấu chính là thuần túy ngạnh thực lực. 

Hai đạo hồng vụ chi chưởng giao hội, một tiếng bạo liệt nổ vang thanh âm vang lên, theo sau đồng thời tiêu tán. 

Cái kia Thiên Thương tộc Hóa Thân cảnh chất phác trên mặt thoáng qua một tia vẻ kinh dị, ngay sau đó, hắn dĩ nhiên nở nụ cười đứng lên. 

Hắn này cười cười, lập tức cùng mặt khác Thiên Thương tộc Hóa Thân cảnh lộ ra không hợp nhau. 

Hà Mộc lông mày hơi nhíu. 

Người này thực lực thâm không thể trắc, chỉ sợ tại Thiên Thương tộc bên trong địa vị không thấp. 

Nếu là cầm trụ người này, có lẽ có thể chấn nhiếp đến những cái kia Thiên Thương tộc. 

Nhưng không đợi hắn tiếp tục xuất thủ, trong đầu đột nhiên vang lên một cái thanh âm. 

" Ta gọi Thiên Mang, có rất trọng yếu sự tình cùng các hạ thương lượng. " 

" Ngươi nói. " 

Hà Mộc lạnh như băng mà trả lời. 

Cái kia Thiên Mang lúc này lại công qua tới, nhưng công kích lực độ thường thường, Hà Mộc tiện tay có thể ngăn cản. 

Mặc dù như thế, hắn còn là đánh lên hoàn toàn tinh thần. 

" Chúng ta Thiên Thương tộc sở dĩ tới công quý tộc, đúng là bất đắc dĩ, còn thỉnh các hạ thứ lỗi. " 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc trong lòng chấn động. 

Nhìn tới này Thiên Thương tộc cũng không ngu! 

Đã không ngu, vậy đại biểu sự tình còn có chuyển cơ! 

Tuy nhiên trong lòng dấy lên hi vọng, nhưng Hà Mộc cũng không có biểu hiện được thái quá nhiệt tình, mà chỉ nói: " Ta mặc kệ các ngươi có phải hay không bất đắc dĩ, nói tóm lại, các ngươi là công qua tới, này không thể nghi ngờ. " 

" Các hạ yên tâm, ta tại này cam đoan, ta Thiên Thương tộc bên trong bất luận kẻ nào đều sẽ không đối các ngươi hạ tử thủ. 

Các hạ thực lực cực cường, chắc hẳn tại trong tộc địa vị không thấp, còn thỉnh các hạ hạ lệnh, nhượng trong tộc cường giả thủ hạ lưu tình. " 

Thiên Mang thành khẩn nói. 

" Ta bằng cái gì tin ngươi? " 

Hà Mộc hỏi cái này vấn đề thời điểm đã tại dùng tinh thần lực quan sát toàn bộ chiến trường. 

Sự thực chính như cái này Thiên Mang theo như lời một dạng, Thiên Thương tộc người thoạt nhìn hung hãn, nhưng cũng không có đối bất luận kẻ nào hạ sát thủ. 

Này nhượng hắn nội tâm trong nháy mắt nhẹ nhõm không ít. 

Thiên Mang nhưng là không biết nên như thế nào trả lời, tình thế cấp bách phía dưới, hắn cầm ra một dạng đồ vật, giả bộ công kích, đưa đến Hà Mộc trước mặt. 

" Này đồ vật đưa cho các hạ! " 

Hà Mộc thấy đến cái kia đồ vật, ánh mắt trong nháy mắt sáng ngời. 

Cái kia bất ngờ là hắn còn thiếu khuyết mấy dạng quý trọng tài nguyên chi nhất! 

Tiếp nhận cái kia đồ vật, Hà Mộc giơ tay lên, lộ ra trên tay chiến thuật đồng hồ. 

" Tất cả mọi người nghe lệnh, không muốn đối Thiên Thương tộc hạ tử thủ. 

Đương nhiên, nếu như bọn hắn trước hạ tử thủ, các ngươi cũng không muốn khách khí. 

Về phần mặt khác tộc, giết chết chớ luận. " 

Truyền đạt hết mệnh lệnh, Hà Mộc lại cùng Thiên Mang " Đánh" Đứng lên. 

Thiên Mang nhìn xem Hà Mộc trên tay đồng hồ, trong mắt thoáng qua một tia dị sắc. 

Hắn cùng dạng tại dùng tinh thần lực quan sát toàn bộ chiến trường. 

Không thể không nói, Địa Cầu nhân loại đưa tin năng lực cực độ cường đại. 

Loại này đưa tin năng lực phát huy tác dụng tại Chân Vương cảnh Hóa Thân cảnh có lẽ cũng không rõ ràng. 

Nhưng ở Hóa Thân cảnh phía dưới, lại rõ ràng đáng sợ. 

Này vừa mới bắt đầu chiến đấu không có bao lâu, những cái kia Ngưng Hình cảnh Ngự Không cảnh Địa Cầu nhân loại liền hoàn toàn áp chế trụ theo tới cái kia mấy cái lệ thuộc chủng tộc. 

Hắn nhìn ra được, Địa Cầu nhân loại dựa cũng không phải nghiền ép cấp ngạnh thực lực, mà là đáng sợ chiến trường điều hành năng lực cùng ngắn khoảng cách trợ giúp năng lực. 

Mà này hai loại năng lực đều cần dựa vào tại đưa tin năng lực. 

Khó trách Địa Cầu nhân loại có thể diệt Kim Dương tộc, quả thật có kia cường đại địa phương. 

Thiên Mang suy nghĩ một chút lại đưa tin nói:

" Đa tạ các hạ tín nhiệm, tiếp xuống tới chúng ta đổi chỗ địa phương hảo hảo nói chuyện như thế nào? " 

" Tốt, ngươi theo ta tới. " 

Hà Mộc một chưởng đánh lui Thiên Mang, theo sau thẳng đến phía dưới một chỗ tiểu kiến trúc bên trong, Thiên Mang theo sát phía sau, đảo mắt chi gian, hai người liền thoát ly chiến trường.
Kết chương.