Chương 370 : Lại một lần nữa cho Phượng Khinh Vũ đoán mệnh.
Lăng Tiêu thành, Tiêu Phàm trở về không bao lâu Phượng Khinh Vũ liền đến.

	"Tướng công, chuyến này còn thuận lợi sao?"

	Phượng Khinh Vũ ân cần nói.

	Bình Âm thành bên kia thế nhưng là có hơn vạn quỷ hồn, nàng lo lắng xảy ra ngoài ý muốn.

	Tiêu Phàm cười híp mắt nói: "Khinh Vũ, ngươi là lo lắng ta vẫn là lo lắng bách tính đâu?"

	Phượng Khinh Vũ kiều mị trắng Tiêu Phàm liếc mắt một cái.

	"Đều lo lắng."

	Tiêu Phàm ôm chầm Phượng Khinh Vũ hôn một cái mới nói: "Bình Âm thành bên kia vấn đề đã giải quyết, bất quá Thiên Cơ môn nơi đó thần châu đỉnh không có thu hồi lại."

	Phượng Khinh Vũ nghi hoặc.

	Tiêu Phàm khẽ thở dài: "Bên kia có một cái thôn, trong thôn có mấy hộ nhân gia không nguyện ý di chuyển."

	"Dám cự tuyệt tướng công ngươi, bọn hắn thật to gan."

	Phượng Khinh Vũ lông mày nhăn lại.

	Xem như Hoàng đế, nàng đối bách tính vẫn là rất không tệ, nhưng bách tính như đối Tiêu Phàm không khách khí, nàng tuyệt đối không đề nghị làm cho đối phương biết cái gì gọi là thiên tử chi nộ.

	Tiêu Phàm nhéo nhéo Phượng Khinh Vũ khuôn mặt, xúc cảm phi tường tốt, trăm bóp không ngán.

	"Ta không cùng bọn hắn nói thân phận của ta."

	"Chỉ có thôn chính biết thân phận của ta, ta để thôn chính hỗ trợ giá cao thu đất."

	Phượng Khinh Vũ nghi hoặc nhìn qua Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm nói: "Cái này cũng không có gấp gáp như vậy, sau này hãy nói a, chờ thực lực mạnh hơn một chút, chắc cũng sẽ có còn lại biện pháp được đến nơi đó thần châu đỉnh."

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu.

	Nếu là Tiêu Phàm chính mình cũng không nói đến thân phận, vậy thì không có gì vấn đề.

	"Tướng công, có một vấn đề."

	"Còn lại không ít quốc gia cường giả nói ra, muốn hôm nào dưới đệ nhất đại hội luận võ địa điểm."

	"Nói là sợ chúng ta giở trò quỷ."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Tiêu Phàm lông mày nhíu lại.

	Khoảng cách thiên hạ đệ nhất đại hội luận võ cử hành chỉ có mấy ngày, lúc này nói ra sửa đổi địa điểm?

	"Bọn hắn muốn thay đổi liền đổi, không khỏi quá không đem chúng ta này một cái chủ sự phương để ở trong mắt."

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè nói.

	Thiên hạ đệ nhất đại hội luận võ cũng không phải là quan phương tổ chức, nhưng triều đình xuất lực không ít, vì quan sát luận võ, rất nhiều bách tính cũng đã đuổi tới Lăng Tiêu thành.

	Lâm thời đổi địa điểm không phải tiêu khiển đại gia sao?

	Phượng Khinh Vũ có chút bất đắc dĩ nói: "Không ít người cảm thấy Lăng Tiêu thành bên này bố trí có trận pháp cường đại."

	Tiêu Phàm: "......"

	Lăng Tiêu thành bên này xác thực có trận pháp cường đại.

	Chẳng qua trước mắt trận pháp bao trùm phạm vi, kỳ thật đồng thời không có đến sân đấu võ mà bên kia.

	"Bọn hắn nói muốn đổi địa điểm chúng ta liền đổi địa điểm, lộ ra chúng ta dễ ức hiếp."

	Tiêu Phàm hừ nhẹ nói.

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu: "Ta cũng cảm thấy như vậy. Bất quá tướng công, chúng ta như cường ngạnh không thay đổi địa điểm, còn lại quốc gia mà chết không ít người bọn hắn khẳng định nói lung tung."

	Tiêu Phàm nhíu nhíu mày.

	Đây cũng là.

	Đến lúc đó coi như bọn hắn người thắng, còn lại quốc gia rất nhiều người cũng sẽ không phục.

	Thiên Huyền hoàng triều không có khả năng bế quan toả cảng, vẫn là phải cùng còn lại rất nhiều quốc gia làm ăn.

	"Tướng công, còn lại quốc gia khẳng định rất nhiều người nghĩ ngươi chết."

	"Bọn hắn nói không chừng sẽ có âm mưu quỷ kế."

	"Nếu không chúng ta trực tiếp hủy bỏ, dứt khoát không cử hành thiên hạ đệ nhất đại hội luận võ rồi?"

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Không phải rất thỏa đáng."

	"Chuyện này đã xác định, chúng ta nếu như không cử hành, có hại chúng ta Thiên Huyền hoàng triều uy vọng."

	Uy vọng thứ này tác dụng cũng không nhỏ.

	Có thể để một chút quốc gia quyết định là thân cận bọn hắn Thiên Huyền hoàng triều, vẫn là thân cận Thần Ưng hoàng triều chờ.

	Bọn hắn như trực tiếp hủy bỏ, đủ loại ngôn luận khẳng định xuất hiện.

	Thiên Huyền hoàng triều tại còn lại quốc gia kinh thương bách tính không ít, bọn hắn có lẽ cũng sẽ nhận ức hiếp.

	Phượng Khinh Vũ có chút bất đắc dĩ nói: "Tướng công, vậy làm sao bây giờ đâu?"

	Tiêu Phàm cân nhắc trong chốc lát nói: "Nếu bọn hắn yêu cầu đổi địa điểm, chúng ta liền yêu cầu đổi thời gian tốt, đại hội luận võ thời gian đổi đến hai tháng sau."

	Tiêu Quân Hải, Liễu Ngọc Trần chờ tốc độ tu luyện vốn là rất nhanh, hắn bây giờ tích phân không ít, còn có thể cho bọn hắn càng nhiều ủng hộ để bọn hắn tu luyện càng nhanh.

	Kéo dài chút thời gian, đối với hắn nhóm tới nói có lợi.

	Trước kia cho Tiêu Quân Hải bọn hắn chỗ tốt, có liền có thể kiếm về, bây giờ hệ thống thăng cấp lấy Thiên Huyền hoàng triều lợi ích làm trọng, hẳn là có thể kiếm được càng nhiều.

	"Hai tháng sau sao?"

	"Tướng công vậy chúng ta thành thân cũng phải trì hoãn."

	Phượng Khinh Vũ có chút buồn buồn nói.

	Tiêu Phàm cười híp mắt nhìn qua Phượng Khinh Vũ: "Khinh Vũ, kỳ thật không thành thân, ta cũng có thể để ngươi lấy được trước thân thể của ta."

	"Phi."

	Phượng Khinh Vũ trắng Tiêu Phàm liếc mắt một cái.

	Nàng gương mặt xinh đẹp ửng đỏ mà nói: "Ai mà thèm, vậy ta liền như vậy trả lời bọn hắn a."

	Hai tháng... Cũng là không dài.

	Tiêu Phàm nói: "Khinh Vũ, ngươi phái người thông tri Tiêu Quân Hải, dược văn trung chờ thêm tới."

	Bọn hắn bây giờ không tại Lăng Tiêu thành.

	"Ừm."

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu.

	Cái này đối với nàng mà nói rất dễ dàng, nói một câu sự tình.

	"Đúng tướng công, Tần vương đi đất phong, Chỉ Dương âm thầm đi theo đi qua."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Tiêu Phàm ánh mắt ngưng lại.

	Hắn trước kia tính ra tới Ngọc Dương thành bên kia bách tính thương vong hơn vạn, Tần Chỉ cùng Tần Hoài An đã được đến tin tức, bọn hắn bây giờ đi qua, nhưng tuyệt đối đừng xảy ra chuyện.

	"Tần vương bây giờ cái dạng gì thực lực rồi?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Hắn đã có một đoạn thời gian không gặp Tần Hoài An.

	Phượng Khinh Vũ nói: "Tần vương bây giờ đã có Võ Đế tứ tinh tu vi, nếu không phải trước kia xảy ra chuyện, Tần vương sợ là đã có Võ Tôn cấp cái khác tu vi."

	"Võ Đế tứ tinh sao?"

	"Cũng không tệ lắm."

	Tiêu Phàm gật đầu nói.

	Tần Hoài An còn được đến cường đại bảo vật, thực lực của hắn lại so với tu vi cao một chút.

	Hẳn là sẽ có Võ Đế lục tinh chiến lực.

	Tiên môn hàng thế, Võ Đế lục tinh tựa hồ không tính là cái gì.

	Nhưng toàn bộ Thiên Huyền hoàng triều, có thể đạt tới Võ Đế lục tinh cấp bậc thực lực, lại có bao nhiêu người?

	Tần Hoài An thực lực hôm nay vẫn là rất mạnh.

	"Tướng công, ngươi lại cho ta tính toán một quẻ a, Ngọc Dương thành bên kia chia ra chuyện."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Phía trước Tiêu Phàm thế nhưng là tính ra tới, Ngọc Dương thành có cường giả lạm sát kẻ vô tội, tử vong hơn vạn người.

	Tiêu Phàm nhíu nhíu mày: "Khinh Vũ, khoảng cách thời gian đồng thời không có thật lâu, lại coi bói cho ngươi không ổn. Mệnh càng tính toán càng mỏng, tính toán nhiều có hại vô ích."

	Phượng Khinh Vũ nói: "Không bao lâu ta liền có thể lui ra tới, mỗi tháng một lần cũng liền mấy lần."

	Tiêu Phàm vẫn lắc đầu một cái.

	Lần trước đoán mệnh vẫn chưa tới một tháng.

	Khoảng cách quá ngắn.

	"Tướng công ngươi liền cho ta tính toán a, gần nhất ta thường cảm giác có chút tâm thần có chút không tập trung, ban đêm làm mấy lần ác mộng."

	Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa: "Làm ác mộng? Ngươi mơ tới cái gì?"

	Phượng Khinh Vũ nhíu nhíu mày nói: "Nằm mơ thời điểm nhớ rõ rất rõ ràng, thế nhưng là tỉnh liền rất nhanh quên mất, giống như... Giống như có người rơi xuống nước."

	"Hắn bảo ta mẫu thân."

	"Ta liều mạng hồi ức cứu hắn đi lên, nhưng cuối cùng vẫn là bị nước trôi đi."

	Nói đến đây, Phượng Khinh Vũ sắc mặt có chút không dễ nhìn.

	"Tướng công, đây là có chuyện gì? Cái này mộng ta làm đến mấy lần."

	Tiêu Phàm âm thầm nhíu mày, liên tục làm cùng một giấc mộng, có thể liền có chút vấn đề.

	Lấy Phượng Khinh Vũ tu vi, lại thêm nàng nắm giữ Đế Hoàng chi khí, nàng không thể nào là bị tà mị ảnh hưởng.

	"Muốn hay không hối đoái Truyền Kỳ cấp bậc tướng thuật?"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Phượng Khinh Vũ là Hoàng đế, mà lại cùng hắn ràng buộc sâu.

	Coi như hắn nắm giữ thánh sư cấp tướng thuật, cho Phượng Khinh Vũ xem tướng, kết quả cũng là mông lung.

	Như hối đoái Truyền Kỳ cấp bậc tướng thuật hẳn là có thể.

	Chỉ là tích phân bây giờ cũng không phải đặc biệt có dư.

	Hắn kiểm tra một hồi điểm của mình, tổng cộng hai trăm ba mươi hai vạn, hối đoái Truyền Kỳ cấp bậc tướng thuật lời nói, đến tiêu hết ròng rã 200 vạn tích phân.

	"Tướng công ngươi cho ta tính toán a."

	"Nhiều lắm là sau đó hai tháng, ta không tìm ngươi đoán mệnh chính là."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Tiêu Phàm thở dài một hơi: "Được thôi."

	"Hệ thống, cho Khinh Vũ tính toán cái mệnh."

	Hôm nay còn không có cho bất luận kẻ nào đoán mệnh, cho Phượng Khinh Vũ tính toán cái mệnh không có vấn đề.

	Hệ thống thăng cấp, có lẽ có thể tính tới càng nhiều đồ vật.
Kết chương.