Chương 766: Ô cốt
 
 	Hoàng Phủ thế gia Cổ Thánh tổ không đồng dạng, luận đạo hạnh, luận tư cách, hắn đều khó có khả năng được phong làm Thần Vương! Nhưng là, làm Hoàng Phủ thế gia tồn tại cường đại nhất, hắn thật vất vả đạt tới dạng này cảnh giới, tại một vực vô địch dưới, không khỏi là đắc chí.
 
 	Tại lúc ấy người, cũng không ít là nịnh nọt hắn cường giả, đều nhao nhao tụng gọi hắn là Thần Vương, cho nên, cho tới nay, hắn lấy Thần Vương tự cho mình là.
 
 	Cổ Thánh tổ, tối kỵ người khác nói chuyện như vậy, Lý Thất Dạ một ngụm gọi hắn là Ngụy Thần, cái này lập tức bóc trong lòng của hắn khó chịu nhất sự tình.
 
 	Cho nên, trong lúc nhất thời, Cổ Thánh tổ sắc mặt là khó coi tới cực điểm, hắn lành lạnh nói ra: "Thứ không biết chết sống, hôm nay, bản tọa không chỉ là muốn cầm hạ thôn thiên ma bình, hơn nữa còn phải từ từ tra tấn ngươi, để ngươi sống không bằng chết!"
 
 	Lúc này, Cổ Thánh tổ huyết khí vọt lên, trong nháy mắt này, Cổ Thánh tổ khí tức liền trở nên càng thêm cường đại, vừa rồi cái kia bất quá là hắn tiện tay một kích, hiện tại, hắn không tiếc hao tổn huyết khí, hắn không chỉ là muốn giết chết Tử Yên phu nhân, hắn còn muốn đoạt lấy Thôn Tiên Ma Quán!
 
 	"Ông" một tiếng, trong nháy mắt này, Cổ Thánh tổ bản mệnh chân khí hiện lên một đạo thần hoàn, tựa như trên bầu trời Ngân Hà, tại đây tựa như Ngân Hà thần hoàn bên trong một cái Thần thủ đưa ra ngoài.
 
 	Cái này một cái Thần thủ vươn ra thời điểm, lập tức trấn áp Cửu Thiên Thập Địa, coi như là Tiên gia đệ tử cùng độc trùng hung vật đều bị lập tức trấn áp lại.
 
 	"Bản mệnh chân khí thiên uẩn chi đạo!" Gặp một cái Thần thủ vươn ra, lập tức trấn áp Cửu Thiên Thập Địa, coi như là Tử Yên phu nhân trên đỉnh đầu Thôn Tiên Ma Quán chỗ nuốt tuôn ra hắc mang đều nhận áp chế, cái này có thể đủ tưởng tượng dạng này trấn áp là cường đại cỡ nào, đáng sợ cỡ nào.
 
 	Coi như Cổ Thánh tổ không gọi được Thần Vương. Như vậy. Hắn cũng là một tôn bất hủ tồn tại. Hơn nữa, cũng là bất hủ tồn tại bên trong đỉnh phong cái kia một loại, khi hắn thật bão nổi thời điểm, khi hắn thật hao tổn huyết khí thúc giục chính mình bản mệnh chân khí thời điểm, như vậy, hắn đoạt lấy Thôn Tiên Ma Quán hoặc là Tiên Đế chân khí cái gì, cái này đích xác là chẳng có gì lạ.
 
 	Một cái Thần thủ trấn áp xuống, coi như là đại giáo lão tổ đều phát run . Còn những người khác, cũng không cần nói.
 
 	"Vô tri sâu kiến, run rẩy đi, cùng bản tọa là địch, cùng ta Hoàng Phủ thế gia là địch, là không có kết cục tốt." Cổ Thánh tổ cười lạnh một tiếng, một cái Thần thủ trấn áp lại toàn bộ chiến trường, ngoại trừ trên bầu trời Tiên gia Dược Tổ cùng Thiết Nghĩ còn có thể đại chiến bên ngoài, những người khác, đều nhận trấn áp.
 
 	Lúc này. Cái này Thần thủ hướng Thôn Tiên Ma Quán chộp tới thời điểm, Thôn Tiên Ma Quán đều ông một tiếng. Bắt đầu lay động, không ổn định, không hề nghi ngờ, nó là nhận lấy cái này một cái Thần thủ ảnh hưởng.
 
 	"Xong." Nhìn thấy cái này Thần thủ trấn áp thiên địa, thậm chí là muốn cưỡng đoạt Thôn Tiên Ma Quán, chú ý một trận chiến này người đều nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, biết một trận chiến này phải kết thúc, Cổ Thánh tổ cường đại như vậy tồn tại vừa ra tay, hết thảy đều phải kết thúc.
 
 	"Một tôn Ngụy Thần, cũng dám ở trước mặt của ta làm càn." Gặp Thần thủ cưỡng đoạt Thôn Tiên Ma Quán, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Nhìn ta đồ ngươi!"
 
 	Vừa dứt lời dưới, màu xám trắng tử khí quanh quẩn, Tử Chương hiển hiện, "Ông" một tiếng, Tử Chương trong nháy mắt bay đi, đinh vào trong bóng tối.
 
 	"Răng rắc" ở thời điểm này, tại Lý Thất Dạ chỗ ở, toà kia khô héo to lớn núi cao đột nhiên đã nứt ra!
 
 	"Phốc" trong nháy mắt này, một đạo ô cốt từ nơi này ngọn núi vỡ ra bên trong bay ra, đạo này ô cốt tựa như đâm Thiên Thần mâu, thạch hỏa điện quang ở giữa vượt qua vạn dặm.
 
 	"Phanh" một tiếng, đương Thần thủ trấn áp chư thiên thời điểm, ô cốt phóng tới, lập tức đâm xuyên qua Thần thủ!
 
 	"Người nào đánh lén bản tọa!" Thần thủ bị đâm xuyên, Cổ Thánh tổ sắc mặt đại biến, một cây ô cốt có thể trong nháy mắt đâm xuyên hắn Thần thủ, cái này khiến hắn đều cảm nhận được uy hiếp.
 
 	"Phốc, phốc, phốc. . ." Chỉ trong nháy mắt, vỡ ra chỗ là từng cây ô cốt bay ra.
 
 	"Giết" khi này từng cây tàn khuyết không đầy đủ ô cốt phóng tới thời điểm, Cổ Thánh tổ bị giật nảy mình, cuồng hống nói, trong nháy mắt, hắn không còn bảo lưu huyết khí, bản mệnh chân khí thần hoàn chống đến lớn nhất, từng cái Thần thủ từ thần hoàn bên trong đưa ra ngoài, hướng phóng tới ô cốt oanh sát mà đi.
 
 	"Rầm rầm rầm" nhưng mà, thiên băng địa liệt, chuyện bất khả tư nghị phát sinh, cái này từng cây ô cốt vậy mà đâm xuyên qua từng cái Thần thủ, khi này từng cây ô cốt đâm xuyên Thần thủ thời điểm, tựa như đâm rách thiên khung, tại thời khắc này, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác là thương thiên bị xuyên phá.
 
 	"Đây là vật gì!" Lúc này, có đại giáo lão tổ thấy rõ ràng cái này từng cây ô cốt, cái này từng cây ô cốt chính là cháy đen vô cùng, tựa hồ là bị đốt cháy vô số lần!
 
 	Hơn nữa, cái này từng cây ô cốt dài ngắn không đồng nhất, có một ít ô cốt đã là vỡ ra, tựa hồ nó là đã trải qua vô số lần đốt cháy về sau, đã bị thiêu hủy!
 
 	Cứ như vậy ô cốt, tại cái gì trong mắt người xem ra, vậy cũng là vô dụng xương cốt, nhưng là, giờ này khắc này, nhưng trong nháy mắt đâm xuyên qua Cổ Thánh tổ từng cái Thần thủ, kinh khủng ngập trời.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, không biết bao nhiêu người là con mắt trợn trừng lên, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, tất cả mọi người đoán không ra cái này ô cốt đến tột cùng là cái gì, có thể đâm xuyên Thần thủ.
 
 	"Chư thần giá lâm!" Cổ Thánh tổ cũng là kinh hãi, cuồng hống lấy, một ngụm thọ huyết phun tại chính mình bản mệnh chân khí phía trên, đánh ra chính mình trong cuộc đời cường đại nhất một kích! Giống Cổ Thánh tổ loại tồn tại này, đã là thọ huyết khô cạn, hiện tại lập tức liền hao tổn một ngụm thọ huyết, vậy đơn giản chính là muốn mạng của hắn.
 
 	Nhưng là, giờ này khắc này, nếu như hắn không liều mạng, như vậy, cái này từng cây ô cốt chính là muốn mạng của hắn! Coi như là Cổ Thánh tổ loại tồn tại này, lúc này trong nội tâm đều có sợ hãi!
 
 	"Oanh" đứng đầu vô địch một chiêu rơi xuống, thần ảnh hiển hiện, từng tôn từng tôn chư thần bóng dáng ngưng tụ thành thực thể, khi này cường đại nhất đứng đầu vô địch đánh xuống một đòn thời điểm, thật là có rất nhiều Thiên Thần từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt giam cầm vạn giới, cái này từng tôn từng tôn Thiên Thần vươn Thần thủ, oanh sát mà ra, trong nháy mắt ma diệt hết thảy đạo pháp.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại như thế chung cực nhất kích dưới, từng cây ô cốt bị đánh bay, nhưng là, quản chi như thế chung cực nhất kích dưới, coi như đã vỡ ra ô cốt, đều như cũ không tổn hao gì!
 
 	"Giết" lúc này, Lý Thất Dạ hai mắt mãnh liệt, tất cả tử khí bộc phát, Tử Chương gây dựng lại, vô tận huyền diệu diễn biến.
 
 	"Keng, keng, keng. . ." Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ nặng Tử Chương thời điểm, từng cây ô cốt cũng là vào lúc này gây dựng lại thân thể, trong nháy mắt, từng cây tàn khuyết không đầy đủ ô cốt gây dựng lại cùng một chỗ.
 
 	"Đây là cái gì chim?" Nhìn thấy từng cây ô cốt gây dựng lại chắp vá thời điểm, rốt cục có người nhìn ra hình dáng, đây là một bộ đại điểu hài cốt, hơn nữa không trọn vẹn đến kịch liệt, có rất nhiều xương cốt là không thấy.
 
 	Liền là như thế một bộ không trọn vẹn rất lợi hại đại điểu hài cốt, khi nó chắp vá thành công thời điểm, "Bồng" một tiếng vang thật lớn, nó xương cánh một trương thời điểm, như cùng là căng ra Cửu Thiên Thập Địa.
 
 	"Thu" chim gáy thanh âm vang lên, phượng kích cửu thiên, đại điểu hài cốt đáp xuống, chỉ gặp xương cánh quét ngang mà ra, một kích này, trên trảm thương thiên, dưới diệt thần ma, xương cánh quét qua, lưu lại đáng sợ thiên ngân!
 
 	Xương cánh khẽ quét mà qua, chư thần đầu bay lên, Cổ Thánh tổ cường đại nhất một kích trong nháy mắt bị diệt, "Phanh" một tiếng, Cổ Thánh tổ bản mệnh chân khí bị một trảm mà đứt, trọng kích phía trên, vậy mà vỡ nát, Cổ Thánh tổ cả người bị đánh bay, máu tươi cuồng phún.
 
 	"Tranh" một tiếng, một cây ô cốt bay ra, trong nháy mắt đâm xuyên qua Cổ Thánh tổ lồng ngực, lập tức đem hắn cao cao đính tại trên hư không.
 
 	"Không, không, không có khả năng" Cổ Thánh tổ bị một cây ô cốt đính tại trên hư không, không thể động đậy, nhưng là hắn lúc này một đôi mắt trợn trừng lên, hắn không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy, hắn là một tôn Thần Vương, lại bị một bộ đại điểu hài cốt chỗ đánh bại, sự thực như vậy, đơn giản liền là làm cho không người nào có thể tiếp nhận.
 
 	"Cái này, cái này, điều đó không có khả năng!" Coi như tận mắt quan chiến một màn này người, đều là cảm thấy không có khả năng, bởi vì một màn này quá kinh khủng, một bộ đại điểu hài cốt vậy mà có thể đồ một tôn Thần Vương, quản chi không phải chân chính Thần Vương, sự thực như vậy cũng làm cho người vô pháp tiếp nhận.
 
 	"Không có cái gì không có khả năng!" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Chỉ bất quá, thế gian cường đại, là ngươi không thể nào hiểu được mà thôi."
 
 	"Phốc" xương cánh đảo qua, Cổ Thánh tổ đầu bay lên cao cao, máu tươi cuồng phún, bay thẳng thiên khung. Coi như là đến chết, hắn cũng không hiểu, chính mình làm sao có thể thua ở một bộ hài cốt dưới, coi như là đến chết, hắn đều không thể tiếp nhận sự thực như vậy!
 
 	Trong lúc nhất thời, thiên địa yên tĩnh tới cực điểm, không biết bao nhiêu người là sởn hết cả gai ốc, không biết bao nhiêu người là toàn thân phát lạnh, sự thực như vậy, để rất nhiều người là không thể nào tiếp thu được!
 
 	"Cái này, đây là sự thực sao?" Có người thậm chí là không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy, cho là mình là hoa mắt, cho là mình là nằm mơ.
 
 	Thử nghĩ một cái, một tôn Thần Vương, cỡ nào khiến người sợ hãi tồn tại, lui một bước mà nói, Cổ Thánh tổ không phải chân chính Thần Vương, hắn vẫn là một tôn để cho người ta cảm thấy đáng sợ bất hủ tồn tại!
 
 	Nếu như nói, hắn bị một tôn chân chính Thần Vương hoặc là Thần Hoàng giết chết, như vậy, điểm này là có thể lý giải, nhưng là, nó lại bị một bộ tàn khuyết không đầy đủ ô cốt giết chết, chuyện như vậy, ai cũng không thể nào tiếp thu được.
 
 	"Đây là vật gì đâu?" Nhìn lấy dạng này một bộ tàn khuyết không đầy đủ đại điểu hài cốt, cái này khiến vô số người đều nghĩ không ra, không có ai biết cái này đại điểu hài cốt là cái gì, vậy mà có thể giết chết một tôn Thần Vương.
 
 	Tại Lý Thất Dạ bên người Tử Yên phu nhân cũng hít một hơi lãnh khí, trong đoạn thời gian này, thiếu gia là lấy tử khí thấm uẩn này tòa đỉnh núi, thậm chí là tử khí trực thấu sâu trong lòng đất, hắn đem không ít thời gian tiêu vào cái này thoạt nhìn không đáng chú ý trên sự tình, tại thời khắc này, nàng là chân chính minh bạch thiếu gia là lúc ấy đang làm gì.
 
 	"Phanh" một tiếng, lúc này một tiếng vang lớn, Tiên gia Dược Tổ vậy mà thụ Thiết Nghĩ một kích, máu tươi cuồng phún, hắn trong nháy mắt xoay người bỏ chạy.
 
 	Tiên gia Dược Tổ không tiếc thừa nhận bạo tẩu phát cuồng Thiết Nghĩ một kích, trong nháy mắt này, tranh thủ cơ hội đào tẩu, tại đây thạch hỏa điện quang ở giữa, hắn bằng nhanh nhất tốc độ đào tẩu, hướng Dược quốc tổ địa bỏ chạy.
 
 	Không tính là Tiên gia Dược Tổ cũng bị sợ vỡ mật, bởi vì ngay cả Cổ Thánh tổ cường đại như vậy tồn tại đều bị giết chết, hắn lưu lại nữa, không khó thoát khỏi cái chết, hiện tại, chỉ có Dược quốc tổ địa mới có thể che chở hắn, cho nên, hắn liều mạng đều phải hướng Dược quốc tổ địa bỏ chạy, hận không thể lập tức trốn về tổ địa bên trong!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.