Chương 329 : Rời đảo.
Thời gian thấm thoắt, nhoáng một cái liền đi qua hai năm, Thạch Nguyên tăng tốc mấy bước đi ra có chút âm u đại điện, xuyên qua một tầng Cấm Chế, tầm mắt của hắn đột nhiên trống trải, trời xanh mây trắng, biển trời một màu, ánh mặt trời sáng rỡ chiếu rọi tới hắn trên thân, ấm áp để cho người ta buồn ngủ, thanh phong quét, dường như mẫu thân giống như dịu dàng, nhường hắn lập tức có một loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Rốt cục đi ra! Thạch Nguyên có chút say mê cảm thụ được thiên nhiên tươi mát, đã có sắp năm mươi năm, đây là hắn lần thứ nhất theo lòng đất đi vào mặt đất, dù là Thiên Công Đảo Cấm Chế huyễn hóa chi thuật cực kì cao minh, có thể diễn hóa xuất mười phần rất thật các loại hình ảnh, cơ hồ phân biệt không ra trong đó khác biệt.

Nhưng là, cuối cùng chỉ là cơ giới mô phỏng, nhỏ xíu chênh lệch luôn có thể nhường bén nhạy Tu Tiên Giả phân biệt ra được trong đó hư giả, lại há có thể cùng toàn bộ thiên nhiên diễn hóa cùng so sánh?

“Ha ha, vị này chính là Thạch tổng quản a, Lăng mỗ hữu lễ.” Lúc này, một đạo thô kệch thanh âm đã cắt đứt Thạch Nguyên say mê, vừa mới lại thấy ánh mặt trời Thạch Nguyên nhíu mày, theo thanh âm xem xét, phát hiện tại đại điện thềm đá đứng bên cạnh một vị dáng người khôi ngô tu sĩ, người này thân mang một thân màu đen lân giáp, lạc má Đại Hồ, nhanh chân hướng về phía trước hướng về phía hắn đi tới.

“Vị này chính là Lăng tướng quân a, chính là Thạch mỗ, làm phiền tướng quân chờ lâu.” Thạch Nguyên lập tức phân biệt ra được người tới, người này tên là Lăng Quan, chính là Long Cảnh Quan thống lĩnh một trong, cũng là lần này đến đây Thiên Công Đảo hộ tống vật tư cùng nhân viên đầu lĩnh, chính là một gã Kim Đan đại viên mãn tu sĩ, tiếp xuống hành trình, chính mình không thể thiếu muốn cùng hắn liên hệ.

Rất nhanh, Lăng Quan mấy bước liền đi tới Thạch Nguyên trước mặt, một cỗ nhàn nhạt mùi máu tanh liền đập vào mặt, nhường Thạch Nguyên trong lòng có hơi hơi ngưng, nồng đậm như vậy mùi máu tanh, người này tuyệt đối sát sinh vô số, chỉ sợ trước đây không lâu còn tại tiền tuyến thảm thiết trong chiến trường tiến hành chém giết, thực lực tuyệt đối kinh khủng đến cực điểm, cho dù là hắn hiện tại cũng không dám khinh thường.

Xem ra tiền tuyến đại quân bên trong, quả thật là tàng long ngọa hổ a, tùy tiện toát ra một cái không nổi danh tu sĩ, liền có thể có thực lực như thế. Thạch Nguyên thầm nghĩ tới, bất quá cũng là, nếu như không có mấy phần thực lực, lại há có thể từ tiền tuyến như vậy khốc liệt xay thịt giữa sân may mắn còn sống sót?

Mà lúc này, Lăng Quan cũng ở đây nhìn từ trên xuống dưới Thạch Nguyên, lần này đến đây, Lôi tướng quân thế nhưng là mấy phen nhắc nhở muốn để chính mình thật tốt đem tên tu sĩ này dẫn đi, tiền tuyến vừa mới triển khai Thiên Công Điện nhà chế tạo vũ khí bên trong, còn đặc biệt vì hắn lưu lại một mảng lớn khu vực, tích súc vô số Hải Thú linh cốt liền đợi đến hắn đến đây khai công.

Những năm gần đây, Oán Cốt Tháp ở tiền tuyến đại chiến bên trong thế nhưng là rực rỡ hào quang, không biết bao nhiêu quan ải đều chờ đợi trông mòn con mắt, mong muốn xin một nhóm Oán Cốt Tháp trợ giúp, nhưng cơ hồ đa số đều trực tiếp cung cấp tới Long Trảo Quan cái này một tuyến chiến trường, nghĩ không ra vẫn là Lôi tướng quân cờ cao thêm một bậc, thật sớm liền theo dõi Oán Cốt Tháp bách công kỹ sư, trực tiếp xin tới một cái luyện chế tổ, từ Thạch Nguyên đảm đương tổng quản chi vị, cái này tại toàn bộ Ngọa Long Quan, cũng là đầu một phần.

Nghĩ tới đây, Lăng Quan không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, để lộ ra một tia hữu hảo chi ý. Bất quá tại Thạch Nguyên xem ra, Lăng Quan không cười còn tốt, cười một tiếng liền để lộ ra một tia dữ tợn chi ý, giống như khát máu mong muốn phệ nhân hung thú đồng dạng, nhường hắn lông tơ gấp lập.

Còn tốt, Lăng Quan lập tức nhiệt tình giữ chặt Thạch Nguyên tay phải, cười ha ha mở miệng nói ra: “Ha ha, không phiền toái, không phiền toái, Thạch tổng quản trách nhiệm trọng đại, luyện chế ra Oán Cốt Tháp không biết rõ giảm bớt nhiều ít huynh đệ thương vong, lần này có thể gia nhập ta Long Cảnh Quan, ta Long Cảnh Quan thật sự là hoan nghênh đến cực điểm a!”

Nhìn xem nhiệt tình như vậy Lăng Quan, nhường Thạch Nguyên hơi có chút không thích ứng, lập tức tỉnh bơ thu hồi chính mình tay phải. Bất quá hắn cũng không phải không biết tốt xấu người, đối với Long Cảnh Quan thái độ cũng có chút thở dài một hơi, xem ra chính mình sẽ không nhận cái gì gây khó khăn, vội vàng nói:

“Chỗ nào, chỗ nào, tướng quân ở tiền tuyến dục huyết phấn chiến, hộ vệ nhân tộc an bình, mới là công lao lớn lao, Thạch mỗ có thể gia nhập Long Cảnh Quan, thật sự là Thạch mỗ vinh hạnh.”

Nghe được Thạch Nguyên trong miệng kính ý, Lăng Quan trong lòng không khỏi hài lòng nhẹ gật đầu, so với vừa rồi thấy những cái kia mắt cao hơn luyện khí sư, luyện đan sư mà nói, Thạch Nguyên thái độ này thế nhưng là thật tốt, nhường hắn càng xem càng thuận mắt, bất quá trong quân người phần lớn sảng khoái, Lăng Quan lại khen vài câu sau, liền lập tức nói ra:

“Thạch huynh đệ, bây giờ tiền tuyến khẩn cấp, nếu như ngươi không có còn lại chuyện, chúng ta liền chuẩn bị lên đường đi, tiền tuyến sự tình, Lăng mỗ sẽ ở trên đường cùng Thạch huynh đệ chậm rãi nói chuyện.”

Thạch Nguyên bị điều đi tiền tuyến, cũng không phải lẻ loi trơ trọi một người, Tội Điện bên trong cho hắn phân phối ba mươi tên Trúc Cơ Kỳ phụ trợ nhân viên, mà tại tiền tuyến, còn có mấy trăm tên cơ sở kỹ sư, trừ cái đó ra, các loại luyện chế Oán Cốt Tháp thiết bị, công cụ vân vân, hắn vừa mới đều nhất nhất một lần nữa kiểm tra rồi một lần, để bọn hắn theo Tội Điện đường sông bên trong đi đến bến cảng quân hạm bên trong.

Mà hắn xem như tổng quản, cần cùng hộ vệ thống lĩnh chính thức tiếp nhận mới được, cho nên đi ra tương đối trễ, nhìn xem đã đợi chờ không ít thời gian Lăng Quan, Thạch Nguyên cũng không có lại lề mề, lập tức nói: “Thạch mỗ sớm đã chuẩn bị xong, chúng ta tiến đến ngoại sự điện đăng ký sau, liền lên đường đi.”

“Ha ha, Thạch huynh đệ sảng khoái.” Lăng Quan thấy vậy, nhìn xem Thạch Nguyên không khỏi càng thêm thuận mắt, lập tức dẫn Thạch Nguyên hướng ra phía ngoài sự tình điện đi đến, vừa đi liền đàm luận một chút tin tức của tiền tuyến, song phương đều có ý kết giao, cho nên nói rất là thoải mái.

Rất nhanh, hai người tới một tòa tráng lệ đại điện bên trong, nơi này ra ra vào vào có không ít tu sĩ bận rộn, Thiên Công Đảo cao cấp kỹ sư muốn ra đảo cũng không phải một chuyện dễ dàng, cần đi qua liên tiếp phức tạp thủ tục mới được.

Lăng Quan dẫn Thạch Nguyên tiến nhập ngoại sự điện một tòa trong phòng khách, lúc này, bên trong đã có năm vị tu sĩ ở bên trong riêng phần mình trò chuyện, bọn hắn trẻ có già có, khí chất khác nhau, thấp nhất đều có Kim Đan sơ kỳ tu vi, cao nhất, đã là Kim Đan hậu kỳ.

Năm người này đều là Thiên Công Đảo người, hơn nữa trong bọn họ có hai tên cao cấp luyện khí sư, hai tên cao cấp luyện đan sư cùng với một gã cao cấp Cấm Chế sư, đều suất lĩnh lấy một chi tiểu đội tiến đến trợ giúp tiền tuyến, tăng thêm Thạch Nguyên, Thiên Công Đảo lần này tổng cộng trợ giúp đi ra ngoài ba trăm tên bách công kỹ sư, đối với hiện tại nhân thủ càng thêm khẩn trương Thiên Công Đảo mà nói, thế nhưng là một cái đại thủ bút.

Lăng Quan dẫn Thạch Nguyên tiến đến, liền lập tức hấp dẫn năm người ánh mắt, bất quá bọn hắn xem xét Thạch Nguyên trên người phục sức, đều là nhướng mày, lộ ra một tia khinh thường chi ý, một người mặc màu lam vân trắng bào thanh niên tu sĩ hừ lạnh một tiếng, nói ra: “Ta đạo tướng quân muốn đi nghênh đón cái gì đại nhân vật, nguyên lai chỉ là khu khu một cái Tội Điện tu sĩ, thật sự là uổng phí hết chúng ta thời gian.”

Thiên Công Đảo bên trong, Tội Điện cùng còn lại các điện mâu thuẫn không nhỏ, cần thiết phải chú ý chính là, Tội Điện phạm nhân cùng Tội Điện tu sĩ cũng không đồng dạng, cái trước chỉ là vi quy người, hết hạn tù liền sẽ phóng thích, mà Tội Điện tu sĩ thì là gia nhập Tội Điện bên trong, thuộc về Tội Điện một phần tử.

Bởi vậy, Tội Điện tu sĩ chức trách chính là quản lý Tội Điện phạm nhân, mà Tội Điện phàm nhân cũng đến từ các trong điện, bất luận nó trước địa vị như thế nào, tới Tội Điện bên trong đều phải thành thành thật thật nghe Tội Điện tu sĩ phân phó, nếu không liền sẽ nhận nghiêm khắc xử phạt, kể từ đó, Tội Điện tu sĩ đương nhiên sẽ không nhận còn lại các điện tu sĩ chào đón, Thạch Nguyên đến một lần, liền lập tức nhận lấy những người còn lại chống lại.
Kết chương.