Chương 1612 : Người so với người làm người ta tức chết.
Cố Triêu Tịch nhớ kỹ Thượng giới, nhớ kỹ rất nhiều chuyện, duy chỉ có mấu chốt nhất ký ức quên hết rồi.

	Cho nên, khi hắn đi vào Vạn Cổ tông, luôn cảm giác có chút quen thuộc, nhưng vô luận như thế nào nghĩ cũng nghĩ không nổi.

	Ta tới qua.

	Cố Triêu Tịch từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc điểm ấy.

	Quả nhiên, khi hắn nhìn thấy tự mình mộ, nhìn thấy chế tác tinh tế xiềng xích, phong ấn tại sâu trong thức hải ký ức hiện ra tới.

	Điều này nói rõ cái gì?

	Trị chứng mất trí nhớ phương pháp tốt nhất, vẫn là mang người bệnh trở lại chốn cũ!

	Cố Triêu Tịch đứng người lên, nói: "Khó trách quen thuộc như vậy, nguyên lai ta đời trước từng là Vạn Cổ tông trưởng lão!"

	"Bất quá. . ."

	Hắn mờ mịt nói: "Làm sao gia nhập? Lại là chết như thế nào?"

	Gia hỏa này nhớ lại kiếp trước từng tại Vạn Cổ tông nhậm chức trưởng lão, về phần làm sao nhập môn làm sao lạnh còn không có nhớ tới, xem ra cần người nào đó chuyên nghiệp trị liệu một chút mới có thể triệt để khỏi hẳn.

	"Cẩu Oa."

	"Ăn cơm."

	Cố mẫu thanh âm ở bên tai vang lên.

	Cố Triêu Tịch thu hồi suy nghĩ, khởi hành tiến về nhà ăn.

	Bởi vì ký ức khôi phục đại bộ phận, cùng nhau đi tới khả vị xe nhẹ đường quen, thậm chí càng ngày càng có gia hương vị.

	. . .

	Mãn Hán toàn tịch lên bàn.

	Quang mang bắn ra bốn phía, đặc hiệu kéo căng.

	Quân Thường Tiếu có chút khiêm tốn nói: "Cơm rau dưa, xin hãy tha lỗi."

	". . ."

	Cố thị vợ chồng biểu lộ đặc sắc.

	Xa xỉ như vậy yến hội, từ khi hai người ẩn cư thế tục liền rốt cuộc chưa từng thấy.

	"Mời."

	"Mời."

	Vừa dứt lời, Cố Triêu Tịch không khách khí bắt đầu ăn, tiểu bộ dáng rất là buồn cười.

	Tại mỹ thực chiều sâu kích thích dưới, càng nhiều ký ức mở ra phong ấn, nhường hắn nhớ lại rất nhiều tại Vạn Cổ tông sinh hoạt chuyện cũ, nhất là thường thường quấn lấy Liễu Uyển Thi cho mình thiên vị.

	Vẫn là ban đầu hương vị, vẫn là ban đầu phối phương.

	"Ăn quá ngon!"

	Cố Triêu Tịch ngẩng cái đầu nhỏ, nước mắt không cầm được chảy ra.

	Ăn chính là hồi ức, ăn chính là tình cảm.

	"Cẩu Oa."

	Cố mẫu hỏi: "Ngươi tại sao khóc?"

	Cẩu Oa?

	Quân Thường Tiếu khóe miệng hơi rút.

	Đại năng gia hài tử danh tự khởi đều như thế giản dị tự nhiên sao?

	Nhũ danh của ta cũng rất điệu thấp nội liễm nha, vì cái gì liền không có tốt số, bày ra cái thực lực mạnh mẽ phụ mẫu đâu?

	Có nhân sẽ hỏi, Công Tôn Nhược Ly?

	Thật có lỗi.

	Hắn là tên giả mạo.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Người so với người làm người ta tức chết."

	"Mẹ!"

	Cố Triêu Tịch bôi nước mắt nói: "Cơm này món ăn làm thực sự ăn quá ngon!"

	Nói thầm trong lòng nói: "Nhất định phải khắc chế, tuyệt đối đừng lộ tẩy!"

	Hắn nhớ lại tại Vạn Cổ tông sinh hoạt bộ phận ký ức, nhưng cũng không tính cùng Tông chủ nhận nhau, dù sao phụ mẫu ở đây, nói ra khẳng định muốn chuyện xấu.

	Cố Triêu Tịch đã sớm kế hoạch tốt về sau nhân sinh, trước không buồn không lo làm nhất cái mạnh đời thứ hai , chờ có cao hơn thực lực lại đi xông xáo giang hồ, về phần kiếp trước hết thảy nhất định phải quên, càng không thể nhường phụ mẫu biết được.

	Quân Thường Tiếu cùng Dạ Tinh Thần cái này chủng thuộc về rõ ràng đoạt xá trùng sinh, hắn thuộc về hàng thật giá thật đầu thai chuyển thế, mặc dù có thể thản nhiên đối mặt Cố thị vợ chồng, nhưng chung quy có điểm tâm hư, dù sao đầu thai nguyên nhân ở chỗ Luân hồi chi linh.

	"Cố lang."

	Cố mẫu cười nói: "Cẩu Oa vui vẻ đều khóc."

	Nàng ái tử sâu sắc, Cố Triêu Tịch vui vẻ, tự mình cũng đi theo vui vẻ.

	"Ha ha ha!"

	Cố Thiên Tinh nâng chén nói: "Quân tông chủ, đa tạ khoản đãi!"

	Làm trong nhà nhất không có địa vị trượng phu, con dâu cùng nhi tử vui vẻ, hắn khẳng định càng vui vẻ hơn.

	"Cố tiền bối."

	Quân Thường Tiếu uống một chén rượu, nhìn về phía bên cạnh Ngạc Ngư quái, nói: "Vị này là?"

	Sơn Hải giới Giới Chủ từ đầu đến cuối bày biện giá đỡ, thậm chí đều không có cầm lấy đũa, nếu không phải Cố thị vợ chồng duyên cớ, hắn khẳng định đã sớm trở về, sẽ không hạ mình tại nhất cái tông môn ăn cơm, bởi vì quá mất giá trị bản thân.

	"Quên giới thiệu!"

	Cố Triêu Tịch để đũa xuống,  Trịnh trọng nói: "Vị này là Sơn Hải giới Giới Chủ."

	Quân Thường Tiếu mở to hai mắt nhìn.

	Từ chiến cơ trong Tinh Không địa đồ hắn biết được Sơn Hải giới tồn tại, nhưng không nghĩ tới ngồi ở bên cạnh xấu đến để cho người ta ăn không trôi cơm gia hỏa, vậy mà lại là chúa tể một giới!

	"Thất kính!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng đứng dậy bưng rượu nói: "Thất kính!"

	"Hừ."

	Sơn Hải giới Giới Chủ hừ lạnh một tiếng.

	Cố Thiên Tinh biết, gia hỏa này là thú loại, không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, cho nên cười nói: "Nữ nhi của hắn cùng nhi tử ta có hôn ước, cho nên cũng coi như thân gia."

	Xong.

	Này thoại lại kích thích Cẩu Thặng.

	Phụ mẫu là siêu cường đại năng, nhạc phụ lại là chúa tể một giới, quả thật —— Thần cấp đầu thai!

	Chỉ bất quá.

	Cha trưởng thành dạng này, nữ nhi lại có thể tốt đến địa phương nào đi?

	Quả nhiên, có được vô thượng thân phận, liền muốn mất đi hạnh phúc, nếu như đổi ta, khẳng định. . . Suy nghĩ một chút.

	Một bữa cơm đại khái ăn nửa canh giờ, Cố thị vợ chồng mặc dù đối thức ăn phi thường hài lòng, nhưng cũng không có mất đi một cường giả phong phạm, càng không tuân theo thật là thơm định luật, ngược lại tự cao tự đại Sơn Hải giới Giới Chủ ăn một miếng về sau, lập tức không thể vãn hồi, còn kém cuối cùng liếm đĩa.

	"Quân tông chủ."

	Tông môn bên ngoài, Cố Thiên Tinh chắp tay nói: "Đa tạ thịnh tình khoản đãi!"

	"Cố tiền bối cứu Thượng giới ở trong nước lửa, đây là vãn bối phải làm." Quân Thường Tiếu đạo, trong lòng thì sụp đổ ngao gào: "Ăn xong liền lau miệng rời đi, một điểm phàn giao cơ hội cũng không cho ta!"

	"Cáo từ!"

	"Cáo từ!"

	Cố thị vợ chồng cùng Sơn Hải giới Giới Chủ bay khỏi Vạn Cổ tông, sau đó dung nhập trên trời cao vết nứt không gian.

	Trước khi đi, Cố Triêu Tịch lưu luyến không rời hồi nhìn một chút Vạn Cổ tông, thầm nghĩ: "Các ngươi coi như Cố Triêu Tịch đã chết."

	Hắn không có lưu luyến tại đồ ăn, mà là càng hướng tới Võ đạo.

	Đau nhức.

	Đau lòng.

	Cố Triêu Tịch đi theo phụ mẫu tiến vào thời không thông đạo, một loại mãnh liệt cảm giác mất mát xông lên đầu.

	Hắn chỉ là nhớ lại tại Vạn Cổ tông bộ phận sự tình, không có nhớ lại cùng Quân Thường Tiếu là sinh tử huynh đệ, càng không nhớ lại vẫn lạc nguyên nhân là vì bảo vệ Thượng giới thương sinh.

	Vốn cho rằng hội huynh đệ nhận nhau, kết quả lại mỗi người một ngả.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu cảm xúc cũng có chút thất lạc.

	Về phần nguyên nhân, không đề cập tới cũng được.

	"Tông chủ!"

	Lúc này, Chân Đức Tuấn truyền âm tới: "Có phát hiện mới!"

	. . .

	Trận Pháp phong hạ.

	Đến từ Tinh Linh giới lại cắt thành hai đoạn chủ chiến hạm lẳng lặng nằm, bên trong buồng lái này bởi vì dự bị Trận pháp khởi động, bộ phận công trình vận chuyển lại.

	Quân Thường Tiếu đi tới, nhìn xem cùng loại phi thuyền vũ trụ cấu tạo, sợ hãi than nói: "Thật là Võ đạo cùng khoa học kỹ thuật kết hợp hoàn mỹ nha."

	"Tông chủ."

	Thượng Quan Hâm Dao nói: "Chiếc này chủ chiến bên trong hạm có càng hoàn thiện Tinh Không địa đồ."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu đi tới, phát hiện vị trí trung ương có cái lõm đài, phía trên hình chiếu xuất màn sáng, tinh la mật bố rất nhiều Vị diện cùng ghi chú, hiển nhiên chính là càng chuyên nghiệp Tinh Không địa đồ.

	Mà lại. . .

	Dĩ nhiên đã bao hàm hạ giới!

	Quân Thường Tiếu vẻn vẹn tùy tiện nhìn một chút, liền từ trong phát hiện Thiên Nguyên đại lục, thế là cau mày nói: "Tồn tại thượng tầng vũ trụ Vị diện, còn có nhúng chàm tầng dưới vũ trụ dã tâm?"

	Hắn chăm chú quan sát, không có phát hiện Tinh Vẫn đại lục, đại biểu tại hạ giới thăm dò, còn không có kéo dài toàn bộ vũ trụ.

	"Tích! Tích! Tích!"

	Đột nhiên, cùng loại thanh âm báo động vang lên.

	Quân Thường Tiếu quay người nhìn về phía khoang điều khiển ngay phía trước màn sáng, phía trên hiển hiện một nhóm xem không hiểu văn tự, thế là cầu trợ ở Hệ thống: "Phiên dịch tới."

	"Chính ngươi xem đi."

	"Hưu!"

	Một cỗ đặc thù lực lượng tràn vào Thức hải, nhường Quân Thường Tiếu trong nháy mắt xem hiểu màn sáng nổi lên hiện văn tự, nội dung là —— Tinh Linh giới hạm đội thứ mười, tại hạ giới vũ trụ thăm dò, phát hiện tên là Tinh Vẫn đại lục thế giới, đang chuẩn bị khởi xướng tiến công, mời tướng quân chỉ thị.
Kết chương.