Chương 87 : Thầy giáo nhỏ.
Nếu như là Trần Bình An một thân một mình, cho dù là phụ trọng vào núi, một ngày đi đến một Bách Lý Sơn đường cũng không khó, phải biết rằng trong lúc này tất nhiên cần càng suối qua khe, trèo sườn dốc viện binh bích, vì vậy Trần Bình An lần này mang theo áo hồng tiểu cô nương, đi được rất nhẹ nhàng, thế cho nên trong lúc rảnh rỗi, mà bắt đầu luyện tập đi cái cọc, bởi vì có Lý Bảo Bình tại bên người, liền chưa dùng tới cái loại này khí lực cùng tinh thần toàn lực ứng phó quyền khung, mà là tương đối tự nhiên mà vậy, thậm chí vì chiếu cố Lý Bảo Bình, còn muốn tận lực thả chậm đi cái cọc tốc độ cùng giảm nhỏ bộ pháp khoảng thời gian, cái này lại để cho thật vất vả tìm được bí quyết cảm giác Trần Bình An, như là thoáng cái bị đánh trở về nguyên hình, lại trở nên không được tự nhiên đứng lên.

	Hai người lúc này đã đi ra không sai biệt lắm hai mươi dặm đường, Lý Bảo Bình vẫn còn dư lực, cũng không lộ ra khó chịu dày vò, tiểu cô nương chẳng qua là thò tay lau mồ hôi trán, hỏi: "Tiểu sư thúc, ngươi là đang luyện quyền sao?"

	Trần Bình An dừng lại đi cái cọc, gật đầu nói: "Đúng vậy."

	Lý Bảo Bình lại hỏi: "Vậy ngươi biết rõ ngươi luyện bộ quyền pháp này, quyền pháp đứng thẳng gốc rễ, ngọn nguồn khí phủ ở nơi nào sao?"

	Trần Bình An không hiểu ra sao, "Nói như thế nào? Ta chỉ biết rõ trên thân người có rất nhiều khiếu huyệt, ta sở dĩ có thể mấy trăm chữ, chủ yếu chính là vì nhớ kỹ những cái kia khiếu huyệt đích danh xưng. Nhưng mà chúng nó cùng luyện quyền đến cùng có quan hệ gì, ta còn chưa kịp hỏi. Có một vị Ninh cô nương xem qua của ta quyền phổ, không có nói cho ta biết, chỉ nói luyện quyền một chuyện, đường tắt đi không được, cần nhờ từng điểm từng điểm khổ công phu nấu đi ra, ngươi biết Nguyễn tỷ tỷ tức thì nói nàng là luyện kiếm, nhà nàng gia truyền vận khí đường nhỏ, không thích truyền ra bên ngoài, cho nên lúc đó ta cùng nàng không có sâu trò chuyện."

	Trên thực tế, khi đó giầy rơm thiếu niên, cảm thấy mình đời này đã định trước sẽ ở thị trấn nhỏ đi đến, vì vậy có rất nhiều thời gian cùng cơ hội tới hỏi thăm Nguyễn Tú.

	Lý Bảo Bình trừng to mắt, vẻ mặt không thể tưởng tượng, tăng thêm giọng nói: "Tiểu sư thúc! Ngươi ngay cả điều này cũng không biết, cũng dám luyện quyền? Ngươi có biết hay không, lung tung luyện quyền, nhất là ngoại gia quyền, rất dễ dàng tổn thương đến căn bản Nguyên Khí đấy. Luyện võ, kỳ thật hãy cùng phong thuỷ địa sư tầm long tìm huyệt không sai biệt lắm, chỉ bất quá địa sư đám là tìm sông núi khiếu huyệt, quân nhân là tìm kiếm, đào móc thân thể của mình bảo tàng, sau khi tìm được, ngươi còn muốn phương thức thoả đáng, mới tính tại võ đạo một đường chính thức tiến dần từng bước rồi. Không nên không nên, Tiểu sư thúc, ta phải đem cái này với ngươi vuốt một vuốt, vuốt rõ ràng ngươi mới tốt học quyền!"

	Nhìn nàng thần sắc kiên quyết, Trần Bình An suy nghĩ một chút, vốn cũng không phải là chuyện gì xấu, vừa vặn phía trước có một chỗ cái cổ xiêu vẹo cây liễu già, hơn phân nửa nghiêng hướng suối nước mặt nước, giống như một tòa vẫn chưa xong cầu hình vòm, liền lôi kéo Lý Bảo Bình dựa vào thân cây nghỉ ngơi, tiểu cô nương tính tình khiêu thoát : nhanh nhẹn, không nên ngồi, Trần Bình An đành phải đem nàng ôm đến trên cành cây, chính mình đứng ở một bên miễn cho nàng ngã xuống.

	Nàng tùy tiện ngồi ở trên cây về sau, như là một vị lần đầu tại trường tư giảng bài tiểu phu tử, thần thái sáng láng, ho khan một tiếng, ý định cùng vị này Tiểu sư thúc hảo hảo nói ra nói ra, để tránh ngộ nhập lạc lối, vạn nhất thực luyện hư mất thân thể, nàng kia không được hối hận Thanh ruột đau lòng chết a? Lý Bảo Bình một quyển nghiêm mặt nói: "Ta sở dĩ rõ ràng một ít luyện võ đại khái, bởi vì nhà ta có một gọi là Chu Lộc nha hoàn tỷ tỷ, nàng từ nhỏ đã bị lão tổ tông nhìn ra có tập võ thiên phú, ta lại cùng nàng rất thân thân cận, Chu Lộc tỷ tỷ lại là bí ẩn làm người ta phát bực người, chỉ thích nói với ta chút ít trong nội tâm lời nói, vì vậy ta cũng biết luyện võ là chuyện gì xảy ra. Chỉ tiếc ta sáu tuổi thời điểm, lén lút đi theo Chu Lộc tỷ tỷ sau lưng, đi cái kia gọi đất ngưu cái cọc đồ vật, thú vị rất, cao nhất cọc gỗ, đều nhanh có nóc nhà cao như vậy rồi, nhưng mà có một lần ta lòng bàn chân trượt, không cẩn thận té xuống, kỳ thật ta thật không có chuyện gì, Chu Lộc tỷ tỷ vẫn bị ngay cả ta mệt mỏi, cho lão tổ tông hung hăng một lần phạt, ở đằng kia sau đó, Chu Lộc tỷ tỷ mỗi lần sớm muộn gì tập võ luyện công, còn có trốn trong phòng bong bóng nước thuốc cái thùng bên trong thời điểm, sẽ thấy cũng không mang theo ta chơi á."

	Trần Bình An có chút chột dạ, tiểu cô nương trong miệng cái gọi là Chu Lộc tỷ tỷ, nói không chừng liền ngày đó ngực cùng đầu bị mình đánh hai khối ngói kiện tráng thiếu nữ, lúc ấy hắn vụng trộm xâm nhập Lý gia đại trạch, dùng ná cao su đánh nát hai cái chim ăn bình sứ, cái kia bảo vệ tại Chính Dương sơn tiểu cô nương bên người tỳ nữ, trước tiên phát hiện tung tích của hắn,

	Rất nhanh liền leo tường lên nóc nhà, cuối cùng hướng hắn chỗ nóc nhà bên này phi thân nhảy lên, lại để cho Trần Bình An mỗi lần sau đó nhớ tới, vẫn đang cảm thấy nàng rất lợi hại.

	Lý Bảo Bình đối với cái này vị trí thủy chung không muốn thừa nhận mình là Tiểu sư thúc gia hỏa, hận không thể không biết không nói biết gì nói nấy, "Đánh cho cái cách khác, nhát gan Quỷ Thạch xuân gia nhà bọn họ, có lúc giữa cửa hàng, việc buôn bán làm tốt lắm, là có thể tiền đẻ ra tiền, tài nguyên rộng rãi tiến, vì vậy Thạch Xuân gia nhà cửa hàng, mới có thể là chúng ta thị trấn nhỏ già nhất mấy nhà cửa hiệu lâu đời một trong, nhưng nếu như xuất ra không tiến, không hiểu được thu hút khách nhân, như vậy rất nhanh sẽ giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi, cửa hàng khẳng định phải đóng cửa, đúng không?"

	Vừa nghe đến việc buôn bán a kiếm tiền a, tham tiền Trần Bình An lập tức liền "Thông suốt" rồi, chợt nói: "Mỗi người đều có chút của cải, luyện quyền luyện được tốt, là có thể tiền đẻ ra tiền, luyện không thích, chính là thâm hụt tiền mua bán, nếu như căn bản cũng không đi luyện võ mà nói, ngược lại là giữ khuôn phép trông coi tổ nghiệp?"

	Lý Bảo Bình suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Không sai biệt lắm là ý tứ này. Tiểu sư thúc, ngươi nghe nói qua một câu trả lời hợp lý sao? Gọi là luyện quyền chiêu tà, nhất là những cái kia được xưng ba năm vừa ra thầy, đi ra ngoài đánh chết người ngoại gia quyền, quyền thế hung mãnh, lớn bổ lớn treo, nhìn xem uy phong bát diện, đánh người thời điểm la hét hừ hừ ha ha đấy, kỳ thật sau cùng thương thân xương nhỏ rồi, bởi vì bọn họ căn bản cũng không có tìm được mạch môn, thuộc về không được kia pháp mà vào, rất nhiều người mới đến trung niên, sẽ rơi xuống một thân bệnh, có hay không lúc tuổi già cũng không tốt nói, cho dù có, cũng sẽ rất thê lương. Bởi vì bọn họ luyện quyền ngày đầu tiên lên, cũng không phải là tại dưỡng khí dưỡng thân, mà là đang đem làm phá gia chi tử, tiêu xài tổ nghiệp."

	Dùng Lý gia lão tổ tông mà nói nói, Lý Bảo Bình nha đầu kia chính là trời sinh không đánh rắm cổ đấy, áo hồng tiểu cô nương nói đến cao hứng, vừa định muốn từ cây liễu già khô trên đứng lên, đã bị nàng Tiểu sư thúc một ánh mắt đem ý niệm trong đầu theo như trở về, hậm hực tiếp tục nói: "Vì vậy Tiểu sư thúc ngươi nhất định phải lấy đó mà làm gương a, nhất định phải tìm được luyện quyền chính thức pháp môn, thế gian quyền pháp ngàn vạn loại, sở dĩ thành tựu cao có thấp có, tiền đồ có lớn có nhỏ, liền nhìn mỗi một môn quyền pháp ít nhất hai tòa bổn mạng khiếu huyệt, ngươi tìm được hay không, sau khi tìm được, kế tiếp liền nhìn có thể hay không tìm ra một cái tốt nhất lộ tuyến, thoải mái tối đa ven đường khiếu huyệt, như mưa thuận gió hoà, thoải mái vạn vật. Dù là quyền phổ phẩm trật không cao, nhưng chỉ cần là chính đồ, giống nhau có thể cường thân kiện thể, kéo dài tuổi thọ, nhưng nếu như rời đi lối rẽ, quyền phổ càng tốt, càng dễ dàng chuyện xấu."

	Trần Bình An lâm vào trầm tư, mình có thể cảm nhận được cỗ khí kia tồn tại, trong thân thể tựa như có một cái không nhà để về tiểu hỏa long, lung tung du tẩu cùng một tòa lò lửa lớn, lúc trước này rồng lửa có chút cùng loại con ruồi không đầu, tùy ý đi loạn, vấp phải trắc trở sau đó liền quay đầu, hôm nay phạm vi hoạt động của nó càng lúc càng lớn, nhưng mà cuối cùng đều phản hồi phần bụng những cái kia khí phủ phụ cận, lưỡng lự bất định, như là đi ra ngoài chơi đùa hài đồng, mỏi mệt sau đó đã nghĩ phải về nhà, chẳng qua là tạm thời chưa tìm được chính thức cửa nhà.

	Cái này cổ huyền diệu khó giải thích khí lưu, một mực không có cho Trần Bình An mang đến cái gì không khỏe hoặc là đau đớn, ngược lại lại để cho thiếu niên có một loại lớn mùa đông phơi nắng ấm áp cảm giác, Trần Bình An đối với thân thể lục phủ ngũ tạng cảm giác, rất nhỏ liền cực kỳ nhạy cảm, cho nên đối với chính mình chỗ đó có vấn đề, rất nhanh có thể phát giác được, Vân Hà sơn Thái Kim Giản ban đầu ở hẻm Nê Bình nói hắn sống không lâu dài rồi, nàng khả năng cảm thấy ngõ hẹp thiếu niên đầu khi nàng là hay nói giỡn, kỳ thật Trần Bình An tại chỗ liền xác định nàng lời nói không sai.

	Nếu như không phát hiện được bất luận cái gì không ổn, Trần Bình An liền đối với cỗ khí kia chảy mặc kệ nó, ở sâu trong nội tâm còn có một ti hiếu kỳ, muốn xem nhìn qua nó đến cùng chọn cái nào chỗ ngồi khiếu huyệt với tư cách nó dinh thự.

	Lý Bảo Bình tới lui cặp kia bắp chân, hai tay hoàn ngực, "Nghe nói tập võ căn bản là tản ra khí hai chữ, rất bá đạo, cùng luyện khí sĩ dưỡng khí Luyện Khí hoàn toàn bất đồng, người sau là càng nhiều càng tốt, tính toán chi li, tập võ không giống nhau, đem làm ngươi tìm được lúc ban đầu cỗ khí kia về sau, giống như là muốn từng tòa quan ải đánh giết qua, đem nguyên bản định cư tại khiếu huyệt khí trong phủ khí tức, toàn bộ tiêu trừ hầu như không còn, chuyển hóa đổi thành sớm nhất cái kia một hơi, cuối cùng toàn thân cao thấp, tâm ý khẽ động, làm liền một mạch, thoáng qua giữa, khí lưu vận chuyển trăm dặm mấy trăm dặm, Đệ Cửu cảnh thậm chí có thể dài đến ngàn dặm xa, thoáng cái liền điều động đặt toàn thân tiềm lực, một Viên đại tướng như cánh tay sai khiến thiên quân vạn mã, uy thế to lớn, có thể nghĩ, không thể so với luyện khí sĩ Ngự Khí lăng không mà đi tới kém."

	Lý Bảo Bình "Chu Lộc tỷ tỷ đã nói cái kia võ đạo tông sư, cái gì võ nghệ cao cường không đáng kể chút nào, còn có thể cùng luyện khí sĩ giống nhau, cưỡi gió đi xa, xa hơn về sau, một khi đưa thân chừng mực đại tông sư, giết đám kia mắt cao hơn đầu luyện khí sĩ, hãy cùng tay vặn cổ gà tựa như, trong nháy mắt giết người, hạ bút thành văn."

	Trần Bình An cười hỏi: "Nếu như luyện võ thật sự lợi hại như vậy, đương nhiên là chuyện tốt, nhưng vì cái gì có lợi hại hay không, muốn dùng giết người có dễ dàng hay không đến cân nhắc?"

	Lý Bảo Bình ngẩn người, thành thành thật thật lắc đầu nói: "Ta đây thật không nghĩ qua, là Chu Lộc tỷ tỷ nói như vậy, nói những lời này thời điểm, Chu Lộc tỷ tỷ hướng tới rất, tựa như ta mỗi ngày nằm mộng cũng muốn có thể bắt được một con cá không kém bao nhiêu đâu."

	Tiểu cô nương hơi chút suy nghĩ về sau, nói ra: "Nhưng mà cẩn thận nhớ tới, chiếu theo Chu Lộc tỷ tỷ lời nói, giống như người tập võ cùng người tu hành, trời sinh sẽ không đối phó, người sau ưa thích nhìn xuống người phía trước, cảm thấy tập võ chính là một môn ti tiện nghiệp, là tư chất không được, không cách nào tu hành kẻ đáng thương, vì vậy coi là hạ đẳng người, đem quân nhân mắng thành là thế tục vương triều chó giữ nhà. Người phía trước tức thì đã cảm thấy những cái kia người tu hành, từng cái một mắt cao hơn đầu, lỗ mũi chỉ lên trời, không phải là vật gì tốt, dựa vào cái gì võ người trong giang hồ mò bò cút đánh, chính là hiệp dùng võ loạn cấm, những cái kia luyện khí sĩ rõ ràng chẳng qua là một nắm người, rồi lại chiếm cứ lấy vô số danh sơn sông rộng cùng Động Thiên Phúc Địa, vẫn dương dương đắc ý, tự xưng trên núi tiên nhân lấy thuật pháp thần thông tu trường sinh, đã bị dưới núi phàm nhân cùng quân nhân kính ngưỡng cùng cung cấp nuôi dưỡng, vốn là chuyện thiên kinh địa nghĩa."

	Lý Bảo Bình đột nhiên nở nụ cười, "Nhưng mà những thứ này tranh chấp, Tiểu sư thúc ngươi không cần phải xen vào, không có ý nghĩa rất."

	Lý Bảo Bình đột nhiên muốn nói lại thôi, tựa hồ nhớ tới một sự kiện, có thể lại có chút ít khó có thể mở miệng, có chút có tật giật mình, cuối cùng quyết định còn là thẳng thắn thành khẩn gặp nhau, thật sự là không muốn lừa gạt nàng Tiểu sư thúc, tiểu cô nương vẻ mặt đưa đám nói xin lỗi nói: "Chu Lộc tỷ tỷ cùng nàng cha Chu Hà thúc, vốn là muốn theo chúng ta cùng đi hướng Đại Tùy phía nam vùng biên giới đấy, thế nhưng là ta sợ Tiểu sư thúc ngươi không thích bọn hắn, liền lừa gạt bọn hắn đi thị trấn nhỏ cửa Đông bên kia chờ chúng ta. Nếu như Chu Hà thúc đã ở mà nói, là hắn có thể dạy Tiểu sư thúc luyện quyền rồi, bởi vì Chu Lộc tỷ tỷ từ nhỏ hãy theo cha nàng cùng nhau luyện võ, lão tổ tông lén lút nói với ta, tuy rằng Chu Hà luyện võ thiên phú có hạn, nhưng mà dạy người tập võ là một tay hảo thủ, được xưng tụng 'Minh sư' cái này thuyết pháp, dù là nhét vào Đại Ly kinh thành những cái này 'Phủ chữ đầu' hào phú đại trạch trong, cũng có thể trở thành thượng khách. Hiện tại Chu Hà thúc không thấy, Chu Lộc tỷ tỷ cũng không thấy rồi. . ."

	Trần Bình An tranh thủ thời gian an ủi: "Không có việc gì không có việc gì, ta luyện quyền mặc dù không có cái gì sư phụ, chỉ có một bộ quyền phổ. Hôm nay liền quyền phổ trên chữ cũng không có nhận thức toàn bộ, lại không dám mò mẫm luyện. Chỉ luyện luyện tập một cái đi cái cọc một cái đứng cọc gỗ, nhưng mà đã xác định có thể bồi dưỡng khí lực, sẽ không đả thương thân. Muốn như thế nào luyện được trò, đoán chừng phải chờ ta chính mình đọc hiểu được cái kia bộ quyền phổ rồi hãy nói. Cái này không nhanh, ta vốn luyện quyền, liền không là vì cái gì cảnh giới, chỉ là dùng để mạng sống đấy, không có nghĩ nhiều như vậy."

	Thế nhưng là Lý Bảo Bình hiển nhiên đã tại ý nghĩ của mình trên chui vào ngõ cụt, hơn nữa suy nghĩ vừa đi nghìn vạn dặm, vì vậy tiểu cô nương càng nói càng áy náy, khóe miệng xuống, có khóc dấu hiệu rồi, "Quân nhân tập võ, sư phụ lĩnh vào cửa tu hành tại cá nhân, nhưng mà sư phụ rất trọng yếu đấy, lĩnh vào cửa cái cửa này, cánh cửa liền cao có thấp có, hơn nữa sư phụ lĩnh tiến vào đệ nhất phiến đại môn về sau, là vì bổn sự có hạn, không thể không buông tay mặc kệ, vẫn có thể đủ một hơi dẫn tới cửa hậu viện, tình hình là hoàn toàn khác nhau đấy. Vì vậy sư phụ nhất định phải là minh sư, không thể chỉ là tìm danh khí lớn danh sư."

	Tiểu cô nương lấy ra lấy cái mũi, nước mắt lập tức sẽ phải chảy ra hốc mắt, "Tiểu sư thúc, ngươi là trăm năm nhất ngộ nghìn năm khó gặp gỡ tập võ thiên tài, nếu như bởi vì ta làm trễ nải ngươi trở thành cao thủ, ta nên làm cái gì bây giờ a?"

	Trần Bình An đã chẳng quan tâm nàng như thế nào cho ra mình là thiên tài vớ vẩn kết luận rồi, việc cấp bách là đừng để cho nàng khóc lên, tiểu cô nương thương tâm đứng lên, làm cho người ta cảm giác đó là thực tổn thương xuyên qua tâm, hoàn toàn không phải bình thường đứa nhỏ làm nũng đùa giỡn cái chủng loại kia, Trần Bình An linh cơ khẽ động, đột nhiên giơ tay lên, bàn tay đặt ở tiểu cô nương trước người, nhẹ nhàng nắm tay về sau, lớn tiếng nói một chữ, "Thu!"

	Lý Bảo Bình là não chuyển động cực nhanh thông minh đứa nhỏ, thoáng cái liền ngây ngẩn cả người, đã ngừng lại nước mắt vỡ đê xu thế, "Tiểu sư thúc, ngươi đang làm cái gì a?"

	Trần Bình An thoáng dao động nắm đấm, cười ha ha nói: "Thế nào, Tiểu sư thúc lợi hại không, cho ngươi thoáng cái sẽ không khóc."

	Vì an ủi tiểu cô nương, Trần Bình An cũng coi như bất cứ giá nào rồi, lần thứ nhất chính thức thừa nhận mình là nàng Tiểu sư thúc.

	Tiểu cô nương lập tức nín khóc mỉm cười.

	Nàng cảm thấy không phải mình không thương tâm rồi, mà là vui vẻ quá nhiều thương tâm.

	Trần Bình An như trút được gánh nặng, hai tay chống tại cây liễu già khô lên, sau đó thân thể một nghiêng an vị tại tiểu cô nương bên người.

	Hai người dưới lòng bàn chân, để đó một lớn một nhỏ hai cái ba lô.

	Lý Bảo Bình nói khẽ: "Chu Hà thúc thường xuyên nói với Chu Lộc tỷ tỷ, luyện quyền không luyện thực, ba năm quỷ nhập vào người. Luyện quyền tìm được thực, một quyền đánh chết thần. Người tập võ, một khi sinh bệnh, so với trị liệu người bình thường muốn khó giải quyết rất nhiều. Chu Lộc tỷ tỷ đã từng có hai lần thiếu chút nữa nhịn không quá đi, lần thứ nhất sau đó, nàng toàn bộ người đến có non nửa năm không có trì hoãn tới đây, đoạn thời gian kia như là cái ma ốm bệnh liên tục, bình thường liền thùng nước cũng cầm lên không nổi, lần thứ hai thảm hại hơn, ta nghe được động tĩnh về sau, liền chuyển một cây ghế đẩu qua, vụng trộm xuyên phá cửa sổ, kết quả chứng kiến Chu Lộc tỷ tỷ trên giường đau đến lăn qua lăn lại, người bên ngoài theo như đều nén không được, cuối cùng nàng móng tay che đều lật ra, máu tươi đầm đìa, rất đáng thương đấy, cuối cùng là trong nhà mời Dương gia cửa hàng chưởng quầy đưa, giống như mới đã hết đau, dần dần an ổn xuống. Nhưng mà lão tổ tông lúc ấy đứng ở sân nhỏ cửa ra vào, không có đi tiến sân nhỏ, lắc đầu liền xoay người rời đi, tựa hồ có chút tiếc hận cùng thất vọng. Ta sau đó hỏi, lão tổ tông chỉ nói mạng nhỏ là dựa vào dược liệu bảo vệ, thứ tám cảnh hy vọng rồi lại ném đi, về sau cũng không cần quá mức tài bồi Chu Lộc tỷ tỷ, nếu không ngược lại là hại nàng, nếu như vận khí tốt đến Hồng Phúc tề thiên tình trạng, có thể tiến vào đệ thất cảnh, vận khí không thích, đệ Lục Cảnh đều treo."

	Lý Bảo Bình quay đầu, lo lắng lo lắng nói: "Tiểu sư thúc, ngươi có thể ngàn vạn đừng như vậy sinh bệnh a, ta cái gì cũng đều không hiểu, nhất định sẽ há hốc mồm đấy!"

	Trần Bình An cười nói: "Không biết, hơn nữa cho dù có, ta đương nhiên là nói vạn nhất a, vậy ngươi cũng đừng sợ, ta rất có thể chịu được đau, đây cũng không phải là với ngươi khoác lác."

	Lý Bảo Bình bán tín bán nghi, vươn tay tại hắn trên cánh tay nhẹ nhàng nhéo một cái, "Tiểu sư thúc, có đau hay không?"

	Trần Bình An vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng, sau đó nhìn về phía hai người lúc đến đường nhỏ, "Biết rõ Tiểu sư thúc cảm thấy khó chịu nhất một lần, là lúc nào sao?"

	Tiểu cô nương trống lúc lắc tựa như dùng sức lắc đầu.

	Trần Bình An hai tay chống tại trên cành cây, bắp chân giao thoa, cùng tiểu cô nương giống nhau thoải mái nhàn nhã nhẹ nhàng loạng choạng, thiếu niên híp mắt, nhẹ giọng cười nói: "Là ta lần thứ hai một người lên núi đi hái thuốc, khi đó ta mới bốn tuổi nhiều, không đến năm tuổi, lúc ra cửa, nghĩ đến muốn thu thập tối đa tối đa dược liệu về nhà, vì vậy cố ý chọn lấy một cái lớn nhất đại la khuông, sau đó không đợi đến đi ra thị trấn nhỏ, liền mệt chết đi được, đi ra thị trấn nhỏ có thể chứng kiến núi thời điểm, lúc ấy còn là một cái lớn quá mặt trời thời gian, trên bờ vai bị cái sọt dây thừng kéo tới nóng rát đau, phía sau lưng càng là. Kỳ thật lúc ấy đau còn dễ nói, không phải là đặc biệt sợ, sẽ khiến ta cảm thấy tuyệt vọng sự tình là, ngọn núi kia nhìn xem thật xa thật xa, tựa như đời này đều đi không đến chỗ đó. Tăng thêm lúc ấy cách lần thứ nhất lên núi rời núi không bao lâu, vì vậy lòng bàn chân bong bóng rất nhanh chỉ làm ngược lại rồi, sau đó Tiểu sư thúc ta à, liền cắn răng vừa đi một bên khóc, vẫn một bên không ngừng vụng trộm hỏi mình, cái này vẫn chưa đi đến chân núi, bằng không hãy về nhà đi, dù sao tuổi còn nhỏ, cái sọt lớn như vậy, đường núi xa như vậy, về nhà không mất mặt, mẫu thân khẳng định không oán ngươi đấy."

	Lý Bảo Bình nghe được nhập thần, nhỏ giọng hỏi: "Tiểu sư thúc, vậy ngươi cuối cùng buông tha cho không có?"

	Giầy rơm thiếu niên cười lắc đầu nói: "Không có đâu rồi, lúc ấy ta liền đột nhiên nghĩ đến, bất kể như thế nào, đi đến chân núi là tốt rồi, tới đó lại quay đầu lại. Sau đó ta liền thật sự đi tới chân núi, ngồi dưới đất khóc thời điểm, lại muốn rồi, bằng không lên núi, thu thập đến một gốc cây thảo dược lại về nhà? Sau đó liền lại bắt đầu leo núi, bò bò, chứng kiến những cái kia thảo dược về sau, toàn bộ người giống như thoáng cái thì có khí lực, rất chuyện kỳ quái."

	Lý Bảo Bình oa một tiếng, tán thán nói: "Tiểu sư thúc, ngươi nhất định hái được tràn đầy một cái sọt thảo dược mới xuống núi về nhà, đúng hay không? !"

	Tiểu cô nương nói đến đây, khuôn mặt cùng có quang vinh yên.

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không có đâu rồi, mãi cho đến quá mặt trời muốn xuống núi, thảo dược còn không có phủ ở cái sọt nắm chắc, đã đi xuống núi. Thứ nhất là thảo dược không có tốt như vậy tìm, rất khó, vóc dáng nhỏ như vậy, học thuộc cái đại la khuông đi đường núi, kỳ thật so với hái thuốc càng khó, thứ hai thật sự rất mệt a rồi, lại có là muốn lấy nếu ngươi không đi, bầu trời tối đen sau sẽ phải một người ở lại trên núi, ta lúc ấy đương nhiên rất sợ. Chỉ bất quá ta sợ nhất đấy. . ."

	Lý Bảo Bình đợi cả buổi, cũng không có đợi đến lúc bên dưới, hiếu kỳ hỏi: "Tiểu sư thúc sợ nhất cái gì?"

	"Không có gì."

	Giầy rơm thiếu niên lắc đầu, ôn nhu nói: "Về sau sẽ không sợ rồi."

	Tiểu cô nương khéo hiểu lòng người mà không có hỏi tới xuống dưới.

	Trần Bình An lấy lại tinh thần, quay đầu đối với nàng cười nói: "Nói cho ngươi những thứ này, có thể không phải là vì nói cho ngươi biết Tiểu sư thúc thật lợi hại, kỳ thật thị trấn nhỏ đau khổ đứa nhỏ đều là như vậy tới, tuyệt không kỳ lạ quý hiếm. Ta nói những thứ này, là cảm thấy ngươi hôm nay nói với ta những cái kia tập võ sự tình môn đạo, nói được rất tốt, rất giống Tiểu sư thúc khi còn bé vụng trộm chạy tới trường tư về sau, chứng kiến Tề tiên sinh giảng bài lúc bộ dạng. Ngươi không phải nói không có nữ tiên sinh nữ phu tử không, ta cảm thấy có thể sau đến rồi vách núi thư viện, chờ ngươi đọc quá nhiều lời bạt, nói không chừng có thể trở thành cái thứ nhất tại thư viện dạy học tiên sinh phu tử đâu."

	Áo hồng tiểu cô nương nghe được Tiểu sư thúc nói như vậy sau đó, bỗng nhiên toả sáng ra dâng trào ý chí chiến đấu, song quyền giơ lên, "Lý Bảo Bình, ngươi cũng được! Nhất định có thể!"

	Trần Bình An yên lặng nhìn ở trong mắt, cảm thấy nếu như Tề tiên sinh còn tại thế mà nói, nhất định cũng sẽ rất vui vẻ.

	Chẳng qua là kế tiếp tiểu cô nương nói câu lại để cho thiếu niên nhức đầu nói, "Bởi vì Lý Bảo Bình có một cái dưới đời này sau cùng khó lường Tiểu sư thúc a!"

	Thiếu niên đành phải làm giả  không còn có cái gì nghe được.

	Thảo trường oanh bay tốt đẹp thời tiết, thiếu niên cùng tiểu cô nương kề vai sát cánh mà ngồi, riêng phần mình ôm trong lòng tốt đẹp chính là nguyện vọng.

	————

	Suối nước bờ bên kia một chỗ ẩn nấp địa phương, một người nam nhân cùng một vị thiếu nữ ngồi xếp bằng, ăn lương khô.

	Ánh mắt tràn ngập nhuệ khí thiếu nữ tức giận nói: "Cha, tiểu thư cùng theo như vậy cái ngu ngơ ngây ngốc gia hỏa, thật có thể thuận thuận lợi lợi đi đến chúng ta Đại Ly vùng biên giới? Nghe nói bên kia thế nhưng là thường xuyên chiến tranh đâu rồi, còn có rất nhiều vào rừng làm cướp là giặc binh phỉ, rất không yên ổn."

	Nam nhân trêu chọc nói: "Chẳng lẽ đã quên là ai đem ngươi giáo huấn một trận? Tập võ sau đó cuộc đời trận chiến đầu tiên, thua không nói, vẫn thua như vậy nghẹn khuất."

	Thiếu nữ thở phì phì nói: "Đó là bởi vì cha ngươi không cho phép ta tự tiện vận chuyển khí cơ, sợ ta không chịu nổi vẻ này áp lực, hiện tại ta một tay có thể quật ngược cái kia hẻm Nê Bình gia hỏa."

	Nam nhân cười hỏi: "Ngươi vị này võ đạo hai cảnh cao thủ, thật xác định?"

	Thiếu nữ lớn tiếng nhắc nhở: "Cha, là hai cảnh đỉnh cao!"

	Nam nhân nhấp lên ấm nước uống một ngụm, lắc đầu nói: "Ngươi đánh không lại hắn đấy, trừ phi là có một chút liền ngừng lại luận bàn võ nghệ, ngươi mới có phần thắng."

	Thiếu nữ hiển nhiên không tin, thiếu niên kia bội thực mà chết mới vừa vặn đi vào võ đạo cửa chính, lúc trước tại Lý gia đại trạch trên nóc nhà hai người giằng co, hắn chỉ bất quá chiếm địa lợi mới may mắn đắc thủ.

	Nam nhân trêu ghẹo nói: "Ngươi chính là cái không có lương tâm đấy, người ta tại trong nhà với ngươi chống lại, đánh cho ngươi ngã hướng mặt đất thời điểm, vẫn không quên kéo ngươi một chút, phải thay đổi trên là cha, cùng người đối địch, không cho đầu ngươi càng thêm một mái ngói, coi như là rất dầy nói."

	"Cho nên nói hắn ngốc a."

	Thiếu nữ cười lạnh nói: " "Người tập võ, lòng dạ đàn bà, loại người này, sống không lâu lâu!"

	Nam nhân vẻ mặt kinh ngạc nói: "Ngươi một cái tiểu nha đầu, võ nghệ không tinh, võ đạo không cao, đạo lý lớn ngược lại là một bộ một bộ đấy, ai bảo ngươi hay sao? Dù sao ta cũng không đã nói với ngươi những lời này. "

	Thiếu nữ dương khởi hạ ba, "Chúng ta Nhị công tử nói! Nhị công tử mặc dù là đầy bụng thao lược người đọc sách, có thể hắn cũng không miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, chỉ nói từ không chưởng binh, phải sát phạt quyết đoán."

	Nam nhân nhíu mày, đang muốn cùng cái này thiếu tâm nhãn khuê nữ hảo hảo nói chút ít nghiêm trang nói để ý, đột nhiên đứng người lên, trầm giọng nói: "Qua sông!"

	Thiếu nữ cùng theo đứng dậy, "Cha, chuyện gì xảy ra, không phải nói lặng lẽ cùng theo tiểu thư là tốt rồi sao?"

	Nam nhân ngữ khí cũng không nhẹ nhõm, "Có người đến. Đợi chút nữa cẩn thận!"

	Phụ nữ hai người, một lướt qua sông, chạy như bay.

	————

	Trần Bình An cùng Lý Bảo Bình vừa mới ly khai cây liễu già, một lần nữa khởi hành chạy đi, liền phát hiện gặp một người xuất hiện ở tầm mắt phần cuối.

	Trần Bình An vốn là buông ba lô, sau đó lại để cho Lý Bảo Bình đứng ở phía sau mình.

	Nếu nói là tại thị trấn nhỏ phía đông, gặp được người nào, cho dù là thần tiên yêu ma quỷ quái, Trần Bình An cũng không kỳ quái.

	Nhưng mà tại đây đầu sắp liền nói đường cũng sẽ biến mất xuôi nam tuyến đường lên, mặc kệ gặp được người nào, Trần Bình An cũng không dám xem thường.

	Xa xa.

	Một cái dáng người không cao lớn cũng coi như không hơn khỏe mạnh hán tử, hướng Trần Bình An cùng Lý Bảo Bình trước mặt mà đến, chỉ thấy hắn nắm một đầu màu trắng con lừa, đầu đội mũ rộng vành, nghiêng vác lấy một cái bố nang, trên đùi bọc đi quấn, cầm trong tay một cây trúc trượng, bên hông tức thì treo một chút màu xanh lá. . . Trúc vỏ kiếm trường đao?

	Nam nhân tại năm sáu bước bên ngoài dừng bước lại, không có tiếp tục đến gần, hắn tháo xuống mũ rộng vành, lộ ra một trương cũng không thần kỳ khuôn mặt, mỉm cười nói: "Ngươi là Trần Bình An đi? Ngươi mạnh khỏe, ta là A Lương, thiện lương lương."

	Cuối cùng nam nhân bổ sung một câu, "Ta là một gã kiếm khách."
Kết chương.