Chương 1148 : Vạn Cổ tông tựu không người bình thường sao?.
Tinh Vẫn đại lục.

	Quân Thường Tiếu lại một lần trở về.

	Lần trước trở về hoàn thành không ít nhiệm vụ, cảnh giới tăng lên mấy phẩm, mang về các loại Võ đạo tài nguyên.

	Lần này thoải mái hơn, trực tiếp mang về hai tên Võ Đế, vẫn là đến tự Thượng giới!

	Bước vào cố thổ một khắc này, Quân Thường Tiếu kìm lòng không được lên tiếng hát vang, kết quả đem Hắc Bạch song sát hát trên mí mắt lật, miệng sùi bọt mép, kém chút tại chỗ bất tỉnh nhân sự.

	Nếu như ca hát cũng có thể lấy ra chiến đấu, Cẩu Thặng đã đạt tới Vô Địch thực tịch mịch cấp độ.

	"Đến nha, nhanh. . ."

	"Tiểu đệ đệ, đừng hát nữa, ca ca ta còn muốn sống thêm hai năm!"

	Hắc Bạch song sát trăm miệng một lời nói, biểu hiện trên mặt phi thường thống khổ, phảng phất tùy thời muốn thất khiếu chảy máu.

	"Ây. . ."

	Quân Thường Tiếu từ bỏ biểu đạt tâm tình, sau đó mang hai người tiến nhập Vạn Cổ thành cũng mượn nhờ siêu năng Truyện Tống trận trở lại Vạn Cổ tông.

	"Ghê gớm nha."

	Hắc La Sát kinh ngạc nói: "Một cái cấp thấp phàm trần Vị diện, lại có truyền tống hệ thống!"

	Nhưng mà, nhường hắn càng khiếp sợ vẫn là tiến nhập Vạn Cổ tông về sau, nhìn thấy một tên tên đệ tử nhóm.

	"Hắc đại ngốc."

	Bạch La Sát trừng tròng mắt nói: "Cái này tông môn đệ tử, Linh căn tư chất phương diện không cao lắm, nhưng nhục thân cùng Linh năng tựa hồ cũng rất ưu tú!"

	"Không sai!"

	Hắc La Sát gật đầu nói.

	Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

	Vạn Cổ tông đệ tử cất bước tiến nhập Tố Tạo phòng rèn luyện, sau đó kinh lịch Lịch Luyện tháp, thời khắc tại Cao cấp Tụ Linh trận tu luyện, nhục thân cường độ cùng Linh năng độ tinh khiết tới nói, tuyệt đối không thể bắt bẻ!

	Ở bên ngoài, vô luận gia tộc vẫn là tông môn, đều lấy Linh căn tư chất cân nhắc một người tiền đồ cùng tương lai.

	Nhưng là, ở chỗ này mặc dù chỉ có Đê phẩm Phàm phẩm Linh căn, chỉ cần chịu cố gắng chịu phấn đấu, đều có thể lấy được so với Thượng phẩm Cực phẩm thậm chí Thánh phẩm cao hơn thành tựu.

	Đây chính là Vạn Cổ tông, không giống khói lửa.

	Nhưng vào lúc này, Hắc Bạch song sát ánh mắt đột nhiên nghiêm túc lên, bởi vì nhà ăn phương vị, một người trẻ tuổi miệng trong ngậm cây tăm đi tới.

	"Ừm?"

	Hà Vô Địch cũng phát hiện hai người bọn họ, trên mặt lập tức nổi lên kinh ngạc.

	"Làm sao?"

	Quân Thường Tiếu hỏi: "Hai vị ca ca cùng ta cái này Quan Môn đệ tử nhận biết?"

	"Không biết."

	Hắc Bạch song sát lắc đầu nói.

	Hà Vô Địch cũng tương tự không biết hai người bọn họ.

	Nhưng có thể cảm nhận được đối phương trong lúc lơ đãng thấu phát khí tức không tầm thường, có lẽ. . . Đến tự cao đẳng Vị diện!

	Tại một chỗ ở lâu, tự nhiên mà vậy sẽ có chỗ khác biệt, Quân Thường Tiếu dạng này phàm trần Võ giả rất khó phát hiện, khả Hà Vô Địch năng lực phát giác được.

	Hắc Bạch song sát đồng dạng bắt được trên người hắn tồn tại khác biệt, cho nên suy đoán đối phương khả năng cũng tới tự Thượng giới.

	Một cái phàm trần Vị diện lại có Thượng giới Võ giả, lại bị thu làm Quan Môn đệ tử, cái này thực sự nhường nhân không thể tin!

	"Tiểu đệ đệ."

	Bạch La Sát cười nói: "Ngươi cái này Quan Môn đệ tử tư chất bất phàm, tương lai thành tựu tất nhiên bất khả hạn lượng."

	"Ca ca quá khen."

	Quân Thường Tiếu nhìn thoáng qua Hà Vô Địch, phân phó nói: "Đi, đem đại môn đóng lại."

	"Đúng."

	Hà Vô Địch thu hồi ánh mắt, hướng sơn môn chỗ bước đi.

	Bạch La Sát kinh ngạc nói: "Tiểu đệ đệ, nhường một cái Hạch Tâm đệ tử đi đóng cửa, có phải hay không có chút đi giá trị bản thân?"

	"Đây là hắn chỗ chức trách." Quân Thường Tiếu giải thích nói.

	Chức trách?

	Bạch La Sát mờ mịt.

	Hắc La Sát đầu óc chuyển nhanh, sụp đổ nói: "Cái này Quan Môn đệ tử, hẳn là chính là thực đóng cửa?"

	"Đúng thế."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta tông môn còn có mở cửa đệ tử đâu."

	Bạch La Sát kém chút mới ngã xuống đất.

	Trong tông môn Quan Môn đệ tử không đều là hạch tâm tồn tại sao, làm sao đến hắn nơi này tựu thực thành đóng cửa!

	"Quá kì quái!"

	"Phi thường kỳ quái!"

	Hắc Bạch song sát ở trong lòng nói thầm, sau đó lẫn nhau cho một ánh mắt, cùng kêu lên thầm nghĩ: "Hẳn là. . . Cái này Vạn Cổ tông thật cùng Thất Huyền Thánh Tôn có quan hệ?"

	"Tông chủ!"

	Nhưng vào lúc này, Lý Thanh Dương nghe hỏi chạy tới.

	Hắc Bạch song sát lấy ánh mắt sắc bén, lập tức đánh giá ra kẻ này có phàm trần Vị diện tối cường Linh căn tư chất!

	Sau đó, hai người gặp nhau một đường đi một đường chấn kinh.

	Bởi vì Tô Tiểu Mạt, Lý Phi, Điền Thất chờ Hạch Tâm đệ tử lần lượt xuất hiện, vô luận tư chất vẫn là các phương diện, đều có thể xưng phàm trần Vị diện thiên tài đứng đầu!

	Bạch La Sát ở trong lòng sụp đổ ngao gào to: "Vạn Cổ tông tựu không người bình thường sao?"

	"Ừm?"

	Đúng vào lúc này, hai người thấy được Mã Vĩnh Ninh.

	Người này, nhìn qua rất phổ thông!

	Suy nghĩ gian, mã cắt đôn đã đứng tại trong phòng bếp.

	Hắn huy động lên dao phay, hóa thành vô số đao ảnh, bắt đầu thuần thục thái thịt.

	Mỗi một cái trình tự, mỗi một chi tiết nhỏ đều đem khống đến hoàn mỹ, lập tức nhường Hắc Bạch song sát lần nữa sụp đổ.

	Một cái cắt đôn vậy mà lĩnh ngộ Đao đạo một loại nào đó áo nghĩa, cái này cũng quá khoa trương đi!

	Ai, không phải bọn hắn hai anh em không kiến thức, mà là một cái cấp thấp Vị diện tông môn, các đệ tử Linh căn tư chất cùng nhục thân, Linh năng các phương diện hoàn toàn không xứng đôi, cái này thực sự quá làm trái lẽ thường a!

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương thấp giọng nói: "Hai cái vị này tựa hồ có chút không đơn giản a."

	Hắn cũng không thể bắt được Hắc Bạch song sát đến tự Thượng giới khí tức, nhưng từ trong lúc lơ đãng thấu phát hùng hậu khí tức cũng đại khái suy đoán xuất, thực lực phương diện khẳng định phi thường cường đại.

	Quân Thường Tiếu nói: "Bọn hắn là Võ Đế, tự nhiên không đơn giản."

	"Thì ra là như vậy."

	Lý Thanh Dương trả lời một câu về sau, sau đó đột nhiên ngừng chân tại nguyên chỗ, miệng dần dần mở ra, trừng mắt hai cặp mắt to cả kinh nói: "Võ. . . Võ Đế? !"

	. . .

	Vạn Cổ tông nổ.

	Bởi vì Tông chủ mang về hai tên trung niên nhân, vậy mà có được Võ Đế tu vi!

	Võ Đế.

	Tinh Vẫn đại lục tối cường cảnh giới!

	Từ Thượng Cổ về sau, cùng bài trừ chết đi cái kia kẻ đáng thương, cho đến ngày nay cũng mới cửu cái, mà lại có mấy ngàn năm không lộ mặt qua!

	Trong lúc nhất thời, Diễn Võ tràng trên hội tụ mấy vạn danh Vạn Cổ tông đệ tử, cùng nhau nhìn về phía trong đại điện, hi vọng may mắn mắt thấy một chút loại này đại lục tối cường Võ giả!

	"Tô sư huynh, Tông chủ vậy mà mang về hai tên Võ Đế!" Lý Phi kích động nói: "Ta thiên, đây chẳng lẽ là đang nằm mơ sao!"

	Sinh hoạt tại Tinh Vẫn đại lục Võ giả từ nhỏ đã biết, Võ Đế là thế gian người mạnh nhất, cũng đem nó coi là tuyệt đối tin ngửa, hôm nay đột nhiên xuất hiện tông môn, còn tới lưỡng cái, làm sao không kích động phấn khởi.

	Tô Tiểu Mạt sụp đổ nói: "Có thể hay không trước từ trên người ta xuống tới."

	Nguyên lai quá quá khích động Lý Phi cưỡi ở trên người hắn, ngẩng lên đầu hướng trong đại điện nhìn.

	"Tô sư huynh."

	Lý Thượng Thiên chạy tới, nói: "Tông chủ mang tới lưỡng cái Võ Đế là ai a?"

	"Cái này. . ."

	Tô Tiểu Mạt làm sơ cân nhắc về sau, nói: "Khẳng định không phải Dạ Đế, kia khổ cực một tên đáng thương đã tử mấy ngàn năm."

	Dạ Tinh Thần trùng hợp vừa chạy tới, kém chút nhịn không được một cái chân to đem hắn đá phải Đông Bắc Lô châu đi.

	"Tông chủ làm sao mời tới lưỡng cái Võ Đế đâu?"

	Bùi A Ngưu đứng ở Diễn Võ tràng, biểu lộ lạnh nhạt phóng thích Linh niệm tràn ngập đi qua, cho đến thấy rõ Hắc Bạch song sát tướng mạo về sau, kinh ngạc nói: "Cái này lưỡng hàng là ai? Hoàn toàn không biết!"

	Hắn cùng Tô Tiểu Mạt chờ người hiểu lầm.

	Coi là Quân Thường Tiếu mang về hai tên người mạnh nhất, là Tinh Vẫn đại lục chín đại Võ Đế thứ hai.

	Tọa tại Đại điện hạ thủ vị Hắc Bạch song sát cũng tương tự đang thẩm vấn xem, hội tụ tại Diễn Võ tràng mấy vạn tên đệ tử, cũng sợ hãi thán phục tại một cái phàm trần tông môn, vậy mà toàn mẹ nó đều là ngút trời kỳ tài!

	"Ừm?"

	Bạch La Sát phát hiện Dạ Tinh Thần, cười nói: "Tiểu đệ đệ, bên ngoài cái kia mặt khổ qua có Võ Đế chi tư, về sau thành tựu chưa hẳn kém ngươi kia Quan Môn đệ tử."

	"Quá khen, quá khen!"

	Quân Thường Tiếu ôm quyền, nói: "Hai vị ca ca phong trần mệt mỏi từ Hồn Tộc đại lục chạy đến, khẳng định đói chết đi, huynh đệ đã mệnh đệ tử bắt đầu chuẩn bị đồ ăn."

	Bạch La Sát thì phản đối nói ra: "Ca ca ta cùng hắc đại ngốc đã sớm có Tích Cốc chi lực, mấy trăm năm không ăn đồ vật cũng không đói chết, cho nên không cần tốn công tốn sức chuẩn bị đồ ăn."

	Xác thực nói, ăn nhiều ẩn chứa cao hơn thuộc tính đồ ăn, hai người đối phàm trần đồ ăn hoàn toàn không làm sao có hứng nổi đến, nhất là tại Hồn Tộc đại lục cùng Quân Thường Tiếu ăn cơm, toàn bộ hành trình uống rượu không gắp thức ăn.

	Thượng giới đại năng, miệng có chút xảo quyệt.
Kết chương.