Chương 1169 : Chém giết Dã Hoàng.
Bành bành bành! 

Trong hư không, Tô Bình cùng Dã Hoàng kịch liệt giao phong, lần lượt va chạm, hai người thân thể bị đánh nát vô số lần, lại vô số thứ trọng tổ, đều không thể đem đối phương tuỳ tiện đánh giết. 

" Đáng chết, tiểu tử này đang trộm học! " 

Dã Hoàng sắc mặt càng thêm khó coi, đánh lâu dài mặc dù đem Tô Bình năng lượng mài mòn mất không ít, nhưng Tô Bình chiến đấu lại càng phát ra thông thạo cùng sắc bén, đem hắn đối với quy tắc lý giải cùng hỗn hợp, tất cả đều học trộm đi, công kích càng phát ra sắc bén dũng mãnh. 

" Tiếp tục như vậy, một canh giờ, thật giết không chết! " 

Dã Hoàng trong lòng tức giận, hắn lúc nào bị một cái Thiên Thần cảnh đồ bỏ đi sinh vật bức cho đến loại trình độ này? 

" Không có khác mánh khóe sao? " 

Một kiếm bức lui Dã Hoàng, Tô Bình cánh tay chấn động, đem Trấn Ma thần quyền phát lực trút xuống nơi cánh tay bên trong, lấy Thí khung kiếm chém ra, uy năng cực kỳ đáng sợ. 

Đây cũng là hắn mấy ngày nay chiến đấu lục lọi ra đến dung hợp kỹ năng. 

Cùng Dã Hoàng một trận chiến, Tô Bình thu hoạch cực lớn, hắn nguyên bản tu thành bốn giới, mặc dù biết được chính mình chiến lực tăng cường, nhưng lại không biết cực hạn ở nơi nào, nhưng một trận chiến này bên trong, hắn chẳng những vượt qua năng lực chính mình cực hạn, còn học được rất nhiều thứ. 

" Ngậm miệng! " 

Dã Hoàng sắc mặt âm trầm, lười nhác cùng Tô Bình nói nhảm, không ngừng công sát, nhưng trong lòng suy nghĩ cấp tốc chuyển động, tự hỏi giải quyết Tô Bình biện pháp. 

Nhưng cho dù hắn có Thần Hoàng cảnh độ cao, tầm mắt phi phàm, nhưng giờ phút này cũng có chút vô kế khả thi cảm giác. 

Của hắn tầm mắt đủ để miểu sát Tô Bình, nhưng bài trong tay lại sẽ không thừa dịp tầm mắt mà biến hóa, mà lại Tô Bình cũng không phải đồ ngốc, chí ít tại Tinh Chủ cảnh phương diện bên trong, Tô Bình kinh nghiệm chiến đấu cũng là đứng đầu cấp. 

Lâm Hoàng yên lặng nhìn xem, hắn vậy không nghĩ tới Dã Hoàng thế mà lại lâm vào khổ chiến cùng giằng co bên trong, một màn này thực sự quá khó nhìn. 

Bất quá, đổi lại là hắn hạ tràng lời nói, giờ phút này tình huống cũng không tốt gì, dù sao đối phó một cái Thiên Thần cảnh tiểu quỷ, Dã Hoàng biểu hiện đã là có thể xưng hoàn mỹ. 

Nhưng dù vậy, cũng vô pháp đem Tô Bình nhẹ nhõm đánh giết. 

Cái này Nhân tộc tiểu quỷ tứ trọng tiểu thế giới, cường độ có chút quá phận khoa trương. 

" Dã Hoàng, không cần tiếp tục trì hoãn. " 

Lâm Hoàng trầm mặc nửa ngày, đối với Dã Hoàng bản tôn truyền âm nói. 

Dã Hoàng ánh mắt tức giận, trong lòng tràn ngập không cam lòng, nhưng hắn cũng biết, cho dù là Chí Tôn cảnh, đều có thể nhìn ra trận chiến đấu này tiếp tục giằng co nữa lời nói, một canh giờ vậy rất khó phân ra thắng bại, song phương sức mạnh tuy mạnh, lại đều không có tính quyết định sức mạnh, có thể đem đối phương một đòn giết chết. 

Nguyên bản nếu như Tô Bình chỉ là tam trọng tiểu thế giới lời nói, Dã Hoàng một chiêu cũng đủ để đem hắn trấn áp, nhưng tứ trọng tiểu thế giới hiển lộ, khiến cho Dã Hoàng tính áp đảo sức mạnh bị san bằng, thậm chí còn có phản siêu dấu hiệu, nếu như không phải Dã Hoàng chiến đấu kỹ nghệ có thể xưng hoàn mỹ, đổi lại người khác, đoán chừng đã bại trận. 

" Hôm nay chắc chắn những này đáng chết Nhân tộc tất cả đều giết cho hả giận! " 

Dã Hoàng trong lòng tức giận quyết tâm, phân thân của hắn bỗng nhiên thân ảnh dừng lại, sau một khắc, toàn thân kim quang chiếu rọi, giống như là hóa thành một vầng mặt trời chói lóa. 

Ở sau lưng hắn ngũ trọng tiểu thế giới, cũng biến thành vô cùng óng ánh, tia sáng vạn trượng. 

" Không tốt, hắn dự định tự bạo tiểu thế giới! " 

" Đáng chết, Dã Hoàng là thật không biết xấu hổ sao? Đánh đến loại trình độ này, lại muốn dùng loại thủ đoạn này đồng quy vu tận cùng hắn, tới bắt lại trận chiến đấu này thắng lợi! " 

"...... Cái này Nhân tộc thế mà có thể đem Dã Hoàng bức đến loại trình độ này? " 

Nhân tộc bên này các cường giả đột nhiên biến sắc, kinh sợ vô cùng, Lâm tộc chúng thần cũng là giật mình, không nghĩ tới Dã Hoàng thế mà bị bức bách đến tình cảnh như thế, chẳng lẽ nói chỉ dựa vào chém giết, trong vòng một canh giờ thật không cách nào giải quyết cái này Nhân tộc? 

Chỉ là một cái Thiên Thần cảnh, thế mà có thể cùng Thần Hoàng cường giả phân thân đánh thành loại cục diện này......

Không ít Lâm tộc tâm tình đều có chút phức tạp. 

Giờ này khắc này, rốt cuộc không còn nhỏ dò xét cái này nhận người hận Nhân tộc tiểu quỷ, Tô Bình dùng thiên phú của mình cùng sức mạnh, để thân là đối thủ bọn hắn, đều sinh ra một tia kính nể. 

Mà cái này một tia kính nể ở trong lòng tràn ngập ra thời điểm, Lâm tộc chúng thần chính mình cũng không có nhận thấy được, bọn hắn đường đường cao vị Thần tộc, thế mà lại đối với một cái phụ thuộc chủng tộc tiểu quỷ xuất hiện dạng này tâm niệm. 

" Dự định cá chết lưới rách? " 

Tô Bình cũng nhìn thấy Dã Hoàng ý nghĩ, đôi mắt nhíu lại, nhưng không có bối rối, giống nhau cảnh giới tình huống dưới, một phương tự bạo, một phương khác chắc chắn sẽ chôn cùng. 

Trừ phi là sức mạnh nghiền ép, nếu không coi như không chết, cũng phải lột da! 

Nếu như Dã Hoàng lựa chọn tự bạo, hắn hơn phân nửa là không ngăn nổi. 

" May mà ta đã sớm chuẩn bị, vốn cho là, lấy Thần Hoàng phân thân sức mạnh, ta muốn chống đỡ một canh giờ sẽ rất gian nan, nhưng không nghĩ tới đánh giá cao một chút, cuối cùng chết tại tự bạo phía dưới, cũng coi như không có mất mặt! " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Sau lưng của hắn tứ trọng tiểu thế giới vậy bộc phát ra hào quang óng ánh, khí thế không chút nào thua Dã Hoàng. 

Thấy cảnh này, mọi người tại đây đều là nghẹn họng nhìn trân trối. 

" Tên khốn này điên thật rồi sao, dự định vậy tự bạo? Cùng Dã Hoàng một bộ phân thân đồng quy vu tận? ! " 

" Mặc dù đó là cái Nhân tộc, nhưng không thể không nói, này thiên phú là ta cuộc đời ít thấy, đáng tiếc, phần này cuồng ngạo, cũng là ta cuộc đời ít thấy, hắn chú định chết yểu! " 

" Có thể cùng Dã Hoàng đại nhân phân thân đồng quy vu tận, cũng coi là vinh hạnh của hắn, dù sao đây chính là Dã Hoàng đại nhân a, trăm vạn năm đều khó mà đản sinh ra Chí Cao Thần hoàng! " 

Đám người cảm thán, thổn thức, Lâm tộc chúng thần bên trong, có vẫn như cũ đối với Tô Bình cừu thị cùng tức giận, nhưng vậy có triển vọng Tô Bình vẫn lạc mà cảm thấy tiếc hận. 

Đây là một loại quý tài chi tâm, vượt qua chủng tộc giới hạn, tựa như nhìn thấy một viên óng ánh sao băng, hoặc một đóa tuyệt mỹ đóa hoa, lại cái nở rộ nháy mắt liền muốn tiêu cực, mà cảm thấy ưu thương. 

" Tiểu quỷ, ta tán thành ngươi, đáng tiếc, ngươi sẽ hình thần câu diệt, liền đầu thai cơ hội đều không có, cũng liền không có kiếp sau ném cái tốt thai kiểu nói này. " 

Cuồng bạo mênh mông năng lượng bên trong, Dã Hoàng biểu lộ lại trở nên bình tĩnh trở lại, nhìn thẳng Tô Bình. 

Giờ khắc này, trong mắt của hắn không có sát ý cùng dữ tợn, vậy không có tức giận, bởi vì kết cục đã định, hắn giờ phút này ngược lại có chút tiếc nuối, tiếc nuối chính là dạng này yêu nghiệt, thế mà không phải đản sinh tại bọn hắn Lâm tộc ở trong, nếu không dụng tâm bồi dưỡng lời nói, tương lai có lẽ có như vậy một tia cơ hội, lại sinh ra một cái Tổ Thần! 

" Càn khôn chưa định, ai sống ai chết, còn khó nói! " Tô Bình trả lời. 

Ánh mắt của hắn lạnh lẽo, ánh kiếm trước nay chưa từng có loá mắt, tại thời khắc này, Tô Bình bỗng nhiên có loại khắc sâu trải nghiệm, kiếm ý trong nháy mắt giác ngộ, lĩnh ngộ được Thí khung Kiếm pháp càng sâu tầng một. 

" Trảm thiên, trảm địa, trảm thần, trảm tiên, cuối cùng bất quá là chặt đứt trong lòng mình nhu nhược, trong lòng e ngại, chỉ có thẳng tiến không lùi, tâm niệm như một, đem không ai cản nổi, vậy không sợ hãi! " 

" Dù phấn thân toái cốt, cũng không đáng nói đến vậy, cũng quyết không quay đầu! " 

Tô Bình tự lẩm bẩm, hắn hít một hơi thật sâu, lòng bàn tay kiếm toả ra hào quang chói sáng, tứ trọng tiểu thế giới trong chốc lát như thủy tinh vỏ trứng giống như vỡ vụn, hóa thành một luồng không cách nào hình dung lực lượng đáng sợ, đem quanh mình thiên địa tác động, cuốn lên ra mênh mông gió bão. 

Mà cỗ gió lốc này tất cả đều ngưng tụ tại lòng bàn tay trên thân kiếm. 

Cuối cùng một kiếm! 

" Tới đi! ! " 

Dã Hoàng trong mắt đồng dạng lộ ra chiến ý, hắn lại đã lâu cảm thụ đến loại này hưng phấn, tại hắn trở thành hoàng giả về sau, đã cực kỳ lâu không có dạng này thỏa thích chiến đấu qua. 

Hai luồng đáng sợ kinh khủng gió bão trong hư không chạm vào nhau, tựa hồ muốn toàn bộ thế giới phá hủy, giống như một ngàn khỏa mặt trời nứt toác. 

Đạn hạt nhân nổ tung, tại uy năng cỡ này trước mặt, tựa như ngọn nến giống như ôn nhu. 

Cỗ này hủy diệt sức mạnh càn quét toàn bộ hư không, kim bào ông lão bàn tay vừa nhấc, hư không bên ngoài xuất hiện một vệt kim quang, đem toàn bộ sân bãi bao phủ, phòng ngừa cỗ này lực lượng hủy diệt tác động đến quá lớn, làm bị thương cái khác vây xem Lâm tộc tiểu bối. 

Lực lượng kinh khủng này tại Chí Tôn cảnh sức mạnh trước mặt, nhưng lại như như trẻ con dịu dàng ngoan ngoãn nhỏ yếu, bị tuỳ tiện ngăn cản. 

" Kết thúc......" 

Nóng bỏng năng lượng để vô số người mở mắt không ra, nhưng Lâm Hoàng nhóm cường giả, lại thần sắc bình tĩnh nhìn thẳng cỗ này lực lượng hủy diệt nòng cốt, ở nơi đó thắng bại đã phân. 

Là Dã Hoàng thắng. 

Tô Bình thân thể bị hoàn toàn phá hủy, thẳng thừng Chôn vùi cùng vỡ vụn. 

Nó chung quanh thân thể thời không, vậy như lưu ly giống như vỡ thành cặn bã, căn bản là không có cách thông qua những thời không khác đến phục sinh. 

Trái lại một bên khác, một mảnh Thần Mộc lâm tại năng lượng cọ rửa bên trong chập chờn, như hư ảo bọt nước, lúc nào cũng có thể sẽ hủy diệt, nhưng cũng nhàn nhạt tồn tại. 

Chính là Dã Hoàng chiến thể, Hỗn độn thần lâm thể chỗ thúc đẩy đến cực hạn, dẫn động ra thần bí thần lâm dị tượng. 

Thần thể dị tượng bất diệt, vậy mang ý nghĩa Dã Hoàng, còn chưa chết thấu! 

Thấy cảnh này, mào người trung niên các loại Nhân tộc các cường giả đều là sắc mặt khó coi, trong lòng có loại bi phẫn cảm giác, không nghĩ tới bọn hắn Nhân tộc thật vất vả đản sinh ra đứng đầu yêu nghiệt, thế mà cứ thế mà chết đi! 

" Đáng chết! " 

Mào người trung niên nắm chặt nắm đấm, lúc trước hắn thậm chí có loại muốn đánh vỡ ước định, cưỡng ép đem Tô Bình mang đi xúc động, nhưng Lâm Hoàng tựa hồ nhận thấy được hắn ý nghĩ, khí thế thời khắc khóa chặt ở trên người hắn, tựa hồ tại nói cho hắn biết, chỉ cần hắn có chút một tia dị động, liền sẽ bạo kích đem hắn trấn áp xuống. 

Theo sức mạnh tiêu tán, kia chữ phiến hư ảo thần lâm dị tượng hiển lộ tại mọi người trước mắt, thấy cảnh này, Lâm tộc chúng thần ngây ngốc một chút sau, lập tức bộc phát ra trùng thiên reo hò! 

" Dã Hoàng đại nhân phân thân không chết! " 

" Dã Hoàng đại nhân thắng, tự bạo ngũ trọng tiểu thế giới, thế mà còn có thể sống sót, ông trời của ta! " 

" Không thể tưởng tượng nổi, khó trách Dã Hoàng đại nhân chọn tự bạo tiểu thế giới, thì ra hắn cũng không phải là muốn cùng kia Nhân tộc tiểu quỷ đồng quy vu tận, đây chỉ là hắn một loại thủ đoạn công kích! " 

" Ta liền nói, chỉ là Nhân tộc làm sao xứng để Dã Hoàng đại nhân dựa vào tự bạo đồng quy vu tận đến diệt sát, muốn thật sự là đồng quy vu tận, kết quả đều không tốt phán định. " 

Lâm tộc chúng thần kích động không thôi, có loại đáy lòng lớn cảm giác thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng bọn hắn không có ý thức được, đổi lại trước đó lời nói, bọn hắn đáy lòng cảm thấy Dã Hoàng chém giết Tô Bình, chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay, căn bản không đáng kích động. 

Đúng lúc này, kia thần bí thần lâm dị tượng bên trong, có một viên thần mễ bỗng nhiên vỡ ra, ngay sau đó, từ kia hư ảo thần mộc bên trong, hiển lộ ra Dã Hoàng phân thân. 

Cái này phân thân sắc mặt trắng bệch, nhìn qua vô cùng suy yếu, khí tức vậy mười phần uể oải, nhưng thất tha thất thểu từ thần mộc bên trong đi ra, thân thể vậy dần dần từ hư ảo, dần dần chân thực. 

Tựa như là từ huyễn cảnh đi đến hiện thế. 

" Đây chính là Lâm tộc Hỗn độn thần lâm thể, thứ nhất thần thể, lại có dạng này thủ đoạn bảo mệnh! " 

" Nghe đồn Lâm tộc Thuỷ tổ, tại kia thần bí thần lâm bên trong sinh hoạt qua, nơi đó đến tột cùng là địa phương nào, thế mà giao phó bọn hắn dạng này huyết mạch cùng sức mạnh! " 

" Không thể tưởng tượng nổi địa phương, không thể tưởng tượng nổi chiến thể! " 

Mào người trung niên bọn người rung động không nói gì, vốn cho rằng Dã Hoàng cho dù sống sót, có lẽ chỉ là một sợi ý thức tàn hồn, không nghĩ tới, hắn đúng là từ chiến thể dị tượng bên trong sống lại, cái này vượt ra khỏi bọn hắn đối chiến thể lý giải. 

" Chuẩn bị đem những này xâm lấn cùng mạo phạm ta Lâm tộc Nhân tộc, tất cả đều bắt, người phản kháng sinh tử chớ luận! " 

Lúc này, Lâm Hoàng thanh âm vang lên, lạnh lùng mà uy nghiêm truyền lệnh, đem tất cả mọi người từ trong rung động kéo về hiện thực, Lâm tộc chúng thần đều kịp phản ứng, lập tức nhìn về phía mào người trung niên các loại Nhân tộc, ánh mắt bất thiện. 

Mào người trung niên hơi biến sắc mặt, nói " Vừa liên hệ Hoạn Long thần tộc, bọn hắn lập tức tới ngay, các vị chèo chống một chút. " 

Hoạn Long thần tộc, cũng là Thái Cổ Thần Giới cao vị Thần tộc, đồng dạng, cũng là Nhân tộc tại Thái Cổ Thần Giới chỗ đầu nhập chủng tộc, cùng Nhân tộc quan hệ tốt hơn. 

Dã Hoàng cười lạnh một tiếng, khua tay nói: " Giết! " 

Thiên địa ở giữa khí tức xơ xác lập tức càn quét. 

" Chậm! " 

Nhưng vào lúc này, đột nhiên một thanh âm vang lên, sóng ngầm mãnh liệt thế giới, tựa hồ đột nhiên bị người ấn tạm dừng khóa. 

Trong chốc lát, toàn trường ánh mắt mọi người, đột nhiên hướng một chỗ hư không nhìn lại. 

Ở nơi đó, một đường cao bóng dáng sừng sững, thình lình chính là Tô Bình! 

Cái nhìn này, tất cả mọi người giật mình. 

Lâm Hoàng cùng Dã Hoàng, bao quát mào người trung niên các loại, tất cả đều mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi. 

Bọn hắn thân là hoàng giả, cho dù là thiên địa rung chuyển, cũng sẽ không thất sắc, nhưng giờ phút này lại khó mà khống chế nét mặt của mình, như gặp quỷ giống như nhìn chằm chằm Tô Bình. 

Không chết? 

Hắn thế mà không chết? ! 

Làm sao có thể! ! ! 

Dã Hoàng con mắt trừng giống chuông đồng, ngốc trệ hồi lâu, mới phản ứng được, không khỏi nói " Ngươi thế nào không chết? " 

" Đương nhiên là ngươi thua ra còn chưa đủ mạnh. " Tô Bình đơn giản đáp lại. 

Thanh âm này, cái này giọng điệu, hết thảy hết thảy, đều nói cho đám người, trước mắt Tô Bình là sống, cũng không phải là một đạo huyễn ảnh. 

Dã Hoàng có chút ngây dại, Lâm Hoàng cũng là thất thần, nhưng rất nhanh liền lấy lại tinh thần, trong mắt lóe lên một vòng âm trầm. 

" Một canh giờ nhanh đến, ta còn chưa có chết, ngươi hẳn là nhất định phải thua. " Tô Bình thản nhiên nói: " Mà ngươi đã tự bạo ngũ trọng tiểu thế giới, bất luận cái gì quy tắc đều không thể phục hồi như cũ, nhưng ta khác biệt......" 

Theo hắn, tại sau lưng của hắn, từng luồng tiểu thế giới như hoa sen giống như nở rộ, nhất trọng tiếp nhất trọng, óng ánh mà loá mắt, chính là tứ trọng tiểu thế giới! 

Không có chút nào vết rách, toàn vẹn như ban đầu đỉnh phong! 

Dã Hoàng ngây dại, tất cả mọi người cái cằm đều nhanh rơi xuống tới đất bên trên, trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi, còn có mờ mịt. 

Loại tình huống này, đã vượt qua bọn hắn lý giải nhận biết. 

Tự bạo tiểu thế giới, còn có thể phục hồi như cũ? 

Chẳng lẽ nói Tô Bình vừa tự bạo cũng không phải là chân chính tiểu thế giới, mà là bóng mờ? 

Nhưng bọn hắn nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem, vừa tự bạo rõ ràng là chân chính tiểu thế giới! 

Nếu như là bóng mờ lời nói, uy năng vậy không có khả năng mạnh như vậy, sẽ bị Dã Hoàng sức mạnh trong nháy mắt nuốt hết. 

" Chết! " 

Tứ trọng tiểu thế giới triển lộ, Tô Bình bỗng nhiên vung kiếm hướng Dã Hoàng đánh tới, nhanh như thuấn di. 

Kiếm quang sáng chói lại lần nữa xuất hiện, giống nhau lúc trước giống như hừng hực, mà giờ khắc này Dã Hoàng phân thân lại đã mất đi ngũ trọng tiểu thế giới, suy yếu tới cực điểm, cơ hồ không có phản ứng, liền bị Tô Bình một kiếm trảm diệt. 

Tại trùng điệp quy tắc cùng tiểu thế giới tăng cường dưới, Dã Hoàng phân thân tịch diệt, thẳng thừng chết đi. 

" Không có chống nổi một canh giờ, tựa hồ là ngươi. " Tô Bình lòng bàn tay ánh kiếm tiêu tán, hóa thành quy tắc biến mất đến trong hư không, hắn hờ hững nhìn phía trước Dã Hoàng bản tôn, nói " Ước định lúc trước, các ngươi Lâm tộc còn chắc chắn? "
Kết chương.