Chương 143: Chiến công cơ chế

	Trái lại Lâm Tễ Trần bên này, hắn cùng vị này mập lùn trưởng lão đã tiến vào vi diệu giới ở trạng thái.

	Mập lùn trưởng lão một mực thôi động Linh Khí Hộ Thuẫn bảo vệ mình, Lâm Tễ Trần ngay tại trước mặt hắn không xa, cầm kiếm tụ lực.

	Hai người không nhúc nhích, hình tượng tựa hồ đứng im.

	Dưới đáy người chơi cũng không rảnh quản phía trên, đều đang liều mạng cùng đệ tử tinh anh nhóm đánh cho say sưa.

	Mập lùn trưởng lão mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng, lúc này nội tâm đang kêu khổ cuống quít.

	Sớm biết liền không nên mình lưu lại đối phó trước mắt tên biến thái này đồng dạng tiểu tử.

	Rõ ràng chỉ có trúc cơ cảnh tu vi, lại đem hắn đánh cho không có chút nào tính tình, vết thương chằng chịt.

	Linh lực của hắn hộ thuẫn một mực tại tiêu hao pháp lực, đã nhanh không chịu nổi.

	Nhưng Lâm Tễ Trần cái này sống tể loại chính là không nhúc nhích, giơ một thanh hắc kiếm làm ra tùy thời muốn trảm hắn tư thế, còn một mặt hiền lành biểu lộ nhìn xem hắn.

	Tiếp tục như vậy nữa, hắn pháp lực đều muốn hết sạch.

	Lại qua một lát, mập lùn trưởng lão đột nhiên đem hộ thuẫn hủy bỏ!..

	Đồng thời muốn lợi dụng Lâm Tễ Trần phản ứng không kịp thời gian, cấp tốc rút lui.

	Nhưng hắn hộ thuẫn vừa hủy bỏ, một cái kiếm khí chém tới, phảng phất cùng hắn động tác là đồng bộ.

	"Vạn độc thân pháp!"

	Mập lùn trưởng lão đã rất nhanh, thế nhưng là vẫn bị kiếm khí quét trúng cánh tay!

	"Mê muội kiếm khí! -1220!"

	Mập lùn trưởng lão lúc này lâm vào hôn mê, từ không trung cắm xuống dưới.

	Đông!

	Một tiếng vang trầm, giống như là một cái quả cân từ trên trời giáng xuống, lại vẫn đập trúng phía dưới tông môn của mình 'May mắn' đệ tử.

	Tại chỗ đem vị này đệ tử tinh anh cho đập chết không nói, mập lùn trưởng lão mình cũng quẳng rơi hơn ngàn điểm HP.

	Cũng may rơi xuống quá trình Lâm Tễ Trần không có cách nào xuất thủ.

	Chờ hắn sau khi hạ xuống, mê muội thời gian đã qua.

	Tỉnh lại mập lùn trưởng lão cũng biết không phải là đối thủ của Lâm Tễ Trần, mười phần lưu manh lựa chọn hướng trên núi bay đi cầu cứu.

	Nhưng tại hắn trước khi rơi xuống đất, Lâm Tễ Trần liền đã để một vị y tu đối với hắn thả ra cấm bay thuật.

	Tạm thời không có bay mập lùn trưởng lão, chạy trốn không thành, còn bị Lâm Tễ Trần truy sát tới.

	Khí huyết rơi mất hơn phân nửa, lại kiến thức đến Lâm Tễ Trần cái kia quỷ mị tốc độ về sau, mập lùn trưởng lão sớm đã không có đấu chí.

	Hắn gặp Lâm Tễ Trần xuống tới, vội vàng cùng sợ hãi ở giữa, lung tung sử xuất áp đáy hòm kỹ năng, một cái đều không trúng.

	Ngược lại là còn đem mình pháp lực triệt để đánh hụt, thể nội linh khí rỗng tuếch.

	Mập lùn trưởng lão cũng đã thành không có cách nào lại thả kỹ năng cá ướp muối.

	Kết cục liền hết sức rõ.

	Tại Lâm Tễ Trần như bóng với hình triền đấu bên trong, mập lùn trưởng lão không ngừng trúng kiếm.

	Cuối cùng không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, nuốt hận ngã xuống.

	Từ đầu đến cuối, Lâm Tễ Trần ngoại trừ một cái Phong Lôi Nhất Kiếm cùng mê muội kiếm khí, cũng chưa dùng qua uy lực đặc biệt mạnh kỹ năng.

	Sửng sốt một kiếm một kiếm đem nó mài chết.

	【  tu vi +5000 điểm! Chiến công +1000 điểm! 】

	Lâm Tễ Trần đơn xoát rơi mất một vị Kết Tinh trưởng lão bị chung quanh người chơi nhìn ở trong mắt, sợ hãi thán phục sau khi, các người chơi sĩ khí tăng vọt không ít.

	Bọn hắn có thể toàn thân tâm đối phó trước mắt đệ tử tinh anh nhóm.

	Mà vị kia mập lùn trưởng lão rơi xuống hồn mộ, thì không hề nghi ngờ rơi vào Lâm Tễ Trần túi.

	Đây cũng là Lâm Tễ Trần cái thứ nhất hồn mộ chiến lợi phẩm.

	Những đệ tử bình thường kia cùng đệ tử tinh anh hồn mộ hắn đều không có đi nhặt, chủ yếu là sói nhiều thịt ít, cướp quá nhiều người.

	Lại nói những cái kia hồn mộ hắn cũng nhìn không quá bên trên, một cái môn phái nhỏ đệ tử trên thân có thể đánh ra thứ gì tốt, trưởng lão nói đoán chừng coi như là qua được, cũng không về phần nghèo quá.

	Có thể để Lâm Tễ Trần không nghĩ tới chính là, môn phái nhỏ nghèo đến, hắn phục.

	Cái này Kết Tinh trưởng lão thi thể, sửng sốt chỉ cấp hắn phát nổ ba kiện linh phẩm trang bị!

	Lâm Tễ Trần mất hứng đem cái này ba kiện linh phẩm trang bị ném vào trong giới chỉ.

	Cũng may nhiệm vụ lần này, hồn mộ chỉ là tiếp theo.

	Chân chính thu hoạch là chiến công, có chiến công liền có thể đi tứ đại chủ thành hối đoái ngươi muốn danh vọng, trang bị, linh thạch, kỹ năng vân vân.

	Lâm Tễ Trần trước mắt chiến công có 1005 điểm.

	Ngoại trừ cái này quả bí lùn trưởng lão, hắn không chút xuất thủ qua, liền làm thịt điểm phổ thông đệ tử.

	Chiến công cơ chế cũng không phải là ai cầm đầu người coi như ai chiến công, như vậy đối y tu cũng quá không công bằng, pháp tu cũng quá đơn giản.

	« Bát Hoang » bên trong chiến công cơ chế rất công bằng, nó là căn cứ ngươi lần này nhiệm vụ bên trong làm ra cống hiến đến tổng hợp cho điểm tính ra.

	Bất luận cái gì đối nhiệm vụ lần này làm ra cống hiến, đều sẽ trở thành chiến công điểm.

	Thí dụ như chuyển vận, giết địch, nhận tổn thương, khống chế, tăng máu chờ chút, những này đều bao quát ở bên trong.

	Từ trí não tính toán, tuyệt đối công bằng công chính.

	Trước đó Lâm Tễ Trần giết mười mấy cái phổ thông đệ tử, chỉ cấp hắn năm điểm chiến công điểm.

	Lần này hắn đánh chết một vị trưởng lão, chiến công điểm một chút tăng một ngàn.

	Lâm Tễ Trần hoàn toàn là đơn giết, cho nên chiến công có nhiều như vậy.

	Nếu là người chơi khác vây công xử lý một vị trưởng lão, chiến công liền sẽ căn cứ mỗi người cống hiến gánh vác xuống dưới.

	Có này một ngàn điểm chiến công kích thích, để Lâm Tễ Trần có tiếp tục xuất thủ động lực.

	Trước đó hắn một mực sung làm chỉ huy, căn bản không muốn động thủ, đối phó Độc Tông đệ tử, những cái kia chiến công quả thực để hắn không làm sao có hứng nổi.

	Coi như đệ tử tinh anh chiến công điểm cũng chỉ có mười điểm không đến, còn phải cùng người chơi khác gánh vác, tới tay thì càng ít.

	Còn phải lãng phí kỹ năng, bởi vì không thả kỹ năng hắn chỉ có thể từng bước từng bước giết, quá phiền phức cũng quá mệt mỏi.

	Hắn nhìn một chút chiến công bảng, tối cao chiến công trước đó hay là người khác, hiện tại chính là hắn.

	Tên thứ hai là Trần Uyên, chiến công hơn hai trăm.

	Hắn ngay tại một chỗ khác đại điện bên ngoài, cùng một đoàn người người chơi vừa mới giải quyết hết một vị trúc cơ hậu kỳ trưởng lão, phân đến gần một trăm điểm chiến công điểm.

	Hạng ba là Giang Lạc Dư, hơn một trăm chiến công.

	Về sau nhìn, chiến công càng ít đi.

	Để Lâm Tễ Trần ngoài ý muốn chính là, Nhậm Lam chiến công giá trị lại cũng có hơn mấy chục, xếp tại khá cao vị trí.

	Hắn nhưng chỉ là cái Luyện Khí cảnh, có thể cầm tới nhiều như vậy chiến công giá trị, thế nhưng là quá là hiếm thấy.

	Chiến công xếp hạng bên trên, Top 100 cơ bản chín thành chín đều tối thiểu là Trúc Cơ sơ kỳ.

	Lâm Tễ Trần nhớ tới Nhậm Lam cùng Giang Lạc Dư bên kia cũng có cái Kết Tinh trung kỳ trưởng lão, vội vàng chạy tới trợ giúp.

	Đến kia thời điểm, để hắn không nghĩ tới chính là, tên kia Kết Tinh trưởng lão đang bị Nguyệt Ảnh công hội người chơi tập thể vây công.

	Nhậm Lam cùng một đám trúc cơ cảnh thể tu cùng một chỗ kiềm chế lại vị này Kết Tinh trưởng lão cừu hận giá trị.

	Hơn nữa thoạt nhìn Nhậm Lam giống như mới là nhất chiêu cừu hận, Kết Tinh trưởng lão mười lần xuất thủ tối thiểu có bốn lần đều là hướng về phía hắn đi.

	Nhậm Lam tựa như là đánh không chết Tiểu Cường, mỗi lần đều có thể chống được đối phương ra chiêu.

	Mặc dù rơi mất rất nhiều máu, nhưng không nguy hiểm đến tính mạng.

	Mà lại sau lưng một đám y tu tại cho nàng tăng máu, đánh rụng một đại quản sau rất nhanh lại đầy máu khôi phục, tiếp tục chiến đấu.

	Sau lưng khí tu cùng pháp tu một mực chuyển vận.

	Tại Lâm Tễ Trần vừa tới không bao lâu, vị này Kết Tinh trưởng lão cuối cùng cũng chỉ có thể là ôm hận mà kết thúc, đổ vào trăm ngàn cái kỹ năng oanh tạc hạ.

	"A! Ta phân đến 90 điểm chiến công!"

	Nhậm Lam vừa giải quyết xong Kết Tinh trưởng lão, liền không nhịn được quay đầu nhìn về Giang Lạc Dư phương hướng khoe khoang nói.

	Giang Lạc Dư cũng không chút nào yếu thế, trả lời: "Ta 120 điểm chiến công, ta đều không có ý."

	"Thôi đi, ngươi là trúc cơ cảnh, ta chỉ là cái Luyện Khí cảnh, ngươi liền so ta nhiều ba mươi điểm cũng không cảm thấy ngại nói chuyện a?" Nhậm Lam châm chọc nói.

	"Ta là pháp tu, đánh chính là đoàn chiến tổn thương, đối phó đơn thể địch nhân, tự nhiên chuyển vận không có cách nào tập trung một cái điểm, ngươi tại sao không nói vừa mới cùng ta so giết những đệ tử kia, ta chiến công nhưng viễn siêu ngươi."

	"Hừ!"

	"Dừng a!"

	Hai người ai cũng không có phục ai, đồng thời nghiêng đầu đi, không nhìn đối phương.

	····
Kết chương.