Chương 3569: Muốn đoạt lấy
 
 	Tại Đỗ lão sư sau khi rời khỏi, lập tức có đại giáo trưởng lão phất ống tay áo một cái, phiêu nhiên hạ xuống Lý Thất Dạ trước mặt.
 
 	"Tiểu hữu, có hứng thú hay không tu luyện vô thượng công pháp đâu này?" Vị này đại giáo trưởng lão hướng Lý Thất Dạ cười he he nói ra: "Chúng ta Lưu Vân tông Bát Bộ Truy Thiền Chi Thuật, có thể để ngươi thiên hạ qua lại tự do, có thể nhường ngươi thẳng trèo lên mây xanh? Tiểu hữu muốn hay không nhìn một cái?" Nói xong liền lấy ra một quyển bảo quyển.
 
 	Đương vị này Lưu Vân tông trưởng lão mở ra bảo quyển thời điểm, nhất thời mây mù, giống như muốn nâng lên Lý Thất Dạ đồng dạng.
 
 	"Bát Bộ Truy Thiền Chi Thuật?" Lý Thất Dạ thẳng lấy cái kia mây mù hiển hiện bảo quyển, cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười.
 
 	"Nếu là tiểu hữu nguyện ý bái nhập chúng ta Lưu Vân tông môn hạ, trở thành ta tọa hạ quan môn đệ tử, lập tức liền có thể tu luyện này thuật." Vị này Lưu Vân tông trưởng lão hướng Lý Thất Dạ ném ra càng nhiều nữa hấp dẫn, nói ra: "Tương lai, tiểu hữu còn có thể tu luyện chúng ta Lưu Vân tông quyển vân thuật, lưu vân tay loa, phi thăng lên trời. . ."
 
 	"Lưu Vân tông công pháp, có thể cường đại đến chạy đi đâu?" Tại vị này Lưu Vân tông trưởng lão hướng Lý Thất Dạ ném ra ngoài càng nhiều hấp dẫn thời điểm, lập tức có những tông môn khác lão tổ không làm nữa, cũng thoáng cái đã rơi vào Lý Thất Dạ trước mặt.
 
 	"Tiểu hữu, ngươi xem bảo vật này như thế nào?" Ở thời điểm này, vị lão tổ này mở ra một cái bảo bình, cái này bảo bình vừa mở ra, có thôn thiên Nạp Địa xu thế, tựa hồ có thể nháy mắt đem vô thượng sơn hà thu nhập bảo bình bên trong, hắn nói nói: "Này là chúng ta Tung Dạ hoàng đình Sơn Hà bảo bình. Nếu như tiểu hữu nguyện ý thu hoạch ta Tung Dạ hoàng đình hộ hoàng tộc đại đệ tử, bổn tọa sẽ đem cái này bảo bình ban cho ngươi, đích truyền ngươi chúng ta Tung Dạ hoàng đình như một chi thuật."
 
 	"Hừ, các ngươi Tung Dạ hoàng đình lại có thể cường đại đến chạy đi đâu?" Đương nhiên, ở thời điểm này, mặt khác đại giáo cương quốc giáo chủ lão tổ không làm nữa, lập tức có giáo chủ phiêu nhiên hạ xuống Lý Thất Dạ trước mặt, nói với Lý Thất Dạ: "Tiểu hữu, ngươi bái tại môn hạ của ta, ta tuyển ngươi làm đại đệ tử, quản hạt ba ngàn sư huynh đệ, có được tông môn tám nghìn dặm lãnh thổ. . ."
 
 	"Tiểu hữu, ngươi nếu là bái nhập chúng ta thế gia, tương lai, nhất định đem ta tiểu nữ gả ngươi. . ." Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu đại giáo cương quốc hướng Lý Thất Dạ vươn cành ô-liu, muốn đem Lý Thất Dạ mời chào nhập môn hạ của mình.
 
 	Khi biết Lý Thất Dạ có thể dễ dàng mà theo Hắc Bạch Kim Cương trong tay lấy được Kỳ Lang bảo quả thời điểm, những này đại giáo cương quốc giáo chủ lão tổ cũng biết Lý Thất Dạ giá trị.
 
 	Quản chi Lý Thất Dạ chỉ là một cái tiều phu, quản chi Lý Thất Dạ đạo hạnh thường thường, quản chi là Lý Thất Dạ tư chất bình thường, đối với bọn hắn mà nói, những này đều không trọng yếu, Lý Thất Dạ y nguyên có rất lớn giá trị lợi dụng, riêng là Lý Thất Dạ có thể hái tới Kỳ Lang bảo quả, tựu là giá trị vô hạn rồi.
 
 	Đối với những này đại giáo lão tổ, một phương giáo chủ mà nói, trước cho Lý Thất Dạ một ít bảo vật hoặc truyền thụ một hai môn công pháp, vậy cũng không có gì ghê gớm lắm, đây cũng là trước cho Lý Thất Dạ nếm thử ngon ngọt, trước hết để cho Lý Thất Dạ bái nhập hắn bên trong tông môn, về phần những thứ khác hứa hẹn, về sau có rất nhiều cơ hội, rất nhiều thời gian đi thay đổi.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, lúc này, chỉ cần đem Lý Thất Dạ mời chào nhập môn hạ của mình, tất cả đều dễ dàng rồi, hơn nữa, đem Lý Thất Dạ mời chào nhập môn hạ của chính mình, liền ý nghĩa Kỳ Lang bảo thụ nắm giữ ở trong tay của mình rồi.
 
 	"Đáng tiếc, các ngươi theo như lời những vật này, ta đều không có hứng thú." Đối với những này đại giáo lão tổ, một phương giáo chủ chỗ duỗi ra cành ô-liu, chỗ ném ra hấp dẫn, Lý Thất Dạ đều không hứng thú lắm, giang tay ra, lạnh nhạt nói: "Cái gì tu luyện tuyệt thế công pháp, cái gì thủ tịch đại đệ tử, cũng không bằng ta đốn củi tự tại . Còn cái gì thần binh bảo vật, cũng không bằng ta một bả đốn củi đao tốt." Cười, vỗ vỗ bên hông cái này đốn củi đao.
 
 	"Ách ——" Lý Thất Dạ như vậy, lập tức khiến cái này hướng Lý Thất Dạ ném ra ngoài cành ô-liu đại giáo lão tổ, một phương giáo chủ nghẹn lời, trong khoảng thời gian ngắn đều nói không ra lời nói tới.
 
 	Ở thời điểm này, những này đại giáo lão tổ, một phương giáo chủ, cũng không khỏi lấy ánh mắt nhìn xem Lý Thất Dạ, giống như là nhìn xem một cái quái thai, bọn hắn đều cho là mình lỗ tai nghe lầm.
 
 	Thử nghĩ một chút, trở thành một cái đại giáo thủ tịch đại đệ tử, trở thành một cái hoàng đình hộ tộc thủ tọa, trở thành một phương Hầu vương, đây chính là đại phú đại quý sự tình, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả cả đời đều cầu chi mà không được, đặc biệt là những cái kia xuất thân từ tiểu môn tiểu phái hoặc là xuất thân từ rễ cỏ tu sĩ, bọn hắn hết cả một đời, đều không thể đạt tới như vậy độ cao.
 
 	Hiện tại có cái này nhiều trời ban cơ hội tốt bày ở trước mặt, hơn nữa, Lý Thất Dạ còn chỉ là một cái dựa vào đốn củi mà sống tiều phu mà thôi, vậy mà cự tuyệt dạng này dụ hoặc, dĩ nhiên là cự tuyệt cái này vạn năm khó gặp cơ hội.
 
 	Người như vậy, không phải người ngu, tựu là quái thai, nhưng là, Lý Thất Dạ thoạt nhìn không giống như là một cái kẻ đần, cái kia chính là một cái quái thai rồi.
 
 	"Ngươi xác định?" Có đại giáo lão tổ cũng không phải rất tin tưởng, nói ra: "Hôm nay ngươi nếu là bái nhập môn hạ của ta, cam đoan ngươi tương lai nhất định là phi đằng hoàng đạt, trở thành một phương vương hầu."
 
 	"Xác định." Lý Thất Dạ cười híp mắt nói ra: "Ta cảm thấy được, ta đốn củi là tự do tự tại, vô câu vô thúc, so cái gì đại đệ tử, thủ tịch truyền nhân cái gì, cái kia không biết thoải mái bao nhiêu."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, đều lập tức nhường vị này đại giáo lão tổ bó tay rồi, hắn cũng không biết trước mắt Lý Thất Dạ là một cái quái thai, còn là một cái không ôm chí lớn chi nhân.
 
 	"Thấy được chưa." Đương rất nhiều đại giáo cương quốc hướng Lý Thất Dạ duỗi ra cành ô-liu thời điểm , lúc những này đại giáo lão tổ hướng Lý Thất Dạ hấp dẫn thời điểm, Vân Nê học viện các lão sư đều một mực tại xa xa lẳng lặng quan sát, cuối cùng, Đỗ lão sư lúc này mới từ từ đối mặt khác lão sư nói nói.
 
 	Lý Thất Dạ lựa chọn như vậy cũng làm cho Vân Nê học viện hắn lão sư cảm thấy kỳ quái, bọn hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy quái thai như vậy, bọn hắn cũng không có nghĩ đến Lý Thất Dạ sẽ làm ra lựa chọn như vậy.
 
 	Nhiều như vậy bảo vật, nhiều như vậy hấp dẫn, cái này đều đã bày ở trước mặt của hắn rồi, đổi lại những người khác, chỉ sợ là khó với cự tuyệt dạng này dụ hoặc, huống chi, còn là một cái bình thường tiều phu, nhưng, khiến người nằm mơ cũng không nghĩ tới chính là, Lý Thất Dạ vậy mà cự tuyệt những này hấp dẫn.
 
 	"Tiểu tử này, thật là có ý tứ, đích thật là một cái quái thai." Một vị lão sư không khỏi thì thào nói: "Khó trách Đỗ huynh sẽ đối với hắn cảm thấy hứng thú."
 
 	"Ta đều đối với tiểu tử này có hứng thú." Cái tuổi đó lớn lão sư không khỏi vừa cười vừa nói: "Nếu như tiểu tử này thật là bái nhập Vân Nê học viện, nói không chừng ta sẽ cùng với Đỗ huynh tranh giành học sinh đâu."
 
 	Vân Nê học viện rất nhiều học sinh chứng kiến một màn như vậy, lập tức thật lâu nói không ra lời, quản chi là bọn hắn những này xuất thân cao quý học sinh, chứng kiến nhiều như vậy đại giáo cương quốc hướng Lý Thất Dạ ném ra cành ô-liu, bọn hắn cũng không khỏi hâm mộ ghen ghét, thậm chí đối với tại một ít đại giáo lão tổ chỗ nói ra hấp dẫn, bọn hắn cũng nhịn không được tim đập thình thịch, đều hận không thể cướp lấy.
 
 	Đương Lý Thất Dạ cự tuyệt những này đại giáo cương quốc hấp dẫn về sau, điều này cũng làm cho rất nhiều Vân Nê học viện học sinh vì đó há hốc mồm, thậm chí có học sinh đều hận không thể muốn vọt tới Lý Thất Dạ trước mặt, lay tỉnh Lý Thất Dạ, không muốn làm ngu xuẩn như vậy quyết định, cũng có học sinh muốn bổ ra Lý Thất Dạ đầu nhìn xem, nhìn một cái hắn đến tột cùng là có cái gì tật xấu, như thế trời ban cơ hội tốt bày ở trước mặt, vậy mà không có chút nào sẽ đi quý trọng, vậy mà gần kề chỉ muốn làm một cái đốn củi tiều phu, người này đầu óc có bệnh đi.
 
 	"Ở đâu ra ngu xuẩn, vậy mà vô duyên vô cớ bỏ lỡ nhiều như vậy trời ban cơ hội tốt." Có Vân Nê học viện học sinh cũng không khỏi hận hận nói ra.
 
 	"Tiểu tử này, là đầu óc nước vào đi à nha, thủ tịch đại đệ tử không làm, lại vẫn cứ đi làm một cái tiều phu." Cũng có Vân Nê học viện học sinh không khỏi ước ao ghen tị, nếu như có thể mà nói, hắn đều hận không thể đem Lý Thất Dạ đá một cái bay ra ngoài, cướp lấy.
 
 	"Hừ, loại này ngu xuẩn, chẳng qua là một cái không ôm chí lớn tiều phu mà thôi, bùn nhão không xây được tường." Trương Trường Vũ hừ lạnh một tiếng, thần thái khinh thường, nhưng là, ở sâu trong nội tâm, còn là nồng đậm ghen ghét, như vậy thiên đại hảo sự, như thế nào hắn liền gặp không được, lại bị Lý Thất Dạ dạng này một cái ngu xuẩn gặp.
 
 	"Thiên hạ, nơi nào có tự do tự tại sự tình, nơi nào có vô câu vô thúc sự tình." Ở thời điểm này, một cái thanh âm lạnh lùng vang lên, chỉ thấy đại đô úy Thượng đại nhân cùng Lĩnh Nam Huân Hầu bọn hắn đã đi tới.
 
 	Đại đô úy Thượng đại nhân chằm chằm vào Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói: "Ngươi thân là Kim Xử vương triều con dân, nhất định phải bị Kim Xử vương triều quản hạt."
 
 	"Kim Xử vương triều là vật gì?" Lý Thất Dạ một bộ chưa từng nghe qua dáng dấp, không cho là đúng.
 
 	"Dũng cảm ——" Lý Thất Dạ lời này vừa rơi xuống, lập tức có quan viên quát trách móc, nói ra: "Vô tri tiểu nhi, cũng dám xem nhẹ vương triều quyền uy, tội đáng chết vạn lần!"
 
 	Nói xong, "Keng" một tiếng, kiếm ra khỏi vỏ, hàn quang bắn ra bốn phía.
 
 	"Thượng đại nhân, quản tốt chó của ngươi, đừng đem bàn tay quá dài." Vừa lúc đó, một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên, nói chuyện đúng là Đỗ lão sư, hắn từ từ nói: "Kim Xử vương triều, sự tình gì nên làm, sự tình gì không nên làm, ngươi cần phải tinh tường. Nếu như ngươi đem Phật Đà thánh địa coi là mình có, Kim Xử vương triều đưa Thánh sơn ở chỗ nào? Ngươi đưa thiên hạ vạn giáo ở chỗ nào? Ngươi có thể đại biểu Kim Xử vương triều, nhưng Phật Đà thánh địa hết thảy đại giáo cương quốc đều là Kim Xử vương triều con dân sao? Tất cả lãnh thổ, đều là Kim Xử vương triều lãnh thổ sao?"
 
 	Đỗ lão sư lời này vừa ra, cũng làm cho hết thảy tu sĩ cường giả nhìn đại đô úy Thượng đại nhân.
 
 	Mặc dù người trong thiên hạ cũng biết, Kim Xử vương triều giám hộ thế tục, nhưng, không có nghĩa là Kim Xử vương triều có thể quản hạt toàn bộ Phật Đà thánh địa.
 
 	Giống như tại Phật Đế nguyên, trên thực tế, tới một mức độ nào đó, Phật đế năm bộ là ngang vai ngang vế, tại có đôi khi, mặt khác bốn bộ, không nhất định sẽ bán Phật đế bản bộ tình cảm, thì ra là không nhất định sẽ cho Kim Xử vương triều tình cảm.
 
 	Về phần Phật đế năm bộ một ít cường giả nhập Kim Xử vương triều làm quan, vậy chỉ bất quá là người lựa chọn mà thôi.
 
 	"Thượng đại nhân nói chuyện, cần phải nghĩ lại." Cũng có một chút đại giáo không vui, lạnh nhạt nói: "Nói như vậy, Thượng đại nhân là có thể kiểm soát chúng ta, chúng ta đều cần phải nghe theo Thượng đại nhân lời nói?"
 
 	"Thượng đại nhân, ngươi vẫn không thể đại biểu Kim Xử vương triều, coi như là binh bộ thượng thư Tư Mã đại nhân, cũng không dám." Có một phương giáo chủ trầm giọng nói: "Kim Xử vương triều, chỉ người đứng đầu, chỉ có Thánh sơn, có thể quản lý Phật Đà thánh địa."
Kết chương.