Chương 69:: Mị lực tăng cường? !
 
 	Tô Hiểu nằm ở khách sạn trên giường, trở về đếm ngược còn thừa 3 phút.
 
 	Tô Hiểu ở Hunter thế giới thu hoạch, không phải trước trải qua diễn sinh thế giới có thể so với, riêng là hòm báu số lượng là có thể nghiền ép trước thế giới.
 
 	Hắn mơ hồ có loại cảm giác, nếu như đem thu hoạch lần này toàn bộ biến thành thực lực, cái kia thực lực của hắn liền là không thể đạt đến cấp hai đỉnh tiêm, cũng sẽ rất cao.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu trong lòng không khỏi có chút chờ mong, thời gian trôi qua rất nhanh, truyền tống cảm xuất hiện.
 
 	( truyền tống hoàn thành, Liệp sát giả trở về chuyên môn gian phòng, )
 
 	( chuyên môn gian phòng là tuyệt đối điểm an toàn, trừ Liệp sát giả cho phép ở ngoài bất luận người nào vô pháp tiến vào )
 
 	( Liệp sát giả lấy trở về Luân Hồi Nhạc Viên, bắt đầu kết toán diễn sinh thế giới khen thưởng. )
 
 	Diễn sinh thế giới: Hunter X Hunter
 
 	Độ khó: Lv. 5~? ? (nửa mở ra tính thế giới).
 
 	Thu được Thế Giới Chi Nguyên: 54. 6%.
 
 	Hoàn thành nhiệm vụ số lượng: 3. (chủ tuyến nhiệm vụ ×2, săn giết nhiệm vụ ×1. )
 
 	Tổng hợp đánh giá: S. (chú: Cho điểm là E- đến S+. Tổng hợp đánh giá căn cứ thu được Thế Giới Chi Nguyên tổng hòa cùng hoàn thành nhiệm vụ số lượng tính toán. )
 
 	Bắt đầu thu lấy Thế Giới Chi Nguyên. . .
 
 	Thế Giới Chi Nguyên thu lấy hoàn thành, bắt đầu thống kê khen thưởng.
 
 	Thu được thưởng: 22 điểm thuộc tính điểm (đã bao hàm trong diễn sinh thế giới thu được), 31000 Nhạc Viên tệ.
 
 	Tổng hợp đánh giá là S-, hiện nay Liệp sát giả đẳng cấp là Lv. 14, Liệp sát giả đẳng cấp +2(diễn sinh thế giới cấp độ × nhiệm vụ hoàn thành số lượng + tổng hợp đánh giá - nhiệm vụ hoàn thành thời gian), Liệp sát giả đẳng cấp đã tăng lên đến Lv. 16.
 
 	Kết toán hoàn thành, khen thưởng đã tự động tồn vào Liệp sát giả dấu ấn bên trong.
 
 	. . .
 
 	Đứng ở trong gian phòng chuyên môn, Tô Hiểu thở phào một hơi, hắn lại một lần theo trong diễn sinh thế giới sống sót đi ra.
 
 	( kiểm hạch đến Liệp sát giả trong cơ thể còn sót lại ngoại lai tế bào cùng thần kinh tính độc tố (kịch độc đẳng cấp LV. 31), phải chăng thanh toán Nhạc Viên tệ thanh trừ. )
 
 	"Thanh toán."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, hắn bỗng nhiên trôi nổi đến giữa không trung, một loại ngọn lửa màu xám ở hắn bên ngoài thân xuất hiện.
 
 	"Không ổn. . ."
 
 	Đau thấu tim gan cảm giác xuất hiện, không chỉ có là thân thể chịu đựng đau nhức, hắn 'Tâm' cũng đang chảy máu, Nhạc Viên tệ chính nhanh chóng tiêu hao.
 
 	( sử dụng Vô Miện Chi Hỏa đốt cháy bên trong. . . Vô Miện Chi Hỏa phí dụng: 1000 điểm Nhạc Viên tệ (mỗi giây). )
 
 	( đã tiêu hao 1000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( đã tiêu hao 1000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	. . .
 
 	Đầy đủ tiêu tốn 8000 Nhạc Viên tệ sau, Tô Hiểu theo giữa không trung rơi xuống, phù phù một tiếng ném xuống đất, hắn đau có chút ý thức mơ hồ.
 
 	Trong cơ thể bị Vô Miện Chi Hỏa đốt cháy đau nhức từ từ biến mất, chuyển mà là một loại nhẹ nhàng khoan khoái cảm, loại này hỏa diễm tựa hồ đem trong cơ thể tất cả bất lợi cho đồ vật của hắn đều đốt cháy.
 
 	Tô Hiểu trên người cái kia đại lượng vết sẹo biến mất, mỗi lần Luân Hồi Nhạc Viên sử dụng khôi phục công năng cũng có thể thanh trừ vết sẹo, nhưng mà cũng không cái gì trứng dùng, hắn mỗi lần ở trong diễn sinh thế giới đều sẽ nhiều lần bị thương này.
 
 	Hít sâu mấy lần, Tô Hiểu rất hài lòng, ngực nặng nề cảm biến mất, loại kia bất cứ lúc nào biến thành đại thụ uy hiếp cũng biến mất.
 
 	Cũng chính là Tô Hiểu loại này không sợ chết gia hỏa, nếu như đổi lại những người khác, tuyệt không dám đem số 1 dược tề cho rằng thường quy dược tề sử dụng, nếu như lớn lên cây liền bi kịch rồi.
 
 	Tô Hiểu mơ hồ có loại cảm giác, bởi vì hắn trường kỳ dùng để uống số 1 dược tề, thân thể thường thường bị Hashirama tế bào xâm lấn, sau Hashirama tế bào lại bị Thanh Cương Ảnh năng lượng phệ diệt, thân thể của hắn đã hình thành kháng thể, hơn nữa thời gian, hắn có lẽ liền có thể miễn dịch Hashirama tế bào, thậm chí phản thôn phệ Hashirama tế bào? Thôn phệ Hashirama tế bào chỗ tốt nhất định rất lớn.
 
 	Lắc lắc đầu, Hashirama tế bào không phải tốt thôn phệ, ít nhất phải ở hắn các hạng thuộc tính cao trình độ nhất định sau mới có thể thực hiện.
 
 	Nghĩ đến thân thể thuộc tính, Tô Hiểu đứng dậy hướng chuyên môn bên ngoài phòng đi đến, trước hắn ở Hunter thế giới ngủ một giấc, hiện tại tinh lực dồi dào.
 
 	"Giữ nhà, không cho phá nhà, bằng không gừng hành tỏi hầu hạ."
 
 	Tô Hiểu theo trong không gian dự trữ lấy ra máy tính bảng, mở ra một cái Website sau sẽ máy tính bảng đặt ở Bố Bố Uông trước mặt, phía trên thình lình viết: 'Thịt chó cách làm đại toàn.'
 
 	Bố Bố Uông nuốt nước miếng, Cô Lỗ một tiếng.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông ngoắt ngoắt cái đuôi, cái kia ánh mắt tựa hồ muốn nói: "Chủ nhân, ngươi yên tâm đi, bản gâu nhất định xem trọng nhà."
 
 	Tô Hiểu đi ra chuyên môn gian phòng, đóng cửa phòng sau, đứng ở cửa không động.
 
 	Sau năm phút, Bố Bố Uông thành thật nằm ở trên thảm trải sàn, trước mặt bày một bộ điện thoại di động, đang ở đuổi phiên.
 
 	Sau mười phút, Tô Hiểu đột nhiên đẩy thuê phòng, ló đầu hướng bên trong gian phòng nhìn xung quanh, Bố Bố Uông ngẩng đầu, trong mắt hơi nghi hoặc một chút, tựa hồ lại hỏi Tô Hiểu: "Chủ nhân, ngài là quên mang món đồ gì à."
 
 	Nhìn thấy trong gian phòng chuyên môn thành thật Bố Bố Uông sau, Tô Hiểu gật gật đầu, đóng cửa hướng thuộc tính cường hóa đại sảnh đi đến.
 
 	Tô Hiểu đi rồi 20 phút, Bố Bố Uông tạm dừng trong điện thoại di động thả phiên kịch, ánh mắt rõ ràng là: "Bản gâu từ lâu nhìn thấu tất cả, hồi mã thương đối bản gâu vô hiệu."
 
 	Bố Bố Uông quay đầu nhìn về phía trong phòng giường, nó nhìn này giường khó chịu rất lâu rồi!
 
 	Do dự một chút, Bố Bố Uông cảm giác nó có thể chống đỡ được cái kia rất cỡ lớn dép sau, bước tiến kiên nghị hướng đi tấm kia 'Run lẩy bẩy' giường.
 
 	Một người một chó hằng ngày đấu trí so dũng khí, kết quả là Bố Bố Uông thắng, đánh Doanh đoàn trưởng, Tiểu Sửu Tô Hiểu càng 'Thua với' Bố Bố Uông.
 
 	. . .
 
 	Thuộc tính cường hóa đại sảnh, một gian thuộc tính cường hóa kho bên trong, giao nộp 100 Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu thu được gian này thuộc tính cường hóa kho quyền sử dụng.
 
 	( hoan nghênh sử dụng thuộc tính cường hóa kho, ngươi lỏa trang thuộc tính như sau. )
 
 	Sức mạnh: 55
 
 	Nhanh nhẹn: 55
 
 	Thể lực: 53
 
 	Trí lực: 55
 
 	Mị lực: 6
 
 	( Liệp sát giả có thể tự do phân phối thuộc tính điểm: 22 điểm )
 
 	( tích, đo lường đến Liệp sát giả chủ thuộc tính ra sức lượng, nhanh nhẹn, trí lực, xin ưu tiên tăng lên ba loại chủ thuộc tính. )
 
 	"Hả? Trị số này, vừa vặn. . ."
 
 	Tô Hiểu tựa hồ phát hiện cái gì, không chút do dự đem thuộc tính điểm phân phối, hắn phân phối phương thức là: Sức mạnh +5, nhanh nhẹn +5, thể lực +7, trí lực +5, vừa vặn dùng hết 22 điểm tự do phân phối thuộc tính điểm, hắn không có tồn vật này quen thuộc, mau chóng đem thuộc tính điểm chuyển hóa thành thân thể trị số mới là vương đạo.
 
 	( thuộc tính phân phối xong xuôi, cường hóa bắt đầu. )
 
 	Khả năng là thuộc tính phân phối rất cân đối, cũng hay là cường hóa quá nhiều lần thuộc tính, Tô Hiểu dĩ nhiên không cảm giác được rất mãnh liệt đau nhức cảm giác.
 
 	Sau một hồi, toàn thân mồ hôi nóng Tô Hiểu đứng lên, hắn tựa hồ trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành thời gian mấy năm mới có thể hoàn thành huấn luyện, trong bụng bụng đói cồn cào, trong cơ thể cất giữ năng lượng bị đại lượng tiêu hao.
 
 	Cường hóa thuộc tính cũng không phải điểm một hồi là có thể, mà là Luân Hồi Nhạc Viên đem rèn luyện thân thể quá trình gia tốc, để hắn ở trong thời gian cực ngắn hoàn thành mấy năm thậm chí mười mấy năm huấn luyện hiệu quả, cũng còn tốt có thuộc tính cường hóa kho cung cấp dinh dưỡng cung cấp, bằng không loại này cường hóa chắc chắn phải chết.
 
 	Thuộc tính điểm chính là tăng nhanh quá trình này cũng đánh vỡ nhân thể cực hạn phí dụng, nguyên nhân chính là như vậy, Tô Hiểu mỗi lần cường hóa thuộc tính, nhất định phải đến thuộc tính cường hóa đại sảnh đến.
 
 	Hoạt động gân cốt, tuy rằng Tô Hiểu các hạng thuộc tính đã rất cao, nhưng hắn không có hướng kẻ cơ bắp phát triển địa thế, này cùng hắn cường hóa nhanh nhẹn thuộc tính có quan hệ, kẻ cơ bắp bình thường đều là đơn nhất sức cường hóa lượng hoặc thể lực Khế ước giả.
 
 	Kiểm tra hiện nay thuộc tính, bảng skills đặc biệt 'Nhẹ nhàng khoan khoái', bây giờ Tô Hiểu lỏa trang thuộc tính đã biến thành:
 
 	Sức mạnh: 60
 
 	Nhanh nhẹn: 60
 
 	Thể lực: 60
 
 	Trí lực: 60
 
 	Mị lực: 6
 
 	. . .
 
 	Này chỉnh tề thuộc tính, có trùng hợp thành phần, bất quá cũng là Tô Hiểu cố ý như vậy.
 
 	Chẳng biết vì sao, Tô Hiểu luôn cảm giác không đúng chỗ nào, nhưng cũng không nói ra được.
 
 	"Ồ. . ."
 
 	Tô Hiểu cẩn thận quan sát bảng skills, đột nhiên hắn phát hiện, mị lực thuộc tính càng gia tăng rồi 1 điểm!
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu trên mặt không chỉ có hiện lên nụ cười, chẳng lẽ nói khí chất của hắn có chỗ đổi mới?
 
 	Thông qua thuộc tính cường hóa kho vách tường kim loại chiếu rọi, Tô Hiểu đầu mối dáng dấp của chính mình, không thay đổi đẹp trai, vẫn là nguyên bản dáng dấp.
 
 	Tô Hiểu con mắt híp lại, sắc bén, hung bạo cảm giác xuất hiện, lấy hắn hiện tại khí chất, rõ ràng cùng mị lực không liên quan.
Kết chương.