Chương 8 : Đặt chân Thanh Dương quán.
"Minh Nguyệt, cho lão tiên sinh lấy hai bộ thuốc."

	Lão đạo hô một tiếng, tay cầm bút lông, cấp tốc trên giấy viết xong phương thuốc.

	Tiểu đạo sĩ bước gấp tới đi , dựa theo phương thuốc lấy thuốc, dùng máy cán thuốc nghiền nát, lại dùng lá sen bao tốt, ở giữa còn muốn ứng phó những bệnh nhân khác, bận rộn một trận, trên trán lên một tầng mồ hôi.

	Lão nhân kia bứt rứt đứng ở bên cạnh nhìn xem tiểu đạo sĩ bận rộn, tiếp nhận bao lá sen tốt thuốc lúc tay có chút run rẩy, đi đến Tịch Tâm đạo nhân trước mặt, muốn nói lại thôi, chờ Tịch Tâm đạo nhân cho một cái khác bệnh nhân xem hết, mở ra bàn tay, nhỏ giọng ngập ngừng nói: "Thần tiên sống ngài từ bi, tiểu lão nhân là từ phía bắc đến, vừa tìm tới chỗ ở, hài tử hôm qua mới tại bến đò tìm tới nghề kiếm sống, tiền công muốn tháng sau mới phát, trong tay liền cái này mấy văn tiền. . ."

	Tịch Tâm đạo nhân viết xong một người khác phương thuốc, giao cho Minh Nguyệt bốc thuốc, ngẩng đầu nhìn lão nhân một chút, than nhẹ một tiếng, "Lão nhân gia, những cái này tiền thuốc, tiền xem bệnh không cần phải gấp, chờ trong nhà dư dả lại đưa đến cũng không muộn, trước ký sổ lên đi."

	Chờ Tịch Tâm đạo nhân tại thật dày sổ sách bên trên ghi lại, lão nhân mặt mũi tràn đầy cảm kích rời đi.

	Tần Tang ngồi tại cuối cùng, nhìn xem hai sư đồ bận rộn, tâm tư lưu động, trong bất tri bất giác sắc trời đã tối xuống, trước mặt hắn liền thừa nâng hắn lên núi hai người.

	Liên tiếp nhìn mười cái bệnh nhân, ngược lại là có hơn phân nửa là phía bắc đến, phần lớn đều là xem bệnh ghi nợ sổ sách, có chút ngay cả tiền thuốc cũng trả không nổi. Một cái buổi chiều, trừ một đôi vợ chồng đến cầu lá bùa trừ tà, một vị lão thái thái rút quẻ, vậy mà một cái dâng hương đều không có, lão đạo không có thể vào sổ sách bao nhiêu tiền, nhưng hai sư đồ đều trên mặt không có một tia thiếu kiên nhẫn chi sắc, để Tần Tang cảm khái không thôi.

	"Tiểu huynh đệ đem chân nâng lên."

	Chờ phía trước bệnh nhân xem hết, đến Tần Tang lúc , dựa theo lão đạo phân phó nâng lên tổn thương chân.

	Nhìn xem lão đạo viết xong phương thuốc, phân phó bốc thuốc, sau đó lại ký sổ, trong thanh âm khó nén mỏi mệt, Tần Tang trong lòng khẽ nhúc nhích, nói khẽ: "Đạo trưởng, ta nghe nói phía bắc chạy nạn người tới liên tục không ngừng, về sau tìm ngài xem bệnh khẳng định càng ngày càng nhiều, xem bên trong chỉ có ngài cùng tiểu đạo trưởng hai người, còn muốn lên núi hái thuốc, sợ là bận không qua nổi. . ."

	Lời nói không nói chuyện, Tần Tang dư quang liền quét thấy tiểu đạo sĩ con mắt tỏa sáng, mặt mũi tràn đầy mong đợi thấy sư phụ.

	Tịch Tâm đạo nhân cũng không ngẩng đầu lên, đánh gãy Tần Tang, "Tiểu huynh đệ mới cũng nhìn thấy xem bên trong tình huống, lui tới thiện tin đều là người cùng khổ, bần đạo hữu tâm cũng vô lực, một năm kiếm không được mấy văn tiền hương hỏa, nuôi không nổi đạo sĩ, cũng trả không nổi tiểu huynh đệ tiền lương tháng."

	Minh Nguyệt tiểu đạo sĩ con mắt tối sầm lại, chu mỏ một cái.

	Tần Tang không nghĩ tới lão đạo nói chuyện trực tiếp như vậy, bất quá hắn cũng không phải dễ dàng như vậy từ bỏ, chê cười nói: "Không dối gạt đạo trưởng, vãn bối xác thực muốn tìm cái dung thân chỗ, đáng tiếc không cẩn thận tổn thương chân, đường sống khó tìm, mới nhìn thấy hai vị đạo trưởng bận rộn, mới lên tâm tư. Vãn bối không cầu tiền lương tháng, chỉ cầu có thể có cái che gió che mưa nơi ở, kiếm miếng cơm."

	Tịch Tâm đạo nhân ngẩng đầu nhìn Tần Tang một chút, tay vuốt râu dài nói: "Tiểu huynh đệ chính là thời gian quý báu, làm gì khuất thân sơn dã, đi bến đò tìm đứng đắn nghề kiếm sống, tốt thành gia lập nghiệp, mới là chính đạo."

	Thấy Tịch Tâm đạo nhân ngữ khí buông lỏng, Tần Tang vội vàng rèn sắt khi còn nóng, "Đạo trưởng minh giám, vãn bối từng trong thôn đi theo phu tử đọc qua mấy năm sách, có thể viết hội họa, có thể giúp đạo trưởng sao chép ghi lại, mài thảo dược, chờ thương thế tốt lên lại cùng ngài lên núi hái thuốc. Đạo trưởng nếu như không chê, trước hết lưu ta một tháng thử một chút, nếu như ta thật không chịu nổi, lại đem ta đuổi xuống núi cũng không muộn. . ."

	Tịch Tâm đạo nhân quả nhiên ý động, híp mắt dò xét Tần Tang hồi lâu, "Thôi, ta một  cái nghèo kiết hủ lậu lão đạo, cũng không sợ tiểu huynh đệ lấy bần đạo cái gì."

	Nói, Tịch Tâm đạo nhân cầm qua bút lông, rút ra một tờ giấy vàng.

	"Viết hai chữ chữ ta xem một chút."

	Tần Tang tiếp nhận bút, viết thử mấy chữ, thấp thỏm trong lòng nhìn xem Tịch Tâm đạo nhân.

	Hắn kiếp trước sẽ không dùng bút lông, cũng may Tần Tam oa học qua, nhưng chữ này cũng quá sức, chỉ có thể nói là không có đứt gãy thành từng mảnh, có thể nhận biết, hơn nữa còn có hai chữ không có viết ra.

	Bất quá Tần Tang cũng biết đến, thế giới này cùng kiếp trước cổ đại không sai biệt lắm, biết chữ chính là cực thiểu số, hắn cũng coi như được cấp độ cao nhân tài.

	Thấy Tịch Tâm đạo nhân nắm bắt giấy vàng không nói, Tần Tang ngoài miệng bổ cứu, "Vãn bối thuở nhỏ tâm hướng hiếu học, đáng tiếc trong nhà có biến, chỉ đọc mấy năm sách, nếu như được đạo trưởng thu lưu, về sau chắc chắn chăm học khổ luyện."

	"Còn có thể."

	Tịch Tâm đạo nhân gật gật đầu, "Trong đạo quan đều là đạo kinh y kinh, nếu như tiểu huynh đệ hữu tâm, ban đêm có thể cùng Minh Nguyệt cùng một chỗ đọc kinh. Còn có, trong đạo quán điều kiện đơn sơ, ăn không đến chất béo, tiểu huynh đệ khả năng chịu đựng được?"

	"Đạo trưởng ngài liền gọi ta Tần Tang, " Tần Tang vội vàng nói, "Ta cũng là từ nhà nghèo ra, có thể chịu được cực khổ. Ngài yên tâm, ta nhất định cẩn thủ thanh quy giới luật, không cho ngài thêm phiền phức."

	Tịch Tâm đạo nhân lắc đầu, "Ngươi chưa từng xuất gia, cũng là không cần quá câu thúc, duy có một đầu, không thể mang nữ tử tiến đến hồ thiên hồ địa. Đạo quán bên ngoài, bần đạo càng sẽ không ước thúc ngươi, bất quá ngươi nếu là làm xằng làm bậy dẫn xuất họa đến, cũng cùng bần đạo không quan hệ. Lúc này đã nói trước, ngày sau đừng trách bần đạo không nể tình."

	Cuối cùng đạt được thu lưu, Tần Tang đều đáp ứng, "Cẩn tuân đạo trưởng phân phó."

	. . .

	"Tần công tử, bên này mấy chỗ phòng đều không người ở, ngươi có thể tuyển một gian, ta đi trước nấu cơm, ban đêm đem chăn đệm đạo bào đưa tới cho ngươi."

	Thu lưu xuống Tần Tang, Tịch Tâm đạo nhân miễn đi tiền xem bệnh, liền để Minh Nguyệt mang theo Tần Tang về phía sau tuyển chỗ ở, chăn đệm đạo bào đều có đưa tặng, về sau ăn cơm cũng cùng bọn hắn cùng một chỗ, Minh Nguyệt phụ trách làm.

	"Minh Nguyệt sư đệ, hai ta đều tại đạo trưởng thủ hạ làm việc, ta nhiều hơn ngươi mấy tuổi, ngươi liền gọi ta sư huynh đi, gọi công tử quá xa lạ."

	Tần Tang lôi kéo Minh Nguyệt lôi kéo làm quen, "Một hồi ta đi giúp ngươi nhóm lửa, ngươi trước giới thiệu cho ta chút, ngươi cùng đạo trưởng ở cái phòng nào?"

	Minh Nguyệt đi theo lão đạo sinh hoạt, một mực không có bằng hữu gì, đột nhiên đến một sư huynh, cũng cảm thấy thân cận, cười hì hì chỉ vào một gian, giòn tiếng nói: "Sư huynh, ta cùng sư phụ ở đây!"

	Tần Tang thuận theo nhìn sang, chỉ thấy Minh Nguyệt chỉ là Thanh Dương điện phía sau mặt kia sắp xếp phòng ở.

	Toàn bộ Thanh Dương quán có bốn nhà, Thanh Dương điện phía sau còn có ba hàng phòng ở, một loạt có sáu gian phòng, ở giữa một đầu thềm đá đường nhỏ thông hướng đạo quán cuối cùng, hai bên các ba gian.

	Phòng ở đều là tảng đá dựng, dàn khung hoàn hảo, chỉ có nóc phòng hư mất lợi hại.

	Tịch Tâm đạo nhân cùng Minh Nguyệt ở là hàng thứ nhất tay trái ba gian phòng.

	Minh Nguyệt chỉ vào mặt khác ba gian nói: "Những phòng ốc này đều có cây trúc dựng giường, nếu có cư sĩ ngủ lại, hoặc là bệnh nhân không kịp xuống núi, có thể ở đây ở, bệnh nhân có khi không cần tiền, cư sĩ một văn tiền một buổi tối, không tính cơm."

	Tần Tang đi theo Minh Nguyệt đằng sau, nghe hắn giới thiệu.

	Đi tới hàng cuối cùng phòng ở, Tần Tang đột nhiên nghe được róc rách tiếng nước chảy, liền đi lên, Thanh Dương quán nguyên lai không có tường sau, cuối cùng là một mảng lớn rừng trúc, sâu trong rừng trúc có nước suối từ đỉnh núi chảy xuống đến, hình thành một dòng suối nhỏ xuyên rừng mà qua, nước suối leng keng, điểu ngữ trùng minh, hoàn cảnh rất là thanh u.

	Tần Tang xem xét liền thích.
Kết chương.