Chương 6 : Đột phá chi nghị.
“Giả mệnh người? Giả mệnh người là cái gì?”

Nghe được Nguyên Hòa đạo nhân chi ngôn, Trương Chí Bình nhân bản thế thân lập tức sững sờ, bản thể cũng là trong lòng hơi động, không biết rõ đây là Nguyên Hòa đạo nhân thiện ý vẫn là châm ngòi chi ngôn, chỉ là mơ hồ, dường như cảm nhận được một tia bất an, vội vàng có chút vội vàng hỏi.

Nhìn thấy Trương Chí Bình nghi hoặc, Nguyên Hòa đạo nhân tựa hồ có chút thận trọng nhìn chung quanh, trong miệng muốn nói lại thôi, lại chậm chạp không nói gì, lập tức càng thêm nâng lên Trương Chí Bình lòng hiếu kỳ, hắn vội vàng đứng dậy, đối với Nguyên Hòa đạo nhân cung kính thi lễ, càng thêm thành khẩn nói ra:

“Nguyên Hòa tiền bối, hai người chúng ta hôm nay gặp mặt như cũ, vãn bối mặc dù không dám nói bừa ngày sau có gì thành tựu, nhưng Thiên Mệnh mang theo, tương lai kiểu gì cũng sẽ đối tiền bối có chỗ trợ giúp, vừa mới nghe được giả mệnh người lúc, vãn bối run lên trong lòng, chỉ cảm thấy lớn lao hung hiểm, mong rằng tiền bối vui lòng chỉ giáo, ngày sau sáng có thành tựu, định báo tiền bối hôm nay chi ân!”

Nói xong, Trương Chí Bình nhân bản thế thân lại là cung kính thi lễ, Nguyên Hòa đạo nhân liền tranh thủ hắn nâng, trong miệng vội vàng nói: “Tiểu hữu làm cái gì vậy? Mau mau đứng dậy, mau mau đứng dậy!”

Trong miệng nói không dám, nhưng nhìn thấy Trương Chí Bình cung kính như thế, Nguyên Hòa đạo nhân trong lòng cũng là một hồi sảng khoái, bất quá cũng không dám quá mức khinh thường, trên mặt thoạt nhìn như là vùng vẫy một lát sau, mới thở dài một tiếng nói:

“Giả, giả ~ ai, mà thôi, đã xuất khẩu, ta cần gì phải lại che che lấp lấp đâu? Tính ra cũng không gạt được tiểu hữu bao lâu, ta đây liền đem nó bên trong bí ẩn cáo tri tiểu hữu!”

Nói xong, Nguyên Hòa đạo nhân cũng không còn thừa nước đục thả câu, rốt cục đem giả mệnh người ý tứ tường thuật lại:

“Giả mệnh người, kỳ thật nói đến cũng là Thiên Cơ Môn đám người kia vẽ rắn thêm chân, chắc hẳn tiểu hữu hiện tại cũng biết, bây giờ ma tai tới gần, ma tinh bốn phía gây sóng gió thôi động đại kiếp đến, ta Tiên Minh làm người ở giữa chính đạo nhân bảo vệ, tự nhiên muốn hết sức diệt trừ cái tai hoạ này.”

Nói đến đây lúc, Nguyên Hòa đạo nhân nhìn thật sâu Trương Chí Bình một cái, mới tiếp tục nói: “Bất quá ma tinh quỷ dị, chỉ có Thiên Mệnh khả năng khóa chặt ma tinh vị trí chỗ, tiểu hữu những năm gần đây ở xa hải ngoại, minh bên trong tự nhiên cũng sẽ không ngồi chờ chết, cho nên Thiên Cơ Môn người, liền chọn trúng Cổ Kiếm Nhất, liên hợp thi triển bí pháp mong muốn nhường nó có thể gánh chịu Thiên Mệnh, cho nên được xưng là giả mệnh người.”

“Cái này, cái này ~ vãn bối những năm gần đây, cũng là bởi vì hải ngoại tà ma hoành hành, yêu thú thành hoạ, mới không thể không ẩn vào chỗ tối cùng chúng nó đối kháng, lúc này mới làm trễ nãi cùng minh bên trong sẽ cùng thời gian, sao, có thể nào tái tạo ra một cái Thiên Mệnh đến?”

Nghe được giả mệnh người lại là Tiên Minh bồi dưỡng ra đến tranh đoạt Thiên Mệnh Chi Nhân, Trương Chí Bình nhân bản thế thân lập tức vẻ mặt đại biến, dường như làm cho này loại sự tình cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, bất quá lập tức, hắn lại kịp phản ứng, liền vội vàng hỏi: “Ma tinh hoành hành, minh bên trong khai thác loại này phương pháp ứng đối cũng là không gì đáng trách, chỉ là vãn bối đã gia nhập minh bên trong, cũng không cần lại làm phiền cổ đạo hữu đi.”

Trương Chí Bình nhân bản thế thân thoạt nhìn có chút hoảng hốt, bất quá bản thể lại là mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, giả mệnh phương pháp mặc dù có chút vượt quá dự liệu của hắn, thậm chí ngay cả Thiên Mệnh cũng có thể cưỡng ép cướp, nhưng là hắn tin tưởng, quá trình này tuyệt sẽ không quá mức đơn giản, huống chi có hắn tự mình đóng giữ, hắn vẫn thật là không tin, chỉ cần hắn không nguyện ý, có cái gì bí pháp có thể sờ sờ từ trên người hắn cướp đi Thiên Mệnh.

Nhìn thấy Trương Chí Bình như thế tư duy nhanh nhẹn, tại bối rối dưới tình huống cũng có thể bình tĩnh như vậy nghĩ ra biện pháp, Nguyên Hòa đạo nhân ánh mắt lộ ra một tia tán thưởng, bất quá lập tức, sắc mặt của hắn lại là trầm xuống, có chút bất đắc dĩ nói:

“Lời tuy như thế, nhưng là cổ đạo hữu dù sao cũng là minh bên trong đích truyền, hao phí đại lượng tài nguyên mới thật không dễ dàng bồi dưỡng đến một bước này, đương nhiên sẽ không uổng phí hết, nếu như hắn sau này không muốn vì minh giữa bầu trời thiên làm trâu làm ngựa hoàn lại đại giới lời nói, cũng chỉ có thể cùng tiểu hữu cướp đoạt Thiên Mệnh, có Thiên Cơ Môn cùng Thiên Kiếm môn duy trì, minh bên trong đối với việc này cũng chỉ là sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.”

Nguyên Hòa đạo nhân lời nói, không khác trực tiếp bế tắc Tiên Minh ủng hộ con đường, Trương Chí Bình nhân bản thế thân lập tức tâm thần đại loạn, cả kinh kêu lên: “Có thể nào như thế, có thể nào như thế?! Cổ đạo hữu bây giờ đã đột phá Nguyên Anh kỳ, mong muốn đánh bại ta cướp đi Thiên Mệnh lời nói dễ như trở bàn tay, kia mất đi Thiên Mệnh sau, ta sẽ có gì kết cục?”

“Tiểu hữu yên tâm, mất đi Thiên Mệnh sau cuối cùng tu vi tổn hao nhiều, ngày sau tiến bộ chậm chạp, hẳn là không đến mức có trí mạng chi lo.” Nguyên Hòa đạo nhân tức thời trả lời Trương Chí Bình nghi hoặc, nhìn như an ủi, nhưng trên thực tế lại là tiến một bước đe dọa.

Kỳ thật chính như Trương Chí Bình suy nghĩ như thế, tại Thiên Mệnh hiển hiện sau, còn muốn chuyển di Thiên Mệnh lời nói cũng không phải một chuyện dễ dàng, huống chi minh bên trong cũng không hi vọng có một cái bối cảnh quá lớn Thiên Mệnh Chi Nhân, cho nên Cổ Kiếm Nhất giả mệnh sự tình mặc dù xác thực tồn tại, nhưng là chỉ là Tiên Minh từ vừa mới bắt đầu vì để phòng vạn nhất chuẩn bị một cái dự bị thủ đoạn mà thôi, căn bản không dự định lại nhiều này một lần hành động đem nó chuyển hóa làm Thiên Mệnh Chi Nhân.

Bất quá, Tiên Minh đại lực bồi dưỡng Cổ Kiếm Nhất cũng không phải không có chút giá trị, trên thực tế, Cổ Kiếm Nhất xem như giả mệnh người, cũng tương tự gánh chịu lấy một bộ phận thiên cơ, cho nên hắn tác dụng chân chính, là thông qua thiên cơ bí pháp đem Trương Chí Bình trên người Thiên Mệnh hoàn toàn kích hoạt, quá trình này, có thể nói là thành toàn Trương Chí Bình, nhưng cũng có nhất định cơ hội đem Thiên Mệnh chuyển dời đến trên người mình.

Cho nên Trương Chí Bình cùng Cổ Kiếm Nhất một trận chiến tất nhiên không thể miễn, Nguyên Hòa đạo nhân hơi hơi xuyên tạc một chút ý tứ trong đó, mục đích thực sự là vì cảnh cáo Trương Chí Bình, đừng tưởng rằng ỷ vào chính mình Thiên Mệnh thân phận liền có thể muốn làm gì thì làm, minh bên trong tùy thời có thể cầm ra đoạn đem Thiên Mệnh chuyển di.

Bất quá, có chút vượt quá Nguyên Hòa đạo nhân dự liệu là, Trương Chí Bình thoạt nhìn tâm thần vẻn vẹn hoảng loạn rồi một hồi, liền lại lần nữa bình tĩnh lại, nhắm mắt lại hít thở sâu một hơi sau, đột nhiên mở to mắt nhìn xem Nguyên Hòa đạo nhân, thần sắc quả quyết kiên nghị nói:

“Nguyên Hòa tiền bối, đã việc đã đến nước này, vãn bối cũng không phải ngồi chờ chết người, nếu như thuận tiện, còn mời tiền bối hỗ trợ tìm một cái ở giữa thượng giai tu luyện mật thất, vãn bối muốn đột phá Nguyên Anh kỳ!”

“Cái gì, ngươi muốn đột phá Nguyên Anh kỳ?!” Trương Chí Bình bỗng nhiên tỏ thái độ, lập tức nhường Nguyên Hòa đạo nhân giật mình, mặc dù hắn đã nhìn ra Trương Chí Bình bây giờ là Kim Đan đại viên mãn tu sĩ, nhưng là kẹt tại bước này tu sĩ, Tu Tiên giới không biết rõ có bao nhiêu, cho nên hắn còn tưởng rằng Trương Chí Bình mong muốn đột phá ít ra còn cần một đoạn thời gian.

Đây cũng là hắn dám tùy ý thăm dò Trương Chí Bình nguyên nhân, một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, tại cường giả như mây Tiên Minh bên trong quyền nói chuyện thật sự là quá thấp, cho dù là Thiên Mệnh cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nghe theo sắp xếp của hắn, nguyên bản dựa theo minh bên trong kế hoạch, đã cho hắn sắp xếp đi không ít hành trình, chỉ còn chờ mở ra một đoạn truy kích ma tinh hành trình.

“Trương tiểu hữu, ngươi không nên gấp gáp, Nguyên Anh kỳ đột phá sự tình không thể coi thường, ngàn vạn vội vàng không được, nếu như ngươi lo lắng Cổ Kiếm Nhất giả mệnh sự tình, kia lão ca ta chính là bỏ cả mặt mũi, cũng muốn đem việc này áp sau một đoạn thời gian không thể!”

Trương Chí Bình đột phá, không biết rõ sẽ đại loạn nhiều ít kế hoạch, Nguyên Hòa đạo nhân biến khéo thành vụng, trong lòng âm thầm kêu khổ, lập tức vội vàng nói.
Kết chương.