Chương 855: Quá khứ bí mật
 
 	Nói đến đây, thạch nhân cũng không khỏi có chỗ không cam lòng, nói ra: "Đại nhân, cái này trăm ngàn vạn năm đến, ta, ta là chịu đựng qua Bệ Ngạn thành đối ta trừng phạt, rời đi Bệ Ngạn thành về sau, tốn hao vô số tuế nguyệt mới tĩnh dưỡng thương thế, lại tốn hao vô số tâm huyết mới tìm được nhân tuyển thích hợp. Như, nếu là đại nhân không cho ta thử một chút, đem Bệ Ngạn thú thổ quát nhập trong túi, cái này, cái này, cái này đối ta quá bất công bình!"
 
 	"Ngươi thật là có lòng tin." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	"Đại nhân chí ít để cho ta đồ nhi thử một lần!" Thạch nhân vội nói ra: "Nếu là ta đồ nhi thành công, như vậy, tương lai đối với đại nhân có trợ giúp rất lớn, trong tương lai, đồ nhi ta khả năng giúp đỡ đại nhân ngươi quét ngang Cửu Giới!"
 
 	"Đối với ta mà nói, cái này cũng không trọng yếu." Lý Thất Dạ nhìn thạch nhân một chút, nói ra: "Bất quá, sống đến bây giờ, còn có thể nhận biết ta người cũng đã không nhiều lắm. Ta cũng niệm tình ngươi một lòng vì Bệ Ngạn thú thổ, nếu như nói, ta không cho ngươi một cơ hội, vậy liền quá không nói được. Tốt, con người của ta làm việc cũng công bằng, liền cho ngươi một cơ hội, để ngươi đồ đệ đi thử một lần!"
 
 	"Đại nhân như thế khoan dung độ lượng, ta vô cùng cảm kích." Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, thạch nhân kinh hỉ vô cùng, đứng lên vội khom người nói ra.
 
 	"Bất quá, cơ hội là ngang hàng, người của ta cũng tiến Bệ Ngạn thành, ngươi đồ nhi có được hay không, cũng đừng có trông cậy vào ta nhường." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Đại nhân ý tứ, đại nhân cũng có nhân tuyển?" Thạch nhân nghe nói như thế, không khỏi vì đó khẽ giật mình, nói ra.
 
 	"Ngươi nói đúng, ta biết, ngươi tự nhận là đối Bệ Ngạn thú thổ hiểu rất rõ , bất quá, không nên quên, các ngươi là thế nào tới?" Lý Thất Dạ cười nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Trên thực tế. Đối với Bệ Ngạn thú thổ hiểu rõ. Ta so với các ngươi hiểu càng nhiều. Các ngươi chẳng qua là kiến thức nửa vời mà thôi. Lời nói không khách khí, Bệ Ngạn thú thổ là thuộc về ta!"
 
 	"Thật có thể thành công sao?" Thạch nhân cũng không khỏi có chút kinh hỉ, nhịn không được hỏi.
 
 	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Ngươi cảm thấy ta giống như là đi làm không có nắm chắc chuyện người sao?"
 
 	"Nếu là đại nhân thật thành công, dự định đi cái kia địa phương sao?" Thạch nhân không khỏi có chút nhẫn nại không được, vội hỏi.
 
 	"Xem ra ngươi cũng là hi vọng ta thành công nha." Lý Thất Dạ nhìn lấy thạch nhân nói ra.
 
 	Thạch nhân không khỏi cười khổ một cái, nói ra: "Ta thực sự không phải là đem ta đồ nhi làm thực hiện ta tâm nguyện thủ đoạn, nàng là ta nhìn lớn lên, ta coi nàng là làm nữ nhi đối đãi. Đại nhân đã có thể cho chúng ta một cơ hội. Coi như thất bại, ta cũng không có cái gì dễ nói, ta y nguyên bằng vào ta đồ nhi làm ngạo, nàng là một cái không tầm thường hài tử!" Nói đến đây, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	"Không tệ lắm, tảng đá cũng có trái tim thời điểm." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười nói ra: "Rời đi Bệ Ngạn thành cũng không tính là một chuyện xấu, chí ít không phải băng lãnh lạnh tảng đá, cái này chí ít giống như là một tôn người sống nha."
 
 	"Đại nhân nói đùa, năm đó không phải đại nhân nhân từ, ta cũng không sống tới hôm nay. Ta đã sớm thành trong đầm lầy một khối vừa cứng một thúi chết thạch. Có thể có hôm nay, cũng đều là đại nhân ban tặng." Thạch nhân chân thành nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ khoát tay một cái. Nói ra: "Không cần cám ơn ta, năm đó thân ngươi hãm đầm lầy, còn nghĩ mê hoặc Thôn Nhật, bằng vào ta mình ý tứ, liền là đem ngươi đính tại cái kia đầm lầy bên trong được rồi. Bất quá, Thôn Nhật tuổi nhỏ, tâm địa tốt, vì ngươi cầu tình, cho nên, ta mới đem ngươi ném ra đầm lầy."
 
 	"Năm đó ta là gặp Thôn Nhật Tiên Đế chính là khả tạo chi tài, cho nên muốn chỉ dẫn hắn, ta cũng không biết có đại nhân vì hắn hộ đạo, bằng không thì, cho ta một trăm cái gan cũng không dám cùng đại nhân đoạt đệ tử." Thạch nhân cười khan, thần thái có chút xấu hổ!
 
 	"Tốt, đều là cũ rích sự tình, cũng không có cái gì tốt lúng túng, hôm nay ta đến liền là nhắc nhở ngươi không nên cản con đường của ta, không cần ảnh hưởng ta làm việc, về phần cái khác, ta là không sao." Lý Thất Dạ khoát tay áo, đứng lên muốn rời đi.
 
 	"Ta nói, vạn nhất, vạn nhất, đại nhân thật thành công, dự định đi cái kia địa phương sao?" Thạch nhân vội hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ liếc hắn một chút, nói ra: "Xem ra, ngươi thật đúng là chưa từ bỏ ý định nha, Bệ Ngạn thành những tảng đá kia còn lâu mới có được dạng như ngươi chấp nhất."
 
 	"Ta chỉ là muốn làm cái minh bạch mà thôi, chúng ta cũng không thể lăng không xuất hiện a, ta muốn biết, đến tột cùng là thế nào tồn tại đem chúng ta chế tạo ra. Chúng ta không phải Thạch Nhân tộc, cũng không phải yêu tộc, chỉ là tảng đá khắc thành! Cho nên, ta muốn biết chúng ta đến tột cùng là thế nào tới. Nếu như thế gian thật có thể có đáp án, cũng chỉ có cái chỗ kia!" Thạch nhân không khỏi cảm khái nói ra.
 
 	"Cái chỗ kia, ngươi cũng là biết một chút, ngươi cảm thấy ngươi có thể làm sao?" Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Thạch nhân không khỏi cảm giác lặng yên một cái, sau đó ngẩng đầu lên, nghiêm túc nói ra: "Đối với cái chỗ kia, ta đích xác là chỉ biết là vụn vặt, biết có hạn. Nhưng, ta tin tưởng, đại nhân nhất định là biết, nếu như nghĩ đi cái kia địa phương, thế gian chỉ có đại nhân có thể làm! Ta về sau nghe Thôn Nhật Tiên Đế nói qua, thế gian tựa như là đại nhân duy nhất người thành công."
 
 	"Ha ha, nguyên lai ngươi còn gặp qua Thôn Nhật tiểu tử kia." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	Thạch nhân cười khan một cái, nói ra: "Về sau là Bệ Ngạn thú thổ lại một lần nữa mở ra, ta tại Bệ Ngạn thành phục dịch, Thôn Nhật Tiên Đế niệm tình cũ, tới gặp ta một mặt."
 
 	"Ta biết." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Thôn Nhật tiểu tử kia, mặc dù lấy một cái bá khí vô cùng danh tự, tại trong đáy lòng, hắn vẫn không đổi được nhân từ mao bệnh!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nói ra: "Đến lúc đó rồi nói sau, ta sẽ đi một chuyến, cụ thể là như thế nào, ta liền tạm thời không thể nói cho ngươi biết."
 
 	"Đa tạ đại nhân!" Nghe được lời như vậy, thạch nhân vội cúc thủ, không khỏi vì đó hưng phấn lên.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, liền rời đi. Tại hắn rời đi thời điểm, Mai Ngạo Nam là theo dõi hắn, tựa hồ thật giống như là muốn nhìn thấu Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, trong điện chỉ có Mai Ngạo Nam cùng thạch nhân ở nơi đó, thạch nhân ngồi ở tốt trên ghế trong lúc nhất thời ngẩn người, thật lâu khó mà lấy lại tinh thần.
 
 	"Sư phụ, Lý Thất Dạ theo như ngươi nói thứ gì?" Mai Ngạo Nam gặp thạch nhân ngẩn người, không khỏi hỏi. Sư tôn của nàng cường đại như Thần Hoàng, thậm chí là Thần Hoàng cũng không bằng hắn! Cho tới nay, sư tôn của nàng đều là vững như bàn thạch, rất ít thất thố như vậy qua.
 
 	"Hài tử, lần này chúng ta nhập Bệ Ngạn thành, ngươi thử một chút, nếu như ngươi thành công, vậy liền không còn gì tốt hơn. Nếu như là thất bại. Ta muốn đem ngươi phủ bụi. Ẩn độn tại thế." Lấy lại tinh thần về sau. Thạch nhân nhìn lấy Mai Ngạo Nam, nhẹ nhàng nói.
 
 	"Phủ bụi? Vì sao phải phủ bụi? Sư phụ, coi như Bệ Ngạn thành bên kia không thành công, một thế này ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm, vấn đỉnh thiên mệnh, thành tựu Tiên Đế! Đó là của ta cố gắng, cũng là mục tiêu của ta, không phải cũng là sư phụ kỳ vọng sao?"
 
 	Thạch nhân nhẹ gật đầu. Có chút bất đắc dĩ, nói ra: "Hài tử, cũng không phải là ta đối với ngươi không có lòng tin, trong mắt vi sư, ngươi so Diệp Khuynh Thành ưu tú hơn! Diệp Khuynh Thành đã trải qua vô số tiên hiền uẩn dưỡng mới có đương thời kinh tài tuyệt diễm. Cùng Diệp Khuynh Thành tướng so với, ngươi chỉ là thiếu một chút thời gian mà thôi, trong tương lai đằng đẵng thiên mệnh đại đạo, coi như gặp được Diệp Khuynh Thành dạng này kinh tài tuyệt thế hạng người, ngươi cũng như nhau có cơ hội đánh bại hắn!"
 
 	"Đây là chuyện đương nhiên! Thiên mệnh duy ta!" Mai Ngạo Nam lòng tin mười phần. Cực kỳ tự tin . Bất quá, nàng cũng thật là có tự tin tư cách. Nàng xuất đạo so Diệp Khuynh Thành muộn, nhưng mà, thanh thế thẳng bức Diệp Khuynh Thành, nàng có tự tin đánh bại giống Diệp Khuynh Thành dạng này thiên tài!
 
 	"Nhưng, có một số việc, chung quy là kế hoạch cản không nổi biến hóa." Thạch nhân nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Một thế này, bất luận là ai muốn đoạt thiên mệnh, đều phải nhường đường! Lại cao minh thiên tài đều không được!"
 
 	"Cho ai nhường đường?" Mai Ngạo Nam không phục nói ra: "Sư phụ, coi như lại cao minh thiên tài, ta cũng không sợ, tâm ta như sắt, thề đoạt thiên mệnh!"
 
 	"Hài tử, ngươi đạo tâm chi kiên, điểm này ta không nghi ngờ, ta cũng tin tưởng ngươi có năng lực như thế." Thạch nhân cười khổ một cái, nói ra: "Nhưng là, một thế này, ngươi nhất định phải nhường đường, không phải vi sư ép buộc ngươi, mà là vi sư không hy vọng ngươi chết thảm. Một thế này ngươi phủ bụi, né qua một thế này, lại xuất thế lần nữa chứng đạo cũng không muộn. Nếu không, nếu là thiên mệnh hiện thế, ngươi gia nhập thiên mệnh một trận chiến, chỉ sợ là cửu tử nhất sinh, coi như là ta tự mình vì ngươi hộ đạo, chỉ sợ cũng vô pháp để ngươi toàn thân trở ra."
 
 	"Sư phụ vì sao như thế ủ rũ?" Mai Ngạo Nam không khỏi nói ra: "Lấy sư tôn thực lực, đủ khinh thường Cửu Thiên Thập Địa! Huống chi, một khi ta trở thành đế trữ, thì sợ gì Thần Hoàng, thì sợ gì cái khác thiên tài đâu! Ta tất quét ngang Cửu Giới!"
 
 	"Thần Hoàng, đế trữ, cái này đều không tính là cái gì." Thạch nhân không khỏi thở dài nói ra: "Một khi hắn gia nhập thiên mệnh chi chiến, Thần Hoàng đế trữ, vậy cũng chẳng qua là sâu kiến mà thôi!"
 
 	"Hắn?" Mai Ngạo Nam không khỏi nói ra: "Sư phụ chỉ là Lý Thất Dạ sao?"
 
 	"Không sai, liền là hắn." Thạch nhân không khỏi liễu vọng thiên không, nói ra: "Đương thế gian, trừ hắn, còn có ai có thể làm cho vi sư nhường đường đâu!"
 
 	"Sư phụ, chớ dài địch nhân chí khí, diệt uy phong mình." Mai Ngạo Nam không coi như một chuyện, nói ra: "Lý Thất Dạ mặc dù nói là hung danh bên ngoài, vậy thì thế nào, luận thiên phú, luận đạo tâm, luận thực lực, ta có lòng tin đánh bại hắn!"
 
 	"Hài tử, ngươi không hiểu." Thạch nhân nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Ngươi mãi mãi cũng không có khả năng đánh bại hắn, từ khi Cổ Minh về sau, thế gian liền lại không người có thể bại. . ." Nói đến đây, hắn đình chỉ, không muốn nói thêm nữa.
 
 	"Sư phụ chỉ là truyền thuyết Cổ Minh tộc sao?" Mai Ngạo Nam sẽ sai lầm, không khỏi hỏi. Nàng là hết sức tò mò, Lý Thất Dạ đến tột cùng cùng hắn sư tôn nói cái gì, vậy mà để cho nàng sư tôn như thế uể oải.
 
 	"Hài tử, ngươi Tiễn Long thế gia chính ngươi cuối cùng biết đi." Thạch nhân nói ra: "Ngươi Tiễn Long thế gia lánh đời không ra, ta tin tưởng, các ngươi gia tộc bên trong lão tổ cũng đề cập tới một hai!"
 
 	"Lão tổ rất ít nhấc lên việc này, chỉ nói là, năm đó chúng ta Tiễn Long thế gia chiến bại, bị cấm kị chỗ trấn áp, cho nên, chúng ta Tiễn Long thế gia không muốn xuất thế." Mai Ngạo Nam không khỏi ngơ ngác một chút, nói ra.
 
 	"Không sai, chính là các ngươi Tiễn Long thế gia theo như lời cấm kỵ tồn tại!" Thạch nhân chậm rãi nói ra.
 
 	Nghe được lời như vậy, Mai Ngạo Nam không khỏi tú mục một rực, lập tức chiến ý ngang nhiên, nói ra: "Sư phụ, ý của ngươi là nói, Lý Thất Dạ trước sau có trong truyền thuyết kia cấm kỵ tồn tại vì hắn chỗ dựa?"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.