Chương 296: 3 họ gia nô 

	"Ôi! Cái này nơi ở mới nhìn xem liền khả quan a!"

	Bà mối Hoa nương đi tới Dương gia, vừa vào cửa liền mang đến hỉ khí.

	"Chúc mừng Dương lang quân, Chu thị nói tất cả đều dễ nói chuyện."

	Di nương vui vẻ hỏi: "Có thể trôi chảy?"

	Hoa nương gật đầu, "Gia đình nhà gái rất là khách khí, để nô có chút thụ sủng nhược kinh."

	Ô Đạt ngồi xổm ở bên cạnh, không hiểu nói: "Đây chính là Chu thị a! Như thế nào đối một cái bà mối khách khí như thế?"

	Cùng Vương lão nhị ngồi xổm ở cùng nhau Đồ Thường mở miệng, "Chỉ vì cha mẹ lo lắng nữ nhi đi nhà trai sẽ chịu khổ."

	Ô Đạt khẽ giật mình, có chút thụ sủng nhược kinh nói: "Đồ công cao kiến."

	Đồ Thường ngậm miệng.

	Lão tặc hí hư nói: "Thì ra là thế sao? Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ."

	Vương lão nhị nói: "Lão tặc ngươi sớm đi cưới cái nương tử, sinh mấy đứa bé liền biết rồi.",

	Lão tặc trợn mắt trừng một cái.

	Hoa nương nói: "Dương gia cũng được chuẩn bị thông hôn sách, chỉ là cái này người đưa thư cùng phó người đưa thư ai tới đảm nhiệm?"

	Công việc này không phải bà mối.

	Di nương có chút phát sầu, "Người đưa thư cùng phó người đưa thư muốn chọn trong gia tộc thân phận cao đi, nhà chúng ta... Lão Tào nếu là ở vẫn được, lão tặc..."

	Lão tặc mong mỏi, nhấc tay biểu thị mình tùy thời chuẩn bị.

	"Không được việc."

	Cái tay kia bất lực rủ xuống.

	"Di nương, ta ta ta!" Vương lão nhị hưng phấn giơ tay lên.

	"Ngươi ăn vẫn được."

	Dương Huyền vậy có chút vò đầu, "Triệu Tam Phúc?"

	Di nương cười khổ, "Ta lang quân a! Kia là Kính Đài chủ sự, đi làm người đưa thư, Chu thị sẽ tưởng rằng tới bắt người."

	Mẹ nó chứ!

	Không ai a!

	Hoa nương xem xét, lập tức liền phán định cái gia đình này thật là chán nản rồi.

	Ngay cả cái bằng hữu thân thích cũng không tìm tới.

	"Nếu là ở Bắc Cương còn dễ nói, Trường An..."

	Bắc Cương Dương Huyền có thể tìm người nhiều đi, không đề cập tới Vệ Vương cùng Lý Hàm, Đào huyện kia hai cái lão da rắn cũng được a!

	"Nhưng có người ở nhà?"

	Bên ngoài có người hỏi.

	"Có." Ô Đạt đi mở cửa, "Ồ! Ngụy nương tử?"

	Ngụy Linh Nhi tiến đến, cười như hoa cúc mà nói: "Tử Thái."

	Dương Huyền ngạc nhiên, "Như thế nào đến rồi?"

	Bắp đùi đến rồi là chuyện tốt nhi, chỉ là giờ phút này hắn bận bịu túi bụi, không tâm tư chiêu đãi.

	Ngụy Linh Nhi nói: "Nghe nói ngươi muốn thành thân?"

	"Phải."

	"Đông Thanh nói ngươi một người vô thân vô cố, tìm không được giúp đỡ. Thế là ta liền mang theo bọn hắn đến rồi." Ngụy Linh Nhi trở lại, "Đều tiến đến!"

	Đào Kiên cái thứ nhất tiến đến, chắp tay, "Có việc chỉ cần phân phó, núi đao biển lửa không chối từ!"

	Phan Chính cái thứ hai, "Tiểu đệ dài đến anh tuấn bất phàm, người đưa thư ngoài ta còn ai!"

	"Ngươi thật mẹ nó không muốn mặt!" Trần Tử Mậu tiến vào.

	Cuối cùng là mấy cái thiếu nữ.

	Dương Huyền gật đầu, "Có lòng."

	Trương Đông Thanh cười nói: "Đây là việc vui, chúng ta đến giúp lót cũng coi là thấm thấm hỉ khí."

	Dương Huyền vấn đề giải quyết dễ dàng.

	"Đúng, vì sao không nói sớm?" Ngụy Linh Nhi cũng không theo không buông tha bĩu môi hỏi.

	Dương Huyền cười khổ, "Ta mới đưa trở về hai ngày."

	Ngụy Linh Nhi lúc này mới thoải mái, "Nếu không phải chúng ta trong bằng hữu có Chu thị người, còn không biết được việc này. Ai! Đúng Tử Thái, Chu thị bực này cửa nhà, như thế nào liền nhả ra để Chu Ninh gả cho ngươi?"

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Đại khái là cảm thấy ta tuấn mỹ bất phàm, văn võ toàn tài đi!"

	"Xì!"

	"Lời nói này thật không biết xấu hổ!"

	"Nếu bàn về tuấn mỹ bất phàm, Trường An người nào sánh bằng ta!"

	Di nương tại bên cạnh cười, lão tặc lại gần, thấp giọng nói; "Lang quân cũng có bản thân bạn bè rồi."

	Di nương vui mừng nói: "Đúng vậy a!"

	Chu thị, Chu Tuân cũng ở đây vì Dương Huyền đau đầu.

	"Hắn toàn gia đều tránh vô tung vô ảnh, cho dù là có cái huynh đệ tại cũng tốt a! Bây giờ ai tới làm người đưa thư?"

	Chu Cần mặt lạnh lấy, "Lần này đi sứ hắn lập xuống đại công, sứ đoàn đám người đều đi theo được nhờ, tùy tiện tìm hai cái."

	"Một cái hơn năm mươi, một cái hơn bốn mươi. A đa, bực này tuổi tác người đến làm người đưa thư, sẽ bị người chê cười."

	"Vậy liền tìm mấy cái người đọc sách, hắn không phải tại Quốc Tử giám có chút pháo hoa tình nghĩa? Mời mấy cái đến là được rồi.

	"

	"Vẫn là a đa cao minh."

	Lời còn chưa dứt, quản sự đến rồi.

	"A Lang, lang quân, Dương gia người đưa thư cùng phó người đưa thư đến rồi."

	"Là ai ?"

	"Người đưa thư chính là Lương quốc công nhà tiểu lang quân Đào Kiên, phó người đưa thư chính là cấp sự trung Phan Tiến nhà tiểu lang quân Phan Chính."

	"Ồ!" Chu Tuân khẽ giật mình.

	Chu Cần một mặt ghét bỏ mà nói: "Bị hắn đã cứu."

	Trong miệng ghét bỏ, có thể lão đầu trên mặt lại nhiều hồng quang.

	Thông hôn sách đưa đến, Đào Kiên cùng Phan Chính gặp được Chu thị hai cái người cầm lái, cũng là một mực cung kính.

	"Đào Kiên?"

	"Phải."

	"Ngươi cảm thấy Dương Huyền như thế nào?"

	Đây là tới từ cha vợ thăm dò.

	"Dũng mãnh."

	Liền cái này?

	"Mưu lược cao minh."

	Vẫn được!

	Cha vợ mỉm cười.

	"So với ta mạnh hơn."

	Thế là chủ khách đều hoan.

	Nữ Phương gia tiếp lấy muốn đưa đáp hôn thư, như thế, hôn sự này liền xem như ván đã đóng thuyền rồi. Song phương ai nếu là đổi ý, dựa vào thông hôn sách cùng đáp hôn thư liền có thể cáo chết hắn.

	Đây chính là cùng loại với một cái thế giới khác bên trong giấy hôn thú.

	Không cần đi cục dân chính, song Phương gia dài liền quyết định.

	Cái gọi là cha mẹ chi mệnh, môi chước chi ngôn chính là cái đạo lý này.

	Chu thị chiêu đãi người đưa thư cùng phó người đưa thư một bữa, hai người bị rót mắt miệng méo nghiêng sau khi đi, Chu thị vậy nhận được tin tức.

	"Thái tử trung doãn."

	Chu Tuân nhíu mày, "Như thế nào cuốn vào Đông cung?"

	"Đây không phải là đất lành." Chu Cần có chút bất mãn, "Việc này ngươi nên sớm bắt đầu."

	Chu Tuân cười khổ, "Trường An gần nhất không có thích hợp hắn khuyết chức, ta nghĩ đến chờ thêm một hồi, không nghĩ tới lại nhanh như vậy."

	Chu Thanh buồn bực, "Ai ăn no căng ra tay rồi?"

	Trong cung, Hoàng đế đang cùng quý phi đứng tại trên bậc thang, sóng vai nhìn xem phương xa.

	Gió thổi qua, sau lưng Hàn Thạch Đầu nhẹ nhàng nhíu mày.

	Tao!

	Thối!

	...

	Hộ tống lấy đáp hôn thư một đợt tới còn có mới chức vụ tin tức.

	"Thái tử trung doãn."

	Di nương nhìn Dương Huyền liếc mắt, lại phát hiện hắn rất là bình tĩnh.

	"Ngụy đế chó con, cũng xứng lang quân đi làm thuộc quan?"

	"Di nương, như thế cũng tốt." Dương Huyền nói.

	"Lang quân." Di nương cắn răng nghiến lợi nói: "Đông cung chính là cái bùn nhão đầm, ai đem lang quân làm đi, nô nguyền rủa hắn toàn gia chết không yên lành!"

	Trên bậc thang Hoàng đế ngay tại ngâm thơ, quý phi một mặt ái mộ nhìn xem hắn, cũng nghĩ đến thiếu niên kia... Hắn đi Thái tử nơi đó, có thể hay không trở thành ta trợ lực? Đáng tiếc đại huynh cùng hắn làm có chút cứng, nếu không...

	Hàn Thạch Đầu nghe hoàng đế thơ, trong miệng nói thầm... Ngay cả ta nhà tiểu lang quân ngón chân cũng không bằng!

	Dương Huyền nói: "Ta đã cứu quý phi, quý phi cùng hoàng hậu không đội trời chung, như thế, ta liền nên Thái tử đối đầu. Sở dĩ đi Đông cung, liền xem như Thái tử rơi đài, vậy liên luỵ không đến ta."

	Di nương đưa tay sờ sờ Dương Huyền cái trán, "Không đốt a!"

	Dương Huyền: "..."

	Di nương thở dài: "Có thể lang quân muốn cưới chính là một nhà bốn họ nữ tử. Một nhà bốn họ cùng Thái tử là cùng một bọn."

	Lão tặc đang tính toán trong đó quan hệ, Vương lão nhị nắm chặt lấy ngón tay tại tính toán, chỉ chốc lát sau liền hai mắt đăm đăm, hiển nhiên là trong đầu chặn đường cướp của rồi.

	Dương Huyền cười nói: "Thái tử mấy năm này ngược lại không , còn A Ninh, lúc trước nàng từng vì cùng Dương thị việc hôn nhân trốn đi Quốc Tử giám. Ai cũng biết được nàng đối Dương thị cũng không hảo cảm. Hơn nữa, ta còn đã cứu quý phi, bút trướng này tính thế nào?"

	Lão tặc thở dài: "Lang quân thân phận để lão phu nghĩ tới một cái từ..."

	Vương lão nhị mở miệng, "Ba họ gia nô!"

	Di nương cắn răng nghiến lợi một cái tát vỗ tới.

	"A!"

	Dương Huyền đi Quốc Tử giám.

	"Chúc mừng chúc mừng!"

	An Tử Vũ cười vui vẻ.

	Dương Huyền tiến vào trị phòng, "Gặp qua Tế Tửu."

	Ninh Nhã Vận mỉm cười nói: "Năm đó thiếu niên, bây giờ cũng phải vì phu rồi. Chu Ninh là một cô gái tốt, ngươi muốn sống tốt đối đãi nàng."

	"Vâng." Đương thời là Quốc Tử giám che chở Chu Ninh, phần tình nghĩa này Dương Huyền sẽ một mực nhớ.

	Ninh Nhã Vận nhẹ nhàng đánh đàn, tiên ông tiên ông tiếng đàn bên trong, lại cười nói: "Tân nhiệm chức gì?"

	"Thái tử trung doãn."

	Ninh Nhã Vận nhíu mày, "Không phải chỗ tốt."

	An Tử Vũ nghe xong liền nổ, "Đôi kia không muốn mặt phụ tử nội đấu, làm Đông cung chướng khí mù mịt. Tử Thái, chuyển sang nơi khác, cho dù là đi Thái Thường tự cũng tốt hơn kia tao khí xông vào mũi chỗ!"

	Hoàng đế cùng Thái tử ở giữa ân oán huyên náo khắp thế giới cũng biết, ngay cả chợ búa phụ nhân vô sự vậy lấy chuyện này nhi đến nói nhảm, cái gì quý phi chính là hồ ly tinh chuyển thế, mê được Thái tử cùng Hoàng đế tìm không thấy nam bắc. Hoặc là Hoàng đế có tật xấu, nhất định phải quý phi mới có thể trị liệu...

	Dương Huyền cười khổ, "Trừ phi giả bệnh."

	"Cái này A Ninh sẽ." An Tử Vũ mặt mày hớn hở mà nói: "Lần trước trong triều nghĩ triệu Tế Tửu đi quát lớn, A Ninh cho ta một bộ thuốc... Ách!"

	Ninh Nhã Vận nhìn xem nàng, "Lần trước lão phu tiêu chảy không ngừng, chính là ngươi bỏ xuống thuốc?"

	Cho đến đến Chu Ninh trị phòng bên ngoài, Dương Huyền vẫn tại cười.

	"A Ninh."

	Chu Ninh ngồi ở bàn trà về sau, trong tay cầm một quyển sách. Bên ngoài ánh nắng nóng rực, trong phòng lại lạnh ung dung.

	"Như thế nào như vậy mát mẻ?" Dương Huyền tiến đến đã cảm thấy thoải mái.

	Chu dĩnh bất đắc dĩ chỉ chỉ bên cạnh cái bình, "Bọn hắn mỗi ngày đều lấy băng tới."

	Chu thị tự nhiên không thiếu cái này, Dương Huyền nghĩ đến trong nhà cũng nên chuẩn bị những này đồ vật, tỉ như nói làm cái hầm băng cái gì.

	"Quay đầu trong nhà cũng làm. Đúng, nhà ngươi bên trong là như thế nào làm?"

	Chu Ninh lắc đầu.

	"Nói một chút." Cặn bã nam cầm Chu Ninh tay nhỏ, cười phá lệ lỏng lỏng lẻo lẻo.

	"Quá xa hoa lãng phí."

	Bực này thế gia tồn tại nhiều năm, hưởng thụ thủ đoạn làm người tắc lưỡi.

	"A Ninh, thông hôn sách đã thu rồi."

	Từ đây ngươi chính là người của ta!

	Chu Ninh ừ một tiếng, "Tân nhiệm chức vụ nhưng có rồi?"

	"Thái tử trung doãn."

	Chu Ninh ngước mắt, trong mắt sáng nhiều hơn một vệt cảnh giác, "Thế nhưng là có người ra tay rồi?"

	Dương Huyền lắc đầu, "Liền hai cái khuyết chức, hoặc là đi Thái Thường tự uống trà sống qua ngày, hoặc là đi Đông cung cái kia bùn nhão đầm lăn một cái. Ta nghĩ đến tốt xấu lăn một cái, toàn thân dính đầy bùn càng tốt hơn một chút."

	"Vì sao?"

	"Trong núi dã lợn thích nhất tại vũng bùn bên trong lăn lộn, sẽ còn tại trên cành cây lề mề, bùn nhão khô được, nhựa cây khô được, liền sẽ ở trên người kết giáp , bình thường đao đều không chém nổi."

	"Đó cùng ngươi có quan hệ gì?"

	"Cưới sau ngươi nếu là đại phát thư uy, trên người ta mặc giáp, tốt xấu có thể chịu đánh chút."

	Dương Huyền cười ra Quốc Tử giám, Chu Ninh tại chỉnh lý bản thân đồ vật.

	Cưới sau liền không thể trở lại.

	Nàng có chút lưu luyến nhìn xem trị phòng bên trong hết thảy.

	Nàng đứng dậy, tại Quốc Tử giám bên trong dạo bước.

	"Gặp qua trợ giáo."

	"Trợ giáo hôm nay nhìn xem nhiều chút ôn hòa."

	"Phải lập gia đình rồi."

	"Ai?"

	"Dương Huyền."

	"Dương Huyền là ai ?"

	"Chúng ta sư huynh."

	"Lợi hại như vậy?"

	Chu Ninh nghe những này, trong lòng không có chút rung động nào.

	Lên một bài giảng về sau, nàng ôm tài liệu giảng dạy ra tới.

	Sau lưng, các học sinh một trận thổn thức.

	"Về sau liền xem không lấy Chu trợ giáo rồi."

	"Chu trợ giáo lấy chồng, ta Quốc Tử giám vì đó thất sắc."

	"Hoa rơi Dương gia, làm người... Oán giận!"

	Bao Đông cũng ở đây đoàn người trung gian, vẫn đang suy nghĩ tiền đồ của mình.

	Là xuất sĩ , vẫn là đi học tiếp tục, tại Quốc Tử giám bên trong tu luyện.

	Tu luyện cần tâm vô bàng vụ, đem tu luyện xem như là thường ngày. Bực này vất vả hắn cảm thấy mình sẽ không kiên trì nổi bao lâu.

	Xuất sĩ, hiện tại Quốc Tử giám học sinh xuất sĩ cảnh ngộ không được tốt, phần lớn phân phối đi xa xôi chi địa làm quan. Hắn thà rằng làm ăn cũng không chịu đi.

	"Tử Thái bên kia?"

	Bao Đông lần thứ nhất nghiêm túc nghĩ đến Dương Huyền đề nghị.

	Đi Bắc Cương!

	Nhưng Dương Huyền giờ khắc này ở Trường An a!

	Chu Ninh trở lại trị phòng, trong nhà người đến.

	"Tiểu nương tử, lang quân mời ngươi trở về thương nghị."

	Hơn phân nửa là việc hôn nhân, nói là thương nghị, chuyện như thế nhưng không có nàng nhúng tay chỗ trống. Như vậy hơn nửa là thảo luận đồ cưới.

	Chu thị nữ đồ cưới nếu là Giản mỏng, ngoại giới liền sẽ suy đoán Chu thị phải chăng xảy ra vấn đề.

	Mà dày gả cũng là Đại Đường tập tục, vì thế phá nhà không ít. Các đời đế vương đều muốn uốn nắn cái tập tục này, nhưng lão bách tính thích, không mượn ngươi xen vào.

	Hôm nay còn có một tiết khóa, Chu Ninh nói: "Ta đi xin nghỉ, ngươi trước trở về."

	Nàng độc lai độc vãng mấy năm, sớm thành thói quen, đám nô bộc cũng quen rồi.

	Xin nghỉ lúc, An Tử Vũ cười trêu nói: "Đây là muốn về nhà đợi gả cho?"

	Chu Ninh cũng khó tránh khỏi thẹn thùng, "Còn chưa."

	Ra Quốc Tử giám, Chu Ninh lên ngựa.

	Một đường đi chậm rãi.

	Từ Chu Tước đường cái chuyển qua, phía trước có hai kỵ.

	Chu Ninh nghĩ đến lúc trước Dương Huyền lời nói.

	—— trong nhà nhân khẩu không ít, nô bộc lại ít, quay đầu ngươi xem một chút nên như thế nào lo liệu, tiền tài không cần cân nhắc.

	Nguyên Châu mì sợi Chu Ninh cũng đi hiểu qua, sinh ý thịnh vượng. Mấy năm gần đây một mực tại chậm rãi khuếch trương.

	Hàng năm chỉ lần này một hạng, Dương gia ích lợi liền có chút kinh người.

	Trong nhà nô bộc là một vấn đề, Chu thị bên kia tất nhiên muốn bồi gả chút nô bộc cùng nữ tỳ, nhưng lại không thể nhiều lắm, nếu không giọng khách át giọng chủ. Như vậy, thành thân sau liền phải lại đi chọn mua.

	Những vấn đề này Chu Ninh từng cái nghĩ tới, cảm thấy còn tốt giải quyết.

	"Chu Ninh!"

	Chu Ninh ngẩng đầu, thấy phía trước hai kỵ đang chờ nàng.

	Một người trong đó gọi là Dương nhị nương, chính là Dương thị người, đương thời Dương thị sai người đến làm mai thì thì có người này.

	"Nghe nói ngươi muốn thành thân rồi?"

	"Ừm!" Chu Ninh đạm mạc đối mặt.  

	Dương nhị nương cười nói: "Đây là Thuần Vu thị ngũ nương tử."

	Một cái khác phụ nhân cười cười, "Hôm nay ngược lại là hữu duyên, nếu không tìm cái địa phương uống rượu?"

	Chu Ninh thản nhiên nói: "Không rảnh."

	Kia thanh lãnh khí chất, để Dương nhị nương không khỏi nghĩ đến chuyện năm đó.

	Đương thời Dương thị muốn vì trong nhà con cháu cầu hôn Chu Ninh, đến Chu thị về sau, chủ khách còn tính là hòa thuận, Chu Tuân cũng chưa một tiếng cự tuyệt, chỉ nói là muốn thương nghị.

	Có thể quay đầu lại chờ được Chu Ninh vào Quốc Tử giám tin tức, Chu thị bên kia sai người đến nói mấy năm gần đây Chu Ninh việc hôn nhân không đề cập tới.

	Có thể người sáng suốt cũng biết, Chu Ninh không nguyện ý gả cho Dương thị cái kia con cháu, vì thế không tiếc trốn đi Quốc Tử giám.

	Đây là sống sờ sờ nhục nhã!

	Biết được Chu Ninh định ra rồi việc hôn nhân, Dương nhị nương chuyên tại từ Quốc Tử giám đi Chu thị trên đường ngồi chờ nàng.

	"Nghe nói Dương Huyền đi Đông cung vì Thái tử trung doãn?" Thuần Vu thị phụ nhân đưa lên trợ công.

	Dương nhị nương che miệng cười nói: "Ôi! Lúc trước không muốn gả, bây giờ bản thân phu lang lại đi Thái tử nơi đó, về sau ngươi nên như thế nào đối mặt Dương thị?"

	Thái tử là Dương thị cháu ngoại!

	Dương Huyền đến Đông cung, chính là đến Dương thị địa bàn.

	Ngươi ngạo!

	Lần này ngạo khí ở đâu?

	Thuần Vu thị phụ nhân kia nghĩ đến lúc trước Dương nhị nương lời nói.

	—— Thái tử bên kia cần người đi giúp lót, có thể Dương Huyền lại đoạt Thái tử trung doãn chức vụ, hôm nay nhục nhã Chu Ninh, nàng vì phu lang cũng phải cúi đầu, cam đoan cái rắm cũng không dám thả một cái!

	Chu Ninh nhíu mày nhìn xem Dương nhị nương.

	Dương nhị nương cười nói: "Ngươi nghĩ làm gì?"

	Roi ngựa vung vẩy.

	Ba!

	"A!"

	Chương 296: Ba họ gia nô
Kết chương.