Chương 712 : Chiến Bất Tử Hỏa Phượng Đại Yêu Vương.
"Không sai, đứa bé này hiện tại chỗ thể hiện ra thiên phú cùng năng lực, đều ở nói cho chúng ta, nàng có Hoàng giả có tư thế, rất có thể có thể trở nên là Khổng Tước Yêu tộc vị kế tiếp Hoàng giả, nhưng mà, ít nhất nàng bây giờ còn không phải. Ở nàng không có thành tựu Hoàng giả trước, liền hết thảy cũng có thể. Cho nên, chúng ta nhất định phải từ trên người nàng đã gặp nàng có thể thành tựu Hoàng giả tính tất yếu, mới có thể yên tâm đến chức thành chủ giao cho nàng, đừng quên, ở trên người nàng còn chảy xuôi theo thuộc về nhân loại huyết mạch. Cái này càng cần phải ở báo cáo công tác trong quá trình nghiêm khắc. Dựa theo tổ huấn, không phải Hoàng giả báo cáo công tác khiêu chiến, phải là vượt cấp khiêu chiến. Ít nhất muốn chiến thắng một vị vượt cấp nhất cấp huyết mạch đối thủ mới được. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, hiện tại nàng chỗ đối mặt đối thủ, chính là đến từ cùng là phi hành Yêu tộc Phượng Hoàng Yêu tộc Đại Yêu Vương, cái này có vấn đề gì sao?"

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Tào Úc Vĩ chính là Bất Tử Hỏa Phượng tộc thâm niên Đại Yêu Vương, tuy là vượt cấp, lại cũng không thể là loại này vượt cấp a. Nó ít nhất cũng là Đại Yêu Vương trung giai cảnh giới, bản thân càng có bất tử thiên phú, đó căn bản là một cuộc không cách nào chiến thắng khảo hạch."

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mỉm cười, nói: "Có thể người thường không thể phương là bên trên người. Nếu như như vậy khảo hạch nàng đều không thể thông qua, sao, tại sao có thể chứng minh tương lai nàng tất nhiên có thể thành tựu Hoàng giả đây?"

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đang phải kế liên tiếp phản bác, lại nghe phía dưới truyền đến Mỹ công tử thanh âm, "Ngoại công, ta nguyện ý tiếp nhận cái này một vòng khảo hạch. Cảm tạ người."

	Nghe được một tiếng ngoại công, ở đây Hoàng giả bên trong, có vài vị cũng không khỏi nheo lại rồi con mắt, tuy rằng ở Mỹ công tử tham gia Tổ Đình tinh anh thi đấu bên trên bày ra qua Bạch Hổ Biến, hơn nữa Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lúc này che chở, Hoàng giả đám bao nhiêu cũng có thể đoán được một ít nàng cùng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng có quan hệ, nhưng nàng một tiếng này kêu gọi mới xem như ngồi thực rồi lẫn nhau quan hệ trong đó. Để cho Hoàng giả đám đối với Mỹ công tử nhận thức lại thêm vài phần. Vị này không chỉ là Khổng Tước Yêu tộc người thừa kế, cùng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cũng có thâm hậu như thế quan hệ.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thở sâu, khẽ gật đầu, nói: "Tốt, như không thể làm chủ động nhận thua."

	Hắn những lời này là đang nhắc nhở Mỹ công tử, Phượng Hoàng Yêu tộc giao đấu Khổng Tước Yêu tộc, là tuyệt sẽ không thủ hạ lưu tình. Mà báo cáo công tác cuộc chiến, cho tới bây giờ đều không có bất kỳ quy tắc nào khác hạn làm ra, trừ phi nhận thua, nếu không Hoàng giả đám cũng không thể ra tay ngăn cản chiến đấu.

	"Vâng." Mỹ công tử đáp ứng một tiếng, quay người đối mặt với vị Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch thâm niên Đại Yêu Vương Tào Úc Vĩ.

	Tào Úc Vĩ tướng mạo đường đường, trên người có Phượng Hoàng Yêu tộc đặc biệt khí chất, cao quý, sáng chói, lại còn một loại đốt cháy Thiên Địa khí khái.

	Vô luận là Phượng tộc hay vẫn là Long tộc, ra đời hậu đại đều là thập phần khó khăn đấy, đây cũng là cường tộc đều phải gặp phải tình huống, nếu không ở đâu còn có chút nhỏ yếu chủng tộc sinh tồn không gian? Càng là cường đại chủng tộc ở huyết mạch kéo dài liên tiếp phương diện lại càng là khó khăn. Trong đó Phượng Hoàng Yêu tộc, Long tộc, Bỉ Mông Cự Thú cái này ba tộc chính là khó khăn trong khó khăn. Cho nên, cho dù là Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch, chính thức Bất Tử Hỏa Phượng cũng chỉ có không đến trăm vị mà thôi. Tuy rằng mỗi một vị đều là cường giả, nhưng số lượng đúng là thưa thớt. Liền Khổng Tước Yêu tộc đều xa xa không bằng.

	Tào Úc Vĩ đã sống năm trăm năm, ở Phượng Hoàng Yêu tộc bên trong xem như tráng niên, bản thân lại là thâm niên cường giả, Đại Yêu Vương vị cách sớm đã có được trăm năm trở lên, thực lực cường đại, tính cách trầm ổn. Đây cũng là vì cái gì Bất Tử Đại Yêu Hoàng chọn lựa hắn đến tiến hành trận này khảo hạch nguyên nhân. Vì chính là tận khả năng không cho Mỹ công tử bất cứ cơ hội nào.

	Nhìn xem trước mặt tiểu cô nương, Tào Úc Vĩ kỳ thật trong lòng là có chút không cho là đúng đấy, nó trước cũng đã tại, chẳng qua là che giấu ở Bất Tử Đại Yêu Hoàng trên người, cho nên Mỹ công tử trước hai trận trận đấu nó cũng có nhìn. Mặc dù là hai trận nghiền ép giống nhau tốc thắng, nhưng ở nó xem ra, cái này không đáng kể chút nào. Nó cũng đồng dạng có thể đơn giản làm được. Không phải nhất cấp huyết mạch cũng không phải là nhất cấp huyết mạch.

	Không có nhất cấp huyết mạch cấp độ, đến rồi Thần cấp về sau, căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc. Mỹ công tử bày ra thực lực tuy rất mạnh, nhưng Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch đối với Khổng Tước Yêu tộc tự nhiên áp làm ra, ở cường đại Phượng Hoàng Hỏa Diễm trước mặt, không gian thuộc tính rất khó triển khai. Về phần Mỹ công tử là song thuộc tính, thì như thế nào? Vị cách chênh lệch lấy một đại cấp độ đâu rồi, Yêu Vương cùng Đại Yêu Vương, cũng căn bản liền không lại một cái tầng cấp phía trên a! Đừng nói mình còn có bất tử đặc tính, nó kỳ thật căn bản là không nghĩ tới, chính mình cần muốn động dùng bất tử đặc tính. Thấy thế nào, cái này Khổng Tước Yêu tộc tiểu cô nương cũng không có khả năng lại chiến thắng chính mình khả năng.

	"Bắt đầu!" Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thanh âm từ trên trời giáng xuống, cũng tuyên bố Mỹ công tử ở vòng thứ nhất khảo hạch cuối cùng một cuộc chính thức bắt đầu.

	Cường thịnh năng lượng chấn động cơ hồ là ở lập tức bộc phát ra, Mỹ công tử đầu cảm giác mình trước mặt phảng phất có một tòa núi lửa bạo phát tựa như, nóng bỏng nhiệt độ cao phô thiên cái địa mà đến, sát giữa, chính mình hết thảy trước mắt liền cũng đã biến thành kim hồng sắc.

	Phượng Hoàng Chân Hỏa! Đây bất tử Phượng Hoàng Yêu tộc ở đạt đến Thần cấp tu vi về sau đều sẽ cảm giác tỉnh cường đại thiên phú năng lực. Phượng Hoàng Chân Hỏa có lấy tuyệt đối với đốt cháy đặc tính, bất luận cái gì vật thể đều bị nó cháy, Bất Tử Bất Diệt.

	Kinh khủng nhiệt độ cao hoàn toàn che lấp Tào Úc Vĩ thân hình, căn bản nhìn không tới vị này ở địa phương nào, phía dưới hết thảy đều ở lập tức bị nhiệt độ cao hỏa diễm chỗ nuốt hết.

	Không chỉ có như thế, nương theo lấy một tiếng to rõ Phượng gáy vang lên, không trung một đạo chừng cánh triển trăm mét cự đại Phượng Hoàng hư ảnh hiện ra, làm cả Hoàng Thiên Trụ phía dưới trăm mét không gian tất cả đều trở nên kịch liệt bắt đầu vặn vẹo.

	Đến rồi Thần cấp, cường giả có thể thức tỉnh thuộc về chính mình Lĩnh Vực. Đây cũng là Yêu Vương cấp bậc cường đại nguyên nhân , đương nhiên, nếu như là nhỏ yếu chủng tộc, thức tỉnh không được Lĩnh Vực cũng là rất bình thường đấy. Nhưng đối với nhất cấp huyết mạch kẻ có được mà nói, thức tỉnh huyết mạch cơ hồ là chuyện tất nhiên.

	Mà tới được cấp độ cao hơn Đại Yêu Vương cái này cấp bậc, sao Lĩnh Vực cũng biết tiếp theo tiến hóa, xuất hiện đệ nhị đặc thù, Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch Lĩnh Vực chính là Phượng Hoàng thực Viêm Lĩnh Vực, kỳ đặc tính chính là Phần Thiên Chử Địa, trong lĩnh vực Phượng Hoàng Chân Hỏa uy lực bạo tăng, chẳng những Bất Tử Bất Diệt, nhưng lại có thể từ trở nên tuần hoàn, để cho tất cả trong không khí nguyên tố đều xem như vì chính mình nhiên liệu. Cực kỳ khủng bố.

	Khi Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch tiến hóa đến Đại Yêu Vương cấp độ về sau, cái này Phần Thiên Chử Địa Phượng Hoàng thực Viêm Lĩnh Vực sẽ xuất hiện đệ nhị đặc thù, cái này đệ nhị đặc thù càng là khủng bố, chính là thần thức đốt cháy. Phượng Hoàng Chân Hỏa chẳng những có thể đốt cháy thân hình, đốt cháy vũ khí, càng ngay cả thần thức cũng có thể đốt cháy, một khi tại đây dạng trong lĩnh vực không cách nào ngăn cản, sao, chính là hình thần câu diệt kết cục, cực kỳ bá đạo! Bất Tử Đại Yêu Hoàng có thể trở nên là bài danh ba thứ hạng đầu tồn tại, nguyên nhân chính là như thế. Coi như là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng nghĩ phải trấn áp nó, cũng cần phải mô phỏng ra Phượng Hoàng thực Viêm Lĩnh Vực cùng kia đối kháng, để cho song phương đều không thể đốt cháy đối phương mới được.

	Tào Úc Vĩ tuy rằng đối với Mỹ công tử có chút khinh thường, nhưng giống như Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chỗ chờ mong dạng, vị này Phượng Hoàng Yêu tộc thâm niên cường giả cũng không bởi vì làm đối thủ không bằng chính mình mà có chỗ lười biếng, vừa lên đến chính là toàn lực ứng phó, Đại Yêu Vương cấp bậc Phượng Hoàng thực Viêm Lĩnh Vực trực tiếp liền phóng thích ra ngoài. Khống trận!

	Dù là Mỹ công tử có biện pháp nào có thể ở trong thời gian ngắn ngăn cản Phượng Hoàng thực Viêm Lĩnh Vực, tại đây cường đại Lĩnh Vực ở trong, nàng bản thân tiêu hao cũng biết cực lớn, mà thân là Bất Tử Hỏa Phượng tộc cường giả, Tào Úc Vĩ tức thì sẽ ở trong lĩnh vực có thật lớn tăng phúc. Này tiêu hao kia dài phía dưới, liền một điểm cơ hội phản kháng cũng không cho nàng.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng sắc mặt bình tĩnh nhìn xem phía dưới, tùy thời đã làm xong xuất thủ chuẩn bị, theo như quy tắc là không thể cắt ngang, nhưng nay Thiên Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cũng đến nguyên bản nên phải đấy một cuộc so đấu biến thành ba trận, hắn cắt ngang một cái cứu được ngoại tôn nữ mạng làm sao vậy?

	Đang là bởi vì hắn trước liền dự liệu được Phượng Hoàng thực Viêm Lĩnh Vực tồn tại, cho nên mới phải lúc trước mở miệng phản đối.

	Nhưng là đúng lúc này, một điểm tia sáng gai bạc trắng liền sao ở Phượng Hoàng thực Viêm Lĩnh Vực trung ương phát sáng lên, vừa lúc mới bắt đầu, màu bạc quang huy chỉ có một chút, nhưng rất nhanh, một điểm tia sáng gai bạc trắng nhưng là lặng yên không một tiếng động hướng ra phía ngoài khuếch trương ra.
Kết chương.