Chương 64 : Kẻ xúi giục.
Phân phó xong lông vàng đại khuyển Susie, Audrey thong thả tới lui mấy bước, tựa hồ còn chưa đủ yên tâm, bởi vì nàng cũng không rõ ràng hôm nay nghi thức ma pháp hay không sẽ xuất hiện kỳ quái sự tình.

	"Như vậy đi. . ." Nàng ánh mắt chuyển tĩnh, dùng người đứng xem thái độ xét lại dự đoán quá trình, rất nhanh có an bài mới.

	Audrey khóa trái phòng ngủ cửa phòng, đối lông vàng đại cẩu nói:

	"Susie, ngươi ngồi xổm ở nơi này, nếu như Annie các nàng muốn cưỡng ép tiến vào, liền lập tức đến phòng tắm cho ta biết."

	Vì phòng bị một chút ngoài ý muốn, nàng thiếp thân hầu gái có được có thể giải trừ khóa trái chìa khoá.

	Susie ánh mắt sâu kín nhìn nàng một cái, rung ba lần cái đuôi.

	"Rất tốt, ta sẽ tùy ý ngươi lựa chọn hôm nay cơm trưa!" Audrey nắm lên nắm đấm, nhẹ nhàng lắc lư.

	Căn dặn hoàn tất, nàng tiến vào phòng tắm, trông thấy dài rộng đều có ba bốn mét hình vuông trong bồn tắm sớm có thanh thủy hơi đãng, bạch khí tràn ngập, huyễn vụ hun người.

	Audrey đem nguyên bản bày đầy bình bình lọ lọ một trương hình chữ nhật cái bàn dọn dẹp sạch sẽ, sau đó trở lại gian ngoài, đem ngọn nến, tế phẩm cùng trường bào màu trắng những vật này dời tiến đến.

	Theo sát lấy, nàng khép lại cửa phòng tắm.

	Làm xong đây hết thảy, Audrey nhẹ nhàng thở ra, từ bốn ngọn nến bên cạnh cầm lên một lớn chừng bàn tay màu lam nhạt nửa trong suốt cái bình.

	Cái bình này có hình trụ tròn, tại dưới ánh đèn lóe ra mộng ảo sáng bóng, bên trong chính là nàng hôm qua chưng cất chắt lọc ra nghi thức tinh dầu —— làm một thần bí học kẻ yêu thích, nàng không ít nghiên cứu vật tương tự, trong nhà có rất nhiều tự mình chế tác thuần lộ, hoa tinh, cao thơm, tinh dầu cùng huân hương, bởi vậy rất nhanh liền dựa theo Ngu Giả miêu tả, làm xong giai đoạn trước chuẩn bị.

	"Nguyệt Lượng hoa, kim bạc hà, Thâm Miên hoa, kim thủ cam cùng nham hoa hồng. . . Kỳ quái phối phương. . ." Audrey nhỏ giọng thầm thì nói, " ân, nghi thức ma pháp phía trước đều phải sạch sẽ thân thể, yên tĩnh tâm linh, đây là đối thần linh, ngô, khẩn cầu đối tượng tôn sùng."

	Hồi tưởng một lần quá trình, nàng đem nghi thức tinh dầu phóng tới bên mép bồn tắm, thò tay giải lên nhẹ nhàng quần áo mặc ở nhà.

	Từng kiện tơ dệt vật bay xuống tại giỏ để đồ thay giặt bên trong, Audrey khoanh lên tóc dài, trước dùng tay thử nhiệt độ nước, sau đó mũi chân hơi điểm, cẩn thận từng li từng tí bước vào, đem thân thể chìm vào ấm áp ôm ấp.

	"Hô. . ." Nàng thoải mái mà thở hắt ra, chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp, dị thường buông lỏng.

	Thật sự là ngay cả một ngón tay đều không muốn động a. . . Audrey cường hành giữ vững tinh thần, bắt lấy bên cạnh màu lam nhạt nửa trong suốt bình nhỏ, đem nghi thức tinh dầu nhỏ mấy giọt nước vào bên trong.

	Một trận hương thơm bên ngoài tán, yên tĩnh bên trong giấu giếm hương thơm, Audrey hít vài hơi, thỏa mãn gật đầu.

	"Không tệ, rất dễ chịu."

	"Thật là khiến người ta buông lỏng a, thật thoải mái. . ."

	"Tuyệt không muốn động, thật hi vọng liền như vậy yên lặng nằm. . ."

	"Yên lặng, yên lặng. . . Yên tĩnh. . . Tĩnh. . ."

	Không biết qua bao lâu, Audrey đột nhiên nghe thấy được gâu gâu gâu chó sủa.

	Nàng bỗng nhiên mở to mắt, mê mang nhìn chung quanh một chút, phát hiện Susie không biết lúc nào đã mở cửa tiến đến, ngồi xổm ở bồn tắm lớn bên ngoài, ánh mắt tương đương bất đắc dĩ.

	Dụi khóe mắt, Audrey cảm giác nhiệt độ nước thấp xuống không ít.

	"Ta, ta ngủ rồi?" Nàng vô ý thức hỏi một câu.

	Susie nhìn nàng, không có gâu gâu gâu gọi, cũng không có vẫy đuôi.

	"Ha ha, kia bình nghi thức tinh dầu hiệu quả thật tốt, ân, thật tốt!" Audrey gượng cười hai tiếng, ngữ khí vui sướng giải thích.

	Nàng đứng lên, lấy ra khăn tắm , vừa bao khỏa kiêm lau chùi thân thể , vừa đối lông vàng đại khuyển nói:

	"Susie, tiếp tục trông coi, không cho Annie các nàng tiến đến!"

	Đợi đến lông vàng đại cẩu rời đi, nàng lặng yên thè đầu lưỡi, vứt bỏ khăn tắm, trực tiếp mặc lên kia kiện sạch sẽ trường bào màu trắng.

	Đóng lại cửa phòng tắm, Audrey chăm chú hồi tưởng một lần chính mình ghi chép nghi thức.

	Nàng cầm lấy bốn ngọn nến, đem chúng nó phân biệt bày đến cái bàn bốn nơi hẻo lánh.

	"Trái phía trên bánh mì trắng, phải phía trên mì Finnebot, thật thơm a, chỉ là có chút lạnh. . . Không, không phải nên nghĩ những chuyện này thời điểm! Trái phía dưới cơm hải sản, phải phía dưới Dipsy đĩa bánh. . ." Audrey dựa theo Ngu Giả miêu tả, chăm chú bố trí lên tế đàn, ở giữa lắc đầu hai lần.

	Chuẩn bị sẵn sàng, nàng theo thứ tự đốt bốn ngọn nến, cầm lấy làm bằng bạc tiểu đao, đưa nó đâm vào kia xấp muối thô bên trong.

	Tụng niệm xong tiếng Hermes thánh hóa chú văn, Audrey đưa ra con dao có hoa văn hoa lệ, đưa nó bỏ vào chén chứa nước.

	Tích súc hảo tinh thần, nàng rút ra thanh này làm bằng bạc "Thánh nhận", minh tưởng linh tính lan tràn, tự mũi đao dâng lên mà ra tràng cảnh.

	Lực lượng vô hình trào ra ngoài, Audrey cầm tiểu đao, vòng quanh tế đài dạo qua một vòng, chỉ cảm thấy chung quanh xác thực dựng lên linh tính vách tường, đem sở hữu không khiết, sở hữu quấy nhiễu đều bài trừ bên ngoài.

	Nàng duy trì được "Người xem" trạng thái, không cho kích động trong lòng cùng nhảy cẫng ảnh hưởng đến nghi thức.

	Buông xuống làm bằng bạc tiểu đao, nàng cầm lấy màu lam nhạt óng ánh bình nhỏ, hướng mỗi ngọn nến nhỏ một giọt.

	Tư!

	Đạm bạc hương khí liên tiếp tràn ngập, Audrey thân, tâm, linh đều phảng phất thu được yên tĩnh.

	Nàng âm thầm hít vào một hơi, tôn sùng mà cúi thấp đầu, dùng tiếng Hermes tụng niệm lên chính thức chú văn:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả a; "

	"Ngươi là sương xám phía trên thần bí chúa tể; "

	"Ngươi là chấp chưởng hảo vận hoàng hắc chi vương."

	"Ta khẩn cầu sự giúp đỡ của ngài."

	"Ta khẩn cầu ngài chiếu cố."

	"Ta khẩn cầu ngài để cho ta có được một mộng đẹp."

	"Thâm Miên hoa a, thuộc về Hồng Nguyệt thảo dược, xin đem lực lượng truyền lại cho ta chú văn."

	"Kim thủ cam a, thuộc về Thái Dương thảo dược, xin đem lực lượng truyền lại cho ta chú văn."

	. . .

	Audrey vừa tụng niệm xong chú văn, ý định minh tưởng khẩn cầu nội dung, cũng cảm giác bịt kín linh tính chi tường bên trong có gió đang phá động, đã nhìn thấy mu bàn tay kia đỏ thẫm tinh thần đang lưu chuyển.

	Nàng giật mình trong lòng, bận rộn nửa khép lại con mắt, tĩnh tâm phác hoạ, thành ý thỉnh cầu.

	Đợi đến hết thảy kết thúc, nàng cảm thấy nghi hoặc ngắm nhìn bốn phía, không có phát hiện mặt khác cổ quái hiện tượng.

	"Như vậy là được rồi?" Audrey hơi cau mày, nói nhỏ một câu.

	. . .

	"Chấp chưởng hảo vận hoàng hắc chi vương. . . Không thuộc về thời đại này Ngu Giả. . ." "U lam người báo thù" hào phòng thuyền trưởng bên trong, một thân phong bạo trường bào Arges. Wilson vô thanh mặc niệm buổi chiều nghe được kia ba đoạn miêu tả, tựa hồ muốn từ bên trong tìm ra thân phận đối phương manh mối.

	Hắn lắc đầu, hơi có vẻ bực bội đứng dậy, nhưng cuối cùng chẳng hề làm gì.

	Đối với "U lam người báo thù" chiếc này Tudor vương triều để lại cổ lão thuyền, Arges cũng không quá yên tâm, mặc dù bản thân hắn đã nắm giữ quyền khống chế của nó, nhưng luôn có một loại trực giác nói cho hắn biết, chiếc thuyền này còn cất giấu rất nhiều bí mật, liền như là vị kia Huyết Hoàng đế đồng dạng.

	Cho nên, hắn sẽ lợi dụng chiếc thuyền này đến xò xét Ngu Giả năng lực, lại sẽ không trên thuyền thử nghiệm chưa biết nghi thức ma pháp.

	Arges trầm tư mấy phút, rời đi phòng thuyền trưởng, đi tới boong tàu bên trên, đối kia rất ít mấy vị thuyền viên nói:

	"Chúng ta sắp đến Rorsted quần đảo, sẽ ở nơi đó dừng lại một ngày."

	Thuyền viên đoàn lập tức hoan hô lên, cao giọng hô:

	"Cảm tạ chủ giáo đại nhân!"

	Bởi vì tàu ma không cần thủy thủ, thuyền viên rất ít, cho nên bọn họ xưa nay không lo lắng tiếp tế, mỗi ngày đều có thể hưởng dụng đến giữ tươi thức ăn và nước mát, nhưng ngày qua ngày hàng hành cùng cơ hồ sẽ không cải biến cảnh sắc, vẫn là để bọn họ thân thể cùng tâm linh đều cảm giác uể oải, phảng phất luôn luôn tại đè nén cái gì, nhẫn nại lấy cái gì, thẳng đến rốt cuộc khống chế không nổi.

	Mà Rorsted quần đảo là biển Sunya bên trên có tên thực dân điểm, thương nghiệp phát đạt, các loại ngành nghề đều có.

	"Ta quả thực không muốn chờ đợi!" Một vị "Thủy thủ" đưa đẩy phần eo, cho ra nam nhân đều hiểu tiếng cười hắc hắc.

	. . .

	Đi đường Zoutelande xe ngựa công cộng bên trên, đang nhàn nhã nhìn báo chí Klein thình lình ngơ ngẩn, tựa hồ nghe thấy từng đạo hư ảo hô hoán.

	Kia vô hình thì thầm vang vọng tại trong đầu của hắn bên trong, khiến hắn cái trán giật giật, khó mà khống chế.

	Cái này nghe không rõ ràng nội dung kêu gọi tới nhanh, đi cũng nhanh, chỉ là tầm mười giây liền biến mất vô tung, Klein bóp trán, đối kháng đến từ đại não chỗ sâu co rút đau đớn.

	"Lão Neal nói mạc danh tồn tại thầm thì? Linh cảm quá cao nguyên nhân?" Từng cái ý nghĩ thoáng hiện, Klein đột nhiên trông thấy tay phải mu bàn tay bốn cái chấm đen không biết lúc nào đột hiển đi ra, bọn nó giống như là trời sinh mảnh nốt ruồi, phi thường không nổi bật.

	Cái này bắt nguồn từ chuyển vận nghi thức bốn cái chấm đen rất nhanh lắng đọng, từ thâm chuyển nhạt, biến mất không thấy.

	Klein kinh ngạc nhìn qua nó, đối với vừa rồi tao ngộ nhiều một suy đoán:

	" 'Chính nghĩa' hoặc là 'Người treo ngược' thử ta cho nghi thức ma pháp?"

	"Ý nghĩ của ta thật đối?"

	"Kia ba đoạn miêu tả quả thật có thể thông qua sương xám phía trên thần bí không gian tinh chuẩn chỉ hướng ta?"

	"Nhưng ta còn xa không đủ cường đại, căn bản nghe không rõ ràng khẩn cầu nội dung. . . Không biết sương xám phía trên có hay không tin tức 'Bảo tồn' . . ."

	"Ân, đêm nay tiến vào, xác nhận một chút."

	Klein có chút thấp thỏm, lại có chút kích động, bận rộn dựng thẳng lên báo chí, che khuất khuôn mặt, không cho người khác trông thấy chính mình biểu tình biến hóa.

	Rất nhanh, hắn đến đường Zoutelande, tiến vào Blackthorn công ty bảo an.

	Còn chưa tới kịp cùng Roxan chào hỏi, Klein đã nhìn thấy đội trưởng Dunn. Smith đi ra, cầm trong tay một trương phối có chân dung trang giấy.

	"Ngươi cũng nhìn xem trương này nội bộ lệnh truy nã, một vị phi thường hung ác cùng tàn nhẫn phi phàm giả tiến vào Tingen." Thân xuyên áo khoác màu đen, không có chụp mũ Dunn quét bên này một chút, thuận tay đem tờ giấy kia đưa tới.

	Klein tiếp nhận xem xét, đầu tiên ánh vào hắn tầm mắt chính là phác hoạ chân dung.

	Chân dung chủ nhân có gương mặt tròn trịa, khí chất thân hòa trong mang theo điểm ngại ngùng, tuổi tác không tính quá nhiều, cũng liền mười tám mười chín tuổi dáng vẻ.

	"Treece, hư hư thực thực phi phàm giả, sơ bộ ước định là danh sách 8 'Kẻ xúi giục', không bài trừ đến từ 'Linh Tri hội' khả năng, tàu Medicago thảm án người chế tạo. . . Có người chứng kiến chứng minh, hắn rời đi cảng Enmat về sau đến Tingen, trước mắt tung tích không rõ. . ."

	Treece. . . Tàu Medicago. . . Lại là phi phàm giả gây án? Klein bỗng nhiên nhớ tới chiều hôm qua giải mộng, nhớ tới Joyce. Meyer miêu tả, vì vậy lập tức nói ra:

	"Đội trưởng, ta biết một vị người trong cuộc, hắn khả năng là tương đối quan trọng nhân chứng."

	"Ta biết, Joyce. Meyer sao, ta tối hôm qua bị 'Cơ Giới chi tâm' tiểu đội mời qua giúp chút việc, tại Joyce trong mộng nhìn thấy ngươi, cũng từ rất nhiều chi tiết xác nhận Treece một tay chế tạo tàu Medicago thảm án." Dunn mắt xám không gợn sóng, cười khẽ một tiếng.

	Thật sự là không thú vị a, đội trưởng. . . May mà ta hôm qua là ngày nghỉ, không phải đi làm trong lúc đó đóng vai "Chiêm bặc gia" . . . Klein oán thầm một câu, có loại kém chút bị người lãnh đạo trực tiếp bắt được làm việc riêng sợ hãi.

	Hắn ngược lại hỏi:

	"Kẻ xúi giục là cái nào danh sách đường tắt? Linh Tri hội lại là cái gì tổ chức?"

	Xúi giục người khác tàn sát lẫn nhau là Treece tiêu trừ ma dược tai họa ngầm biện pháp, còn là tấn thăng cần?

	Dunn suy nghĩ mấy giây nói:

	"Vừa vặn, ngươi là thời điểm tiếp xúc phi phàm giả cùng bí ẩn tổ chức tài liệu tương quan, đừng luôn là bị lão Neal sai sử xem lịch sử văn hiến."

	Đội trưởng, ngươi gọi ta tiến đến lý do không phải liền là muốn "Lịch sử chuyên gia" sao? Klein không dám vạch vấn đề, chăm chú gật đầu nói:

	"Được rồi."

	PS: Cầu phiếu đề cử
Kết chương.