Chương 33 : Mặt đồng hồ.
Australia nạp  LeBeau bình nguyên bên trên, Bất Nghĩa Vũ Trụ The Flash nhìn trước mắt đột nhiên xuất hiện Người Dơi, trong mắt phức tạp tâm tình rất nhiều, mà Người Dơi cũng không có trước cái loại đó âm u, đem mặt nạ của mình tháo xuống. Thấy Người Dơi như vậy, The Flash cũng không tốt tiếp tục đem Người Dơi làm thành một người ngoài, tháo xuống mặt nạ của mình, hai người ở trên đường lớn đi.

	Viêm trời nóng khí đối với bọn họ đều không phải là cái gì khó có thể chịu được chuyện, mà The Flash nhìn vị này đến tìm chiến hữu của mình, không biết nên thế nào mở miệng hỏi lời.

	"Thế nào, ngươi cũng bắt đầu hoài nghi mình làm rốt cuộc là đúng hay sai sao, Barry?"

	"Ngươi lại làm sao biết."

	"Bởi vì ta là Người Dơi, ta biết mỗi người các ngươi năm năm này cũng đang làm gì, Clark không về được, Diana hưởng thụ trong đó, Hall đã sớm quên bản thân đã từng đeo là nhẫn gì, Victor vì cái này giả dối thế giới tận tâm tận lực, ngươi vẫn đối với bản thân làm những chuyện như vậy có hoài nghi, ngươi cho là chuyện của mình làm là chính xác , các ngươi để cho cái thế giới này thay đổi được hòa bình, nhưng là rất nhiều chuyện lại cùng ngươi nghĩ không giống nhau, nhất là ở ngươi hôm nay thấy Aries, hơn nữa còn lỡ tay giết chết cá mập người về sau, ngươi càng mù mờ hơn."

	"Ngươi thật đúng là biết tất cả mọi chuyện a, ta vậy mà cùng ngươi loại người này làm lâu như vậy chiến hữu, cho nên, ngươi muốn nói cái gì!"

	The Flash nghe Người Dơi đếm kỹ bản thân những chiến hữu kia năm năm này biến hóa, bao gồm hôm nay phát sinh trên người mình chuyện, sắc mặt có chút khó coi hỏi. Trước kia, hắn có thể đứng ở đạo đức điểm cao phản bác Người Dơi, chỉ trích hắn nếu nói bọn họ bây giờ làm chuyện là sai , như vậy ngươi cái này đối người lại vì cái thế giới này mang đến cái gì, nhưng ngày hôm nay, hắn vì bảo vệ vị hôn thê của mình, dưới tình thế cấp bách, đem Speed Force gia trì chổi văng ra ngoài.

	Nguyên bản không cách nào đối cá mập người tạo thành bất kỳ thương tổn gì chổi trong nháy mắt biến thành một thanh lợi kiếm, trực tiếp xuyên thấu vòm miệng của hắn, nối thẳng đại não, cướp đi hắn sinh mạng. Hắn giết người, vì cứu bạn gái của mình, hắn giết người, nhưng hắn hiểu được, có Speed Force hắn có nhiều hơn không chém giết phương thức giải quyết vấn đề, hắn cực nhanh, có thể làm được chuyện quá nhiều, nhưng hắn lại lựa chọn nhất không lý trí một loại, hắn đến bây giờ cũng không hiểu, vì sao bản thân lúc ấy phải đem chổi làm thành trường mâu tìm tới bắn, rõ ràng chỉ cần quăng một cái liền có thể giải quyết hết thảy .

	Càng đáng sợ hơn một chút là ở, hắn giết người, cứ việc cá mập người là tội phạm, nhưng hắn hay là giết người. Vậy mà những thứ kia cùng ở bên cạnh hắn người thống trị chính quyền, siêu nhân vũ trang bộ đội không có một người cho là hắn làm chính là sai, ngược lại ở đó vỗ tay khen hay, nói hắn tiêu diệt một vốn nên bắn chết tội phạm, nghe những thứ này lời khen tặng, nhìn té xuống đất, chảy mở ra huyết dịch thi thể, The Flash bắt đầu lâm vào tự mình hoài nghi.

	Lúc nào, liên tục giết người cũng biến thành hắn làm vì siêu anh hùng phải có quyền lợi , hắn chưa từng có ngự trị ở luật pháp trên, quốc gia của mình có chút châu vẫn tồn tại như cũ tử hình, hắn xưa nay không cho là tử hình có cái gì không tốt, có chút khốn kiếp, nên thi hành tử hình, chẳng qua là hắn châu không có tử hình, hắn trong thành thị cũng không có đụng phải những thứ kia làm ác đến cần thi hành tử hình gia hỏa. Nhưng bây giờ, hắn thành cái đó nên tiếp nhận thẩm phán người, lại không ai đối hắn thẩm phán, giờ khắc này hắn mới ý thức tới bản thân có lẽ thật làm sai.

	Thực tế cùng lý tưởng xung đột để cho hắn rời đi Central City, tới đây điều trên đường lớn chạy như điên, nhưng hắn chỗ che giấu những thứ kia tâm tình cũng viết lên mặt, bị Người Dơi đâm thủng.

	"Ta chỉ muốn để cho ngươi biết, các ngươi có lẽ thành lập một tuyệt đối hòa bình thế giới, nhưng cái thế giới này thành lập phương thức là sai , nó không nên lấy cá nhân ý chí và võ lực đi quán triệt thi hành, các ngươi thành lập chỉ là một làm người ta sợ hãi Miền Đất Hứa (Utopia), nhưng tất cả những thứ này còn có thể cứu vãn được, ngươi có để cho cái thế giới này phát trở về chính quỹ năng lực, Speed Force, xuyên việt đến năm năm trước, hết thảy đều có cứu."

	"Chớ ngu Người Dơi, ngươi so với ta rõ ràng xuyên việt thời không mang đến nguy hại, một sự kiện, theo thời gian trôi đi liền sẽ thành thời gian tuyến một tiết điểm, ngươi để cho ta đi đem tiết điểm kia xóa đi, sau đó lần nữa chế tạo một cái mới thời gian tuyến, vậy thì ý vị xóa đi chúng ta tất cả mọi thứ ở hiện tại, ta sẽ không đi làm chuyện như vậy ."

	"Kết cục này rất tệ sao, chúng ta bây giờ kết cục cũng không có tốt đi nơi nào, siêu nhân hùng mạnh chính ngươi rõ ràng, chỉ cần thái dương vẫn còn, hắn liền là bất tử , mà ta, sẽ già, sẽ chết, ngươi mặc dù có Speed Force, có thể trì hoãn ngươi già yếu, nhưng ngươi cũng không có siêu nhân sống được lâu, Diana chẳng qua là cái bán thần mà thôi, rất xưa thời gian đi qua, chúng ta cái này một nhóm người cuối cùng chỉ biết còn lại siêu nhân một người, mà địa cầu lại không còn có một có thể vì những người kia lên tiếng người , nhìn như vậy không tới tương lai kết cục, ngươi cảm thấy rất tốt sao?"

	Người Dơi vậy để cho The Flash yên lặng, bởi vì nói chính là sự thật, Speed Force có thể trì hoãn Speedsters tế bào già yếu tốc độ, nhưng chỉ là để cho hắn mệnh thay đổi lâu một chút mà thôi, hắn tính toán qua, nếu như muốn hắn hết tuổi trời, tối thiểu hắn có thể sống 1000 tuổi, mặc dù Speedsters không có một hết tuổi trời . Nhưng coi như hắn hết tuổi trời , cũng không sống hơn siêu nhân, mà làm người cuối cùng có thể hạn chế siêu nhân người ngã xuống về sau, địa cầu còn có tương lai sao?

	Hắn không nghĩ ra, vì sao năm năm trước bọn họ dốc sức mục tiêu cuối cùng thế nào biến chất thành một trận độc tài, mỗi người dáng vẻ cũng trở nên như vậy xa lạ, bao gồm chính hắn.

	"Ta không biết, ta cũng không muốn biết, cái thế giới hiện tại này rất tốt, có lẽ chúng ta phương thức lỗi , nhưng là kết quả là tốt là đủ rồi, siêu nhân sẽ một mực quán triệt ý chí của hắn , cái này là đủ rồi! Chớ tới tìm ta nữa, không phải ta sẽ đem ngươi bắt lại!"

	The Flash có chút thống khổ nói, hắn có chút không chịu nhận đến chính mình chỗ phấn đấu hết thảy đều là giả dối , thân hình hóa thành chớp nhoáng, từ Người Dơi bên người chạy đi, Người Dơi không ngăn được, cũng không muốn cản, nhìn đã biến mất không còn tăm hơi The Flash, Người Dơi thì thào nói: "Ngươi cho là ta đây là đang hủy diệt đi thế giới của chúng ta, nhưng ta là ở cứu vớt nó a, hiện đang chủ động quyền vẫn còn ở trên tay ta, nhưng ngươi không làm, rất nhanh thì không phải là , sẽ còn có nhiều người hơn vì cái này tương lai chết đi."

	Không ai biết vì sao Người Dơi sẽ nói như vậy, nhưng The Flash rời đi , Người Dơi ở chỗ này ý nghĩa liền không lớn , hắn cũng ngay sau đó rời đi điều này được gọi là Speedsters thiên đường công lộ.

	Đêm đó, Wayne bên trong trang viên, Corvin trong phòng ngủ, ở phí một phen tay chân làm xong Bizarro sau, mệt mỏi một ngày Corvin liền đi nghỉ ngơi , chẳng qua là tối nay hắn, giấc ngủ chất lượng không coi là nhiều cao. Ngủ say hắn mí mắt run rẩy, làm một giấc mộng, Corvin biết mình đang nằm mơ, nhưng là hắn không có cách nào từ trong mộng tỉnh lại, nhân vì cái này mộng có chút chân thật, đồng dạng là địa cầu, đồng dạng là cái đó quen thuộc Bất Nghĩa Vũ Trụ thế giới.

	Mà Corvin lại phát hiện mình mặc một bộ tây trang đen, trong tay còn cầm một bó hoa, đang cảm thấy nghi ngờ thời khắc, lại phát hiện toàn bộ trên đường cái đều là cùng hắn ăn mặc xấp xỉ một người như vậy, hoặc là tây trang đen tay nâng hoa tươi, hoặc là cũng sẽ cho mình mặc vào hoặc là phủ thêm một món trang phục màu đen. Rậm rạp chằng chịt đám người đứng ở đường phố hai đầu, phóng tầm mắt nhìn tới, lấy Corvin mục lực cũng nhìn không thấy bờ.

	Đang lúc này, Corvin liền nghe đến một trận nhạc tang, quay đầu nhìn về phía âm nhạc truyền tới phương hướng, xe ngựa, màu đen quan tài gỗ, cưỡi ngựa binh lính, ám trầm bầu trời cùng với cái đó nổi bật dấu hiệu, không kịp chờ Corvin suy nghĩ ra cái mộng cảnh này xuất hiện có cái gì ngụ ý lúc, một trận trường hợp bất khả kháng đem bản thân kéo về thực tế. Trên giường, Corvin mở hai mắt ra ngồi dậy, đi tới trước cửa sổ nhìn bên ngoài vẫn vậy bóng đêm đen thùi, đầy mặt nghi ngờ.

	Nằm mơ không là cái gì quá không được vấn đề, nhưng là lấy tinh thần của hắn trạng huống nằm mơ liền có vấn đề, giấc ngủ của hắn chất lượng vẫn luôn rất tốt, nhưng là lần này làm mộng, cái loại đó chân thật cảm giác, giống như là trước hạn thấy được một đoạn tương lai vậy.

	"Thật là kỳ quái, " lầm bầm một câu, rót cho mình một ly nước về sau, Corvin lúc này mới chuẩn bị trở về trên giường ngủ bù, cái mông mới vừa kề đến trên giường, liền lập tức đứng lên, hướng bản thân quần áo ngủ túi quần kia vừa móc, một mặt đồng hồ liền xuất hiện ở trên tay mình, để cho Corvin trợn to hai mắt.

	"Á đù!"

	Thấy được cái này mặt đồng hồ, Corvin không thể không nổ câu thô tục, cái này mặt đồng hồ chất lượng không tính lớn, cầm ở trong tay cũng không cảm giác được cái gì sức nặng, phía trên cũng không có cái gì tô điểm, liền giây phút kim cũng không có, nhưng là Corvin rất rõ ràng đồ chơi này chẳng qua là cái tố thể, phun lên đồ án, lắp lên phối màu ngoài khung, sau đó nghịch kim chỉ giờ chuyển động, ấn xuống tính giờ khóa liền sẽ thành một đồ chơi (vạch rơi) đạo cụ, một có thể mượn dùng tiền bối lực lượng đạo cụ.

	Chẳng qua là hắn không rõ ràng lắm cái đồ chơi này thế nào xuất hiện ở bản thân trong túi quần , kết hợp với bản thân cái đó bừa bộn mộng, Corvin trong lòng cũng có quyết đoán, nhắm hai mắt lại, tâm thần chìm vào không gian ý thức của mình bên trong.

	"Hệ thống, giải thích xuống ngươi cho đổi lúc vương thể chất chuyện gì xảy ra đi, vì sao trên tay ta sẽ xuất hiện cái này mặt đồng hồ, còn là một trống không thể."

	【 không thể trả lời, kí chủ chỗ đổi lúc vương thể chất chức năng đa dạng, cần kí chủ tự đi đi mở mang ra nên thể chất có năng lực, mặt đồng hồ chẳng qua là lúc vương thể chất bị thêm vào năng lực một loại mà thôi. 】

	"Ta nói hệ thống, ngươi không là tập đoàn tài chính B cùng đông bác gái kết hợp đại vũ trụ ý chí đi, ngươi mô típ này để cho ta có chút sợ hãi a." Corvin thưởng thức được đưa tới bản thân bên trong không gian ý thức mặt đồng hồ, nhìn lại những thứ kia la liệt ở hệ kỵ sĩ thống bên trong những thứ kia đạo cụ, bao gồm bình thành hai mươi tử những thứ kia các loại hoa dạng chồng chất đạo cụ, còn có nhưng khai thác không gian, để cho Corvin không thể không hoài nghi mình bây giờ là không phải ở cho người ta đông bác gái còn có tập đoàn tài chính B đi làm.

	Chẳng qua là Corvin rủa xả không có đưa tới hệ thống trả lời, người ta trả lời xong chính mình vấn đề sau liền trầm mặc, Corvin cũng bất đắc dĩ, người ta bây giờ Phật muốn chết, bản thân lại như vậy hỏi tới cũng không có hiệu quả. Thối lui ra khỏi không gian ý thức, đem cái này tố thể mặt đồng hồ đặt lên bàn, lúc này mới lần nữa tiến vào mộng đẹp, nhưng lần này, cái đó giống như tương lai mộng cảnh cũng không tiếp tục xuất hiện, để cho Corvin có một thoải mái ban đêm.

	Mà đang ở Wayne trang viên đám người tiến vào mộng đẹp thời khắc, Người Dơi cũng lái Batplane trở lại Wayne trang viên, bên kia siêu nhân, cũng từ Cyborg kia lấy được một cái tin.
Kết chương.