Chương 307 : Lão tăng không thích nói Phật hiệu.
Lúc sáng sớm, cửa chính két rung động, khô gầy tiểu cô nương trong nháy mắt tỉnh lại, nhảy xuống sư tử đá lưng, rón ra rón rén, hóp lưng lại như mèo, dọc theo chân tường chạy trốn nơi này.

	Trần Bình An đương nhiên so với nàng sớm hơn "Rời giường", ở phía xa nhìn xem tiểu cô nương sau khi rời đi, liền không hề đi theo hành tung của nàng, phản hồi chỗ ở của mình, Trần Bình An ở kinh thành phía nam thuê một tòa tòa nhà thiên ốc, phụ cận có đầu trạng nguyên ngõ hẻm, tên tuổi rất lớn, kỳ thật so với quê hương hẻm Hạnh Hoa cũng không bằng, trú ngụ rất nhiều vào kinh thành đi thi bần hàn sĩ tử, kỳ thi mùa xuân không trúng cử, trả không nổi về quê vòng vo lộ phí, ở kinh thành lại có thể cùng vừa mới kết bạn bằng hữu luận bàn học vấn, cứ như vậy định cư xuống.

	Trần Bình An chỉ có phòng chìa khoá, mà không cửa sân chìa khoá, vì vậy hắn là bóp điểm trở lại chỗ ở, cửa sân đã mở, Trần Bình An trở lại phòng mình, đóng cửa lại, liếc mắt trên bàn cái kia chồng sách vở, cùng với trên giường bị tấm đệm, đều bị động tới, một chút dấu vết để lại, tại Trần Bình An trong mắt, thập phần đột ngột, thở dài, có chút bất đắc dĩ, cũng may đồ vật ngược lại là không thiếu.

	Trần Bình An lúc trước không ngừng nơi đây, tại một cái khách sạn ngủ lại, đã muốn một gian phòng lớn, có thể tùy ý luyện quyền luyện kiếm, về sau tìm kiếm đạo quán không có kết quả, tâm cảnh càng ngày càng bực bội, Trần Bình An lần đầu tiên đầu một hồi, ngừng tẩu thung cùng kiếm thuật, vì tiết kiệm tiền, liền đưa đến bên này, chỉ biết ngẫu nhiên luyện tập kiếm lô lập thung.

	Trần Bình An nằm ở trên giường, nhìn xem trần nhà, suy nghĩ xuất thần.

	Tổng giống như vậy một cái con ruồi không đầu đi loạn, không có chuyện gì.

	Được lợi tại tại Kiếm Khí trường thành trên nước chảy đá mòn chịu đựng, phía sau lại có Phi Ưng bảo hai trận đại chiến, nhất là tà đạo tu sĩ đan phòng tự bạo, linh khí trút xuống như hồng thủy, Trần Bình An trận kia ngược dòng mà đi, thu hoạch tương đối khá, Trần Bình An hôm nay võ đạo bốn cảnh, có chút bình cảnh buông lỏng dấu hiệu, nhưng mà cảm giác, cảm thấy còn khiếm khuyết một điểm gì đó, Trần Bình An có một loại mơ hồ trực giác, bốn năm cảnh cánh cửa, hắn chỉ cần nguyện ý, có thể rất nhanh liền vừa sải bước qua, nhưng mà Trần Bình An còn là hy vọng càng vững chắc, thật sự không được, tựa như Lục Thai lúc trước theo như lời, đi võ thánh nhân miếu thử thời vận, nếu không chính là tìm một chỗ cổ chiến trường di chỉ, tìm kiếm những cái kia chết trận sau hồn phách không tiêu tan anh linh, âm thần.

	Dù sao cũng phải tìm một chút sự tình làm một chút, bằng không thì Trần Bình An đều sợ chính mình mốc meo rồi.

	Trần Bình An quyết định tại đây Nam Uyển quốc kinh thành đợi cho cuối mùa hè, sẽ tìm không đến này tòa Quan Đạo quan, liền phản hồi Bảo Bình châu, đem tinh lực toàn bộ đặt ở võ đạo bảy cảnh lên, Thôi Sàm gia gia, ngay tại núi Lạc Phách lầu trúc bên kia, Trần Bình An đối với cái này tin tưởng rất lớn, cùng Ninh Diêu mười năm ước hẹn, nói không chừng có thể sớm vài năm.

	Chẳng qua Trần Bình An vẫn còn có chút bỡ ngỡ, sợ là sợ cái kia tâm cao ngất, quyền pháp vô địch chân trần lão nhân, tuyên bố muốn đem hắn đánh bóng thành cái gì mạnh nhất năm cảnh, sáu cảnh.

	Lúc trước tam cảnh đã là như vậy đau khổ lớn, Trần Bình An thật sợ mình cho lão nhân đang sống đánh chết, còn là đau chết cái chủng loại kia.

	Trần Bình An hai tay ôm cái ót, chậm rãi nhắm mắt lại.

	Không biết A Lương ở đằng kia thiên ngoại thiên, cùng người trong truyền thuyết kia thực vô địch Đạo lão nhị, có hay không chính thức phân ra thắng bại.

	Không biết Lưu Tiện Dương đi hướng Toánh Âm Trần thị xa xôi dọc đường, xem qua cao nhất núi cao bao nhiêu, xem qua lớn nhất nước lớn đến bao nhiêu.

	Không biết Lý Bảo Bình tại Sơn Nhai thư viện đọc sách, có vui vẻ hay không.

	Không biết Cố Xán tại Thư Giản hồ, có hay không bị người khi dễ, có phải hay không ký người khác kẻ thù tiểu sổ ghi chép, lại thêm một quyển.

	Không biết hẻm Kỵ Long cửa hàng hoa đào bánh ngọt, Nguyễn Tú cô nương còn có thích ăn hay không.

	Không biết Trương Sơn Phong cùng Từ Viễn Hà, kết bạn du lịch, có hay không nhận thức mới bằng hữu, có thể cùng một chỗ xuất sinh nhập tử, hàng yêu trừ ma.

	Không biết Phạm Nhị tại Lão Long thành có hay không gặp gỡ mong muốn trong lòng cô nương.

	Trần Bình An vậy mà nghĩ đến tâm sự, cứ như vậy ngủ rồi.

	Có phi kiếm Mùng một Mười lăm tại hồ lô dưỡng kiếm bên trong, kỳ thật Trần Bình An đoạn đường này màn trời chiếu đất, cũng không quá mức lo lắng.

	Nhà này tòa nhà chủ nhà, là tam đại đồng đường, năm miệng ăn, lão nhân ưa thích đi ra ngoài tìm người đánh cờ, chơi cờ lực yếu, chơi cờ phẩm càng kém, ưa thích trách trách vù vù.

	Bà lão nói cay nghiệt, suốt ngày sắc mặt âm u đấy, rất dễ dàng lại để cho Trần Bình An nhớ tới hẻm Hạnh Hoa Mã bà bà.

	Trẻ tuổi vợ chồng hai người, phu nhân ở nhà làm chút ít thêu thùa, lo liệu nội trợ, mỗi ngày cho bà bà mắng đến đầu sẽ không nâng lên qua. Dựa theo Nam Uyển quốc kinh thành cách ngôn, nam nhân là cái đùa nghịch bao phục trai đấy, chính là đeo cái đại bao phục, bốn phía mua sắm rách rưới, eo buộc tiểu trống, đi phố tháo chạy ngõ hẻm lớn tiếng thét to, vận khí tốt mà nói, có thể sửa mái nhà dột đến đáng giá lão vật, lại bán cho quen biết đồ cổ cửa hàng, khẽ đảo tay, có thể kiếm nhiều ngân lượng.

	Vợ chồng tướng mạo thường thường, ngược lại là sinh ra người tướng mạo thanh tú tể đâu, bảy tám tuổi, môi hồng răng trắng đấy, không giống như là ngõ hẹp bên trong oa nhi, ngược lại như là gia đình giàu có bên trong tiểu công tử. Lên trường tư, nghe nói rất được giáo viên dạy học ưa thích, thường xuyên nhìn hắn gia gia cùng người đánh cờ, một ngồi xổm có thể ngồi xổm hơn nửa canh giờ, không nói một lời, xem chơi cờ không nói chân quân con cái, rất có tiểu phu tử bộ dáng.

	Nhà hàng xóm vô luận lớn nhỏ, đều thân cận đứa nhỏ này, thường xuyên cầm hắn trêu ghẹo hay nói giỡn, bên cạnh ngõ hẻm Thanh Mai nha đầu, trường tư bên trong Lưu tiểu thư, đến cùng ưa thích bao nhiêu cái thật nhiều. Đứa nhỏ này thường thường chẳng qua là thẹn thùng cười, tiếp tục yên lặng xem chơi cờ.

	Tại Trần Bình An thiếp đi sau.

	Một cái vật nhỏ từ mặt đất xuất hiện, bò lên trên cái bàn, ngồi ở đó tòa "Sách núi" bên cạnh, bắt đầu ngủ gà ngủ gật.

	Tiểu Liên Nhân đâu nổi bật tinh thông độn thổ chi thuật, im hơi lặng tiếng, tốc độ cực nhanh.

	Đi vào Nam Uyển quốc kinh thành lúc trước, Trần Bình An mấy lần cùng nó chọc cười, hoặc là giục ngựa chạy như điên, hoặc là dồn hết đủ sức để làm một hơi chạy vội ra hơn mười dặm, chờ hắn dừng ngựa, dừng bước được nữa, bên chân chắc chắn sẽ có tiểu gia hỏa từ trong đất thò đầu ra, hướng hắn khanh khách mà cười.

	Vô luận là Trần Bình An tẩu thung đánh quyền còn là luyện tập kiếm thuật, nó cũng không đã quấy rầy, dù sao vẫn là nhìn xa xa, chỉ có Trần Bình An hướng nó vẫy tay, mới có thể đi vào Trần Bình An bên người, dọc theo tại pháp bào kim lễ, leo trèo mà lên, cuối cùng ngồi ở Trần Bình An đầu vai, một lớn một nhỏ, cùng một chỗ thưởng thức phong cảnh.

	Về phần cái kia miếng Tuyết hoa tiền, tạm thời gửi tại Trần Bình An bên kia.

	Trần Bình An chẳng qua là nghỉ ngơi một lát, rất nhanh đã bị trong sân động tĩnh đánh thức, bà lão nói liên miên cằn nhằn, phu nhân nhu nhu ừ ừ, lão nhân tại luyện giọng, đứa nhỏ tại sáng sớm đọc học vỡ lòng sách vở trên nội dung, duy chỉ có cái kia thanh tráng hán tử, có lẽ còn đang nằm ngáy o..o....

	Trần Bình An ngồi ở bên cạnh bàn, nhẹ nhàng cầm lấy một quyển sách, vật nhỏ cũng chậm rãi tỉnh lại, phạm mê muội nát, ngơ ngác nhìn về phía Trần Bình An.

	Trần Bình An cười nói: "Ngủ ngươi đấy."

	Vật nhỏ chập choạng trượt đứng dậy, chạy đến Trần Bình An bên người, giúp hắn mở ra một trang sách.

	Trần Bình An tập mãi thành thói quen, trên bàn sách vở, đều là ly khai Lục Thai cùng Phi Ưng bảo sau mới mua đích, lúc ấy Lục Thai nói chỉ có đọc hạng nhất sách, mới có hy vọng làm nhóm thứ hai người. Đọc sách một chuyện, không thể cầu toàn bộ, tham thì thâm, lấy tinh đọc vì lên, nhai từ từ chậm nuốt, chính thức đem một quyển kinh điển tinh diệu, toàn bộ ăn vào trong bụng, đem những cái kia tốt đẹp chính là ý tưởng, hiểu biết chính xác đạo lý, ẩn giấu ở câu chương ở giữa tinh khí thần, từng cái hóa thành chính mình dùng, đây mới gọi là đọc sách, nếu không chẳng qua là lật sách, lật qua ngàn vạn cuốn, bội thực mà chết cũng là hai chân giá sách.

	Trần Bình An lúc ấy nghe được hiểu ra, nếu như không phải là Lục Thai nhắc nhở, hắn thực có thể sẽ thấy một quyển sách hay liền mua một quyển, hơn nữa đều nhìn kỹ chậm nhìn, nhưng mà biển sách không bờ, người thọ có hạn, Trần Bình An đã muốn luyện quyền luyện kiếm, còn muốn tìm kiếm đạo quán, thật vất vả còn lại một chút nhàn hạ thời gian, xác thực có lẽ dùng để đọc tốt nhất sách.

	Lục Thai đã cho một phần sách lẻ, nhưng mà Trần Bình An trân tàng tốt tờ giấy kia, nhưng không có chiếu vào sách lẻ đi mua sách, mà là đi mua Nho gia Á thánh kinh nghĩa điển tịch.

	Đáng tiếc Văn thánh lão tú tài sách, trên thị trường căn bản mua không được rồi.

	Trần Bình An muốn xem "Ba bốn", đối lập lấy nhìn.

	Từ trên tình cảm nói, Trần Bình An đương nhiên nhất có khuynh hướng Tề tiên sinh tiên sinh, vị kia thích uống rượu còn thích nói rượu nói lão tú tài, nhưng mà ưa thích, ngưỡng mộ cùng tôn kính một người, cái này không có vấn đề, nếu như bởi vậy cảm thấy người kia nói lời làm sự tình, chính là hoàn toàn đúng đấy, sẽ có vấn đề lớn.

	Văn thánh lão tú tài học vấn có cao hay không? Đương nhiên rất cao, dựa theo thiếu niên Thôi Sàm lời nói, đã từng cao đến lại để cho sở hữu người đọc sách cảm thấy "Như mặt trời ban trưa" .

	Như vậy Trần Bình An có không có tư cách, cho rằng lão tú tài đạo lý không phải là cực kỳ có đạo lý?

	Nhìn như châu chấu đá xe, buồn cười không tự lượng, nhưng kỳ thật là có, bởi vì có một vị Á thánh, có Á thánh lưu lại một bộ bộ kinh điển.

	Trần Bình An từng theo Ninh Diêu cha mẹ đã từng nói qua, chính thức ưa thích một người, là muốn ưa thích một người không địa phương tốt.

	Đã từng cùng áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng dặn dò qua, "Nếu như ta sai rồi, các ngươi nhớ kỹ phải nhắc nhở ta" .

	Chẳng qua Trần Bình An ở sâu trong nội tâm, đương nhiên vẫn là hy vọng nhìn rồi ba bốn chi tranh song phương học vấn, mình có thể tự đáy lòng cảm thấy Văn thánh lão tú tài nói được càng đúng.

	Như vậy lần sau lại cùng lão nhân uống rượu với nhau, thì có hàn huyên.

	Trần Bình An ngồi nghiêm chỉnh, đọc sách rất chậm, tiếng nói rất nhẹ, mỗi khi độc đáo một tờ phần cuối chỗ, Tiểu Liên Nhân đâu sẽ tay chân lưu loát mà vội vàng mở ra mới một tờ.

	Sau đó tiếp tục ngồi trở lại bên cạnh bàn Trần Bình An cùng trên bàn sách vở giữa, theo hồ lô vẽ cái muôi, bắt chước Trần Bình An đoan chính tư thế ngồi, nó vểnh tai, im lặng nghe đỉnh đầu tiếng đọc sách.

	Đối với ngoài phòng tràn ngập phố phường khói lửa khí sân nhỏ, áo bào trắng đeo kiếm treo hồ lô Trần Bình An, tựa như một cái xa cuối chân trời kỳ quái nhân vật, đã đến không thân cận, đi rồi không để lại lưu luyến.

	Trả tiền là được.

	Trạng nguyên ngõ hẻm bên cạnh không xa thì có tửu quán thanh lâu, còn có phạm âm thướt tha chùa miểu, mặc dù cách lấy thân cận, có thể đã như là hai tòa thiên hạ xa như vậy.

	Trần Bình An thường xuyên có thể chứng kiến các tăng nhân nâng bát đi ra ngoài, tuy rằng thân hình gầy gò, lại lớn nhiều mặt cho bình tĩnh, dù là không người mặc áo cà sa, cũng có thể liếc nhìn ra bọn họ cùng phố phường dân chúng bất đồng.

	Mà câu lan tửu quán bên kia, thường thường ban đêm lúc giữa tiếng người huyên náo, cả đầu đường cái đều chảy xuôi theo nồng đậm son phấn khí, thường thường đến lúc rạng sáng mới yên tĩnh xuống. Tuy rằng bên kia nhân vật, vô luận là uống hoa tửu khách nhân, còn là mời rượu nữ tử, nhiều tươi đẹp la tơ lụa, vui thích một khi kết thúc, nhiều thần sắc tiều tụy, Trần Bình An mấy lần chứng kiến những cô gái kia tiễn khách mọi người ly khai thanh lâu về sau, trở về tháo bỏ xuống trên mặt son phấn trang cho, trời tờ mờ sáng, liền đi ra thanh lâu cửa hông, đến rồi một cái chật ních bán hàng rong hẻm nhỏ, ngồi ở đó bên cạnh uống một chén cháo hoặc là mì hoành thánh, có chút nữ tử ăn ăn liền gục xuống bàn ngủ.

	Xuân tiêu nhất khắc thiên kim, như là tại cùng ông trời vay tiền, phải trả đấy.

	Có chút cùng những cái kia câu lan nữ tử thân quen bán hàng rong, thích nhất nói lời nói thô tục, có chút nữ tử có không so đo đấy, qua loa vài câu, vì có thể ít đào mấy viên đồng tiền, cũng có đặc biệt tích cực đấy, vốn nên thói quen biết vâng lời, uốn mình theo người các nàng, trực tiếp liền chửi ầm lên, bán hàng rong liền sợ hãi rụt rè, đợi đến lúc nữ tử rời đi, liền bắt đầu mắng các nàng bất quá là làm da thịt sinh ý bẩn mặt hàng, có cái gì da mặt đựng cái kia hoa cúc khuê nữ.

	Ngày hôm sau, mắng người thanh lâu nữ tử như cũ, ngày hôm qua đã trúng mắng bán hàng rong hán tử, tức thì vẫn như cũ sẽ trộm lườm các nàng lộ ra tay áo không công bàn tay nhỏ bé, được không cùng trên thớt thịt heo tựa như, so với nhà mình phụ nữ luống tuổi có chồng, thật sự là một trời một vực, thật không biết những thứ này như nước trong veo đàn bà, như thế nào sinh dưỡng đi ra đấy, chỉ là muốn muốn sờ lấy bộ ngực của các nàng , sẽ phải tiêu dùng mất non nửa năm vất vả nghề nghiệp, cũng chỉ có thể thở dài.

	Nam Uyển quốc đã mấy trăm năm không chiến sự, quốc thái bình an, nhiều đời quân vương không có gì làm mà quản lý, đã không hiền danh, cũng không tiếng xấu.

	Cho nên kinh thành cũng không cấm đi lại ngoài đường ban đêm, giang hồ hào kiệt tùy tiện mang theo đao bội kiếm, mới quần áo nộ mã, quan phủ chưa bao giờ quản, trên đường gặp, lập tức dưới ngựa, song phương còn có thể khách khí mời đến vài tiếng, giao tình tốt, liền gần đây uống rượu với nhau rồi, ngươi nói chút ít trên quan trường làm cho không người nào nại lên chức, ta nói chút ít trên giang hồ rung động đến tâm can cao thủ so chiêu, thường xuyên qua lại, hai ba cân rượu khẳng định hơn.

	Vì tìm kiếm này tòa Quan Đạo quan, Trần Bình An mỗi ngày đều sẽ dạo chơi chỗ này kinh thành, thấy phố phường muôn màu, cũng thấy ẩn vào phố phường một ít cổ cổ quái quái.

	Chỉ cần chúng nó không chủ động trêu chọc chính mình, Trần Bình An sẽ không nguyện để ý tới.

	Lục Thai đã từng nói câu nào, lúc ấy cảm xúc không sâu, hôm nay càng nhai càng có thừa vị.

	Lên núi, sửa đạo sẽ chỉ cảm thấy thế gian cổ linh tinh quái cùng ma quỷ âm vật, giống như càng ngày càng nhiều.

	Trần Bình An khép lại sách vở, một canh giờ thời gian thì cứ như vậy trôi qua mà qua, chuẩn bị đi ra ngoài tiếp tục dạo chơi.

	Tuy rằng tìm kiếm đạo quán trong lúc, Trần Bình An tâm cảnh càng ngày càng bực bội, nhưng mà Trần Bình An không phải là không có nếm thử bình ổn tinh thần, trên thực tế làm rất nhiều nỗ lực, đi những cái kia tất cả lớn nhỏ chùa miểu, thắp hương bái Phật, một mình hành tẩu tại yên tĩnh đường mòn bóng cây ở bên trong, mỗi đến một chỗ chùa miểu liền ghi chép tại trên thẻ trúc, trạng nguyên ngõ hẻm bên cạnh này tòa tiểu chùa miểu, Trần Bình An đi số lần tối đa, chùa miểu không lớn, tính cả trụ trì cũng liền mười mấy người, dần dà, liền lăn lộn quen thuộc mặt, Trần Bình An mỗi lần tâm không yên tĩnh, sẽ qua bên kia ngồi một chút, không nhất định sẽ cùng tăng nhân nói chuyện, dù là chẳng qua là ngồi một mình ở dưới mái hiên, nghe chuông gió leng keng thanh âm, có thể đuổi mất một cái thời tiết nóng bốc lên buổi chiều.

	Nam Uyển quốc sùng Phật giáng chức đạo kinh thành cùng địa phương trên chùa miểu như rừng, hương khói cường thịnh, đạo quán khó gặp, kinh thành càng là một tòa cũng không.

	Mấy ngày gần đây nhất, một kiện làm cho người ta sợ hãi bí mật sự tình, ở kinh thành cao thấp xôn xao, Nam Uyển quốc kinh thành tứ đại tự một trong Bạch Hà tự, ra một cái cọc rất lớn gièm pha, Bạch Hà tự từ trước lấy trụ trì Phật hiệu thâm hậu, Kim Thân sống La Hán lấy xưng hậu thế, các thời kỳ cao tăng viên tịch sau đó, đều có thể lưu lại không thịt thối thân hoặc là đốt ra xá lợi tử, còn lại ba tự tại đây một chút lên, đều muốn mặc cảm.

	Điều này cũng bị coi là Nam Uyển quốc Phật hiệu hưng thịnh, hơn xa nước láng giềng minh chứng.

	Nhưng mà trước đó không lâu, một vị tại Bạch Hà tự ngủ lại chùa khác tu hành cao tăng, năm trước được đề cử vì trụ trì, phong quang vô hạn, cũng tại ngày nào đó chạy ra chùa miểu, trực tiếp đi Đại Lý Tự cáo quan, sau khi nghe xong, Đại Lý Tự khanh ở bên trong chư vị quan viên, người người hai mặt nhìn nhau, nguyên lai vị này lão tăng tố giác Bạch Hà tự, tại hắn trong thức ăn hạ độc, còn muốn mưu đồ bí mật sau khi hắn chết hướng trong thi thể rót thủy ngân, không chỉ như thế, hắn còn vạch trần Bạch Hà tự tăng nhân nghiệp chướng nặng nề, dụ dỗ số tiền lớn cầu con cái kinh thành phu nhân ở bên trong, tổng cộng sáu cái cọc tội lớn.

	Vụ án này, quá mức kinh thế hãi tục, trực tiếp kinh động đến Nam Uyển quốc hoàng đế bệ hạ, hạ lệnh tra rõ việc này, kết quả Bạch Hà tự ba trăm tăng nhân, hơn phân nửa bị hạ ngục, còn lại bị khu trục ra kinh thành, vạch tới tịch điệp, này sinh không được làm tiếp tăng nhân.

	Còn lại ba tự, như trước địa vị cao cả, dù sao thâm căn cố đế, thế nhưng là làm phiền hà rất nhiều thanh danh không hiện tiểu tự, ví dụ như trạng nguyên ngõ hẻm bên cạnh chỗ này Tâm Tương tự, gần đây khách hành hương nổi bật thiếu rất nhiều.

	Tâm Tương tự trụ trì, là một vị giọng nói quê hương dày đặc lão hòa thượng, mặt mũi hiền lành, cao cao to to đấy, vào kinh thành ba mươi năm, lão tăng như trước giọng nói quê hương không sửa, cũng không thích cùng người lải nhải Phật hiệu tinh diệu sâu xa, phần lớn là chuyện nhà trò chuyện, mỗi lần đi trong chùa ngồi chơi, Trần Bình An đến phí rất lớn sức lực mới có thể nghe hiểu, Trần Bình An đối với cái này vị lão tăng, ấn tượng rất tốt, hơn nữa nhìn phá không phá, lão chủ trì là một vị tu hành người trong, chẳng qua là chưa đưa thân trúng năm cảnh.

	Trần Bình An ly khai ngõ hẻm, đi hướng Tâm Tương tự, ý định ở bên kia tĩnh tọa, luyện tập kiếm lô lập thung.

	Bất quá là hai dặm lộ trình, Trần Bình An liền đi qua một tòa võ quán cùng tiêu cục, nhất là cái kia giắt "Khí thế ngất trời" tấm biển võ quán tường cao bên trong, mỗi đường về qua đều là một đám hán tử ở đằng kia hừ hừ ha ha đấy, hẳn là đang luyện luyện tập quyền khung. Tiêu cục ngoài cửa đường cái, thường xuyên đều là tiêu xa cầm giữ đám tình cảnh, nam nữ trẻ tuổi đều chỉ cao khí ngang, hăng hái, các lão nhân tức thì muốn trầm mặc rất nhiều, ngẫu nhiên gặp được Trần Bình An, đều gật đầu thăm hỏi, Trần Bình An ban đầu còn có thể chắp tay hoàn lễ, về sau gặp mặt, liền chủ động hành lễ, chưa từng nghĩ thường xuyên qua lại, lão nhân liền nhao nhao không còn hào hứng, dứt khoát nhìn cũng không nhìn Trần Bình An.

	Đợi đến lúc sau đó Trần Bình An nghĩ thông suốt các mấu chốt trong đó, nhịn không được cười lên.

	Hơn phân nửa là ngay từ đầu đem chính mình đã coi như là rồng sang sông, về sau đã điều tra xong chỗ ở, liền coi thường chính mình, chính mình vô cùng "Khách khí" lễ nghi, càng làm cho tiêu cục người từng trải đám nhận định mình là một công tử bột.

	Trần Bình An cảm thấy rất có thú.

	Kinh thành bên này võ quán, tiêu cục phần đông, những cái kia xông ra tên tuổi giang hồ môn phái, đều ưa thích ở bên cạnh làm cho cái Đường Khẩu, nhà cao cửa rộng đại viện, không thua vương hầu công khanh phủ đệ, không cần kiêng kị cái gì lễ chế tạo đi quá giới hạn. Ngược lại mà lại là có quan hệ luyện khí sĩ, đồn đại cực ít, đã liền quốc sư, cũng chỉ là một vị giang hồ tông sư.

	Chẳng qua cực kỳ có thú đấy, là một tòa không ngờ trong nhà bên cạnh nhân vật, ra ra vào vào nam nữ, hầu như người người đều là võ đạo người trong, trên giang hồ người luyện võ, nhưng mà tận lực che giấu thân phận, ăn mặc mộc mạc, ăn nói có ý tứ, Trần Bình An có lần còn chứng kiến một vị vô cùng có khả năng là võ đạo sáu cảnh cao thủ, bên người cùng theo một vị đầu đội duy cái mũ trẻ tuổi nữ tử, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng mà dáng người thướt tha, hẳn là một vị mỹ nhân.

	Bất tri bất giác, Trần Bình An bắt đầu dùng một loại khác ánh mắt đối đãi cái thế giới này.

	Đến rồi Tâm Tương tự, trong chùa hôm nay khách hành hương thưa thớt, phần lớn là tuổi tác lớn phụ cận láng giềng, vì vậy trong chùa tăng nhân cùng sa di đám mỗi cái mặt mày ủ rũ.

	Trần Bình An sở dĩ gần nhất tới nhà có chút chịu khó, nguyên nhân chủ yếu, là cảm thấy lão chủ trì đại nạn buông xuống.

	Hôm nay lão tăng như là biết rõ Trần Bình An muốn tới, sớm chờ ở một tòa Thiên Điện hành lang trúng.

	Thả hai trương cành lá hương bồ tròn tòa, hai người ngồi đối diện nhau.

	Chứng kiến Trần Bình An muốn nói lại thôi, lão tăng đi thẳng vào vấn đề cười nói: "Bạch Hà tự các thời kỳ trụ trì trong, là xuất hiện chính thức kim thân, không bằng ngoại giới nghe đồn như vậy, đều là lừa đảo, không cần giáng một gậy chết tươi Bạch Hà tự nghìn năm lịch sử."

	Thấy được tốt.

	Nhưng điều kiện tiên quyết là lão hòa thượng trước thấy được ác.

	Lão hòa thượng vừa cười nói: "Chẳng qua là bần tăng sau khi chết, vốn nghĩ đến đốt ra mấy viên xá lợi tử, làm tốt chỗ này chùa miểu thêm chút ít hương khói, hôm nay xem ra là khó khăn, không thiếu được còn muốn tận lực giấu giếm một đoạn thời gian."

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Vậy cũng là Phật gia nhân quả sao?"

	Lão tăng gật đầu nói: "Tự nhiên tính, đặt ở một tòa Nam Uyển quốc kinh thành, Bạch Hà tự cùng Tâm Tương tự từ trước đến nay không có cùng xuất hiện, nhìn như nhân quả mơ hồ, kì thực bằng không thì, đặt ở Phật hiệu bên trong, trời đất bao la, đều là nhè nhẹ từng sợi liên quan đến rồi."

	Đây là lão tăng lần thứ nhất tại Trần Bình An trước mặt nói "Phật hiệu" .

	Lão tăng do dự một chút, cười nói: "Kỳ thật hai tòa chùa miểu giữa, cũng có nhân quả, chẳng qua là quá mức huyền diệu rất nhỏ, quá. . . Nhỏ hơn, bần tăng căn bản không có nắm chắc nói ra, còn cần thí chủ chính mình nhận thức."

	Hai người nói chuyện phiếm, không cần đâu ra đấy, lão tăng trước kia thường xuyên sẽ bị tiểu sa di ngắt lời, trò chuyện chùa miểu bên trong lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, sẽ đem Trần Bình An phơi ở một bên, Trần Bình An cũng thường xuyên sẽ mang theo mấy chi thẻ tre hoặc là một quyển sách, đọc sách khắc chữ, cũng không thấy đến lãnh đạm vô lễ.

	Hôm nay Trần Bình An không có mang sách, chẳng qua là dẫn theo một chi hết sức nhỏ thẻ tre, cùng một thanh tiểu kiếm đao.

	Trần Bình An cũng không ghét xưa cũ, khắc đao còn là lúc trước mua sắm lệnh bài bằng ngọc, chủ quán đưa tặng đấy.

	Lão tăng hôm nay hứng thú nói chuyện có phần đậm đặc, về Phật hiệu, chuồn chuồn lướt nước, sẽ không nhiều hơn nữa đề, thêm nữa còn là như dĩ vãng như vậy tùy tiện trò chuyện, cầm kỳ thư họa, đế vương tướng tướng, người buôn bán nhỏ, chư tử bách gia, đều tùy tiện nói một ít, kéo việc nhà bình thường.

	Thời gian ung dung.

	Lão tăng cười hỏi: "Một cái đại gian đại ác, để tiếng xấu muôn đời văn nhân, quan viên, có thể hay không viết ra một tay xinh đẹp chữ, ai cũng khoái thơ?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, gật đầu nói, "Có thể đấy."

	"Một cái trong lịch sử ghi tên sử sách danh sĩ, danh tướng, có thể hay không với hắn đám không muốn người biết việc ngấm ngầm xấu xa cùng chỗ thiếu hụt?"

	"Có."

	Lão tăng cười nói: "Đúng rồi, mọi sự chớ đi cực đoan. Cùng người giảng đạo lý, sợ nhất 'Ta muốn đạo lý toàn bộ chiếm hết' . Sợ nhất một khi cùng người trở mặt, liền hoàn toàn không thấy kia thiện. Triều đình phía trên, đảng tranh giành, thậm chí là bị đời sau coi là quân tử chi tranh đảng tranh giành, vì sao còn là di hoạ thật dài, ngay tại ở quân tử hiền nhân, tại những chuyện này lên, đồng dạng làm được không đúng."

	Lão tăng tiếp tục nói: "Nhưng mà trên triều đình đảng tranh giành, ngươi muốn là mềm yếu rồi, giảng bộ này đạo lý lớn, hơn phân nửa sẽ chết vô cùng thảm, thật là trách không được những cái kia làm quan người đọc sách. Đã như vậy, là không phải có thể nói, bần tăng cái này một trò chuyện, vòng một vòng, tất cả đều là nói nhảm? Vì sao phải nói sao?"

	Trần Bình An cười lắc đầu nói: "Có một vị lão tiên sinh, đã nói với ta cùng loại đạo lý, hắn dạy ta muốn mọi sự suy nghĩ nhiều, dù là suy nghĩ một lớn vòng, lượn quanh trở về nguyên điểm, tuy rằng hao tâm tổn trí mất công, có thể lâu dài đến xem, vẫn có lợi ích đấy."

	Lão tăng vui mừng gật đầu, "Vị tiên sinh này, là có đại học vấn đấy."

	Trần Bình An ngón tay vuốt ve chi kia xanh biếc ướt át tiểu thẻ tre, nói khẽ: "Có lần lão tiên sinh uống say rồi, mắt say lờ đờ mông lung đấy, nhìn như là ở hỏi ta, có thể kỳ thật đại khái là đang hỏi tất cả mọi người đi, hắn là nói như vậy, đọc qua bao nhiêu sách, liền dám nói cái này thế đạo 'Chính là như vậy " bái kiến bao nhiêu người, liền dám nói nam nhân nữ nhân 'Đều là như vậy đức hạnh' ? Ngươi thấy tận mắt quá nhiều ít thái bình cùng cực khổ, liền dám chắc chắn người khác thiện ác?"

	Lão tăng cảm thán nói: "Vị tiên sinh này, tất nhiên sống được không thoải mái."

	Trần Bình An đột nhiên nghĩ tới một chuyện, thủy chung nghĩ mãi mà không rõ, hiếu kỳ hỏi: "Phật gia thực sẽ đề xướng 'Bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật' một chuyện sao?"

	Lão tăng mỉm cười nói: "Trả lời lúc trước, bần tăng trước có vừa hỏi, có phải hay không cảm thấy lời ấy tức là dọa người, lại hoàn toàn mới, nhưng mà nhấm nuốt một phen, cảm giác, cảm thấy là đi rồi đường tắt, không phải là hành quyết?"

	Trần Bình An gãi gãi đầu, "Ngay cả ta bình thường Phật hiệu cũng không có đọc qua, ở đâu rõ ràng có phải hay không hành quyết."

	Lão tăng cười ha ha, "Bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật, thế nhân chỉ nhìn đường tắt, không thể tưởng tượng, thật tình không biết chính thức huyền diệu, ở chỗ ngộ đến 'Dao mổ tại tay ta " là 'Đã biết ác " thế gian muôn màu, rất nhiều người làm ác mà không biết ác, rất nhiều người biết ác làm ác, nói đến cùng, trong tay đều có một thanh máu tươi đầm đìa dao mổ, nặng nhẹ có khác mà thôi. Nếu là có thể chính thức buông, từ nay về sau quay đầu lại, chẳng phải là một cái cọc việc thiện?"

	Lão tăng còn nói đến xa chút ít, "Thiền tông công án, người ngoài vẫn đang cảm thấy kinh ngạc, kì thực công án mở ngộ lúc trước những khổ kia công phu, thường nhân nhìn không thấy mà thôi, nhìn thấy cũng không muốn làm mà thôi. Thành Phật có khó không? Đương nhiên khó, biết Phật hiệu là một khó, tuân theo luật pháp, hộ pháp cùng truyền pháp, liền khó hơn. Nhưng là. . ."

	Lão tăng đột nhiên dừng lại nói, thở dài, "Không có 'Nhưng mà " nếu như bần tăng một cái hướng Phật người, mình cũng làm không được, vì sao phải muốn nói với ngươi xa như vậy đạo lý đây?"

	Trần Bình An cười nói: "Cứ nói đừng ngại, đạo lý lại xa, không nói trước ta đi cùng không đi, ta có thể đủ biết rõ nó đang ở đó đâu, cũng là chuyện tốt."

	Lão tăng vẫy vẫy tay, "Cho bần tăng nghỉ một lát, uống chén trà thấm giọng nói, đều nhanh mạo yên."

	Lão tăng hô một tiếng, cách đó không xa một tòa trong tinh xá, có một nhìn như cúi đầu niệm kinh kì thực ngủ gật tiểu sa di, đột nhiên mở to mắt, nghe được lão tăng nói về sau, tranh thủ thời gian đi bưng hai chén nước trà cho trụ trì cùng khách nhân.

	Cách đó không xa có một gốc cây đại thụ che trời, bóng cây nồng đậm, ngừng lại một cái chim én nhỏ, từng điểm mổ mổ.

	Trần Bình An uống trà nhanh, lão tăng uống trà chậm.

	Trần Bình An cười đem bát trà đưa trả lại cho tiểu sa di, lão tăng còn chưa uống hết nửa bát, Trần Bình An liền cúi đầu cầm lấy chi kia thẻ tre, trái phải hai đầu, đều có một tia không dễ dàng phát giác dấu vết.

	Trần Bình An nhìn trái xem phải xem hai đầu.

	Thẻ tre tựa như một thanh tiểu cây thước.

	Lão tăng uống trà xong nước, quay đầu nhìn lại, chói chang ngày mùa hè, kiêu dương đồ nướng nhân gian, thế nhân khó được thanh lương, đứt quãng nói qua cảm khái.

	"Mạt pháp thời đại, thiên hạ người, như hạn tuổi chi thảo, đều tiều tụy không trơn bóng."

	"Đạo lý, hay là muốn giảng một chút đấy."

	"Phật hiệu, là tăng nhân đạo lý. Lễ nghi, là nho sinh đạo lý. Đạo pháp, là đạo sĩ đạo lý. Kỳ thật cũng không hỏng, hà tất câu nệ tại môn hộ, đúng đấy, liền lấy ra, ăn vào nhà mình bụng nha."

	Trần Bình An ánh mắt từ trên thẻ trúc dời, ngẩng đầu cười cười, gật đầu nói: "Đúng đấy."

	Lão tăng nhìn về phía hành lang bên ngoài lan can chùa miểu đình viện, "Cái thế giới này, một mực mắc nợ lấy người tốt. Đúng đúng sai sai, làm sao sẽ không có đây? Chỉ là chúng ta không xa đi miệt mài theo đuổi mà thôi. Ngoài miệng có thể không nói chuyện, thậm chí cố ý đổi trắng thay đen, nhưng trong lòng phải có mấy a. Chỉ tiếc thế sự nhiều bất đắc dĩ, người thông minh càng ngày càng nhiều, tâm nhãn tâm hồn nhiều như đài sen người, thường thường ưa thích mỉa mai thuần hậu, phủ nhận thuần túy thiện ý, chán ghét người khác hết sức chân thành."

	"Trần Bình An, ngươi như thế nào đối đãi cái thế giới này, thế giới sẽ như thế nào nhìn ngươi."

	Sau đó lão tăng vẽ vời cho thêm chuyện ra, coi như lặp lại nói ra: "Ngươi xem rồi nó, nó đã ở nhìn xem ngươi."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, cảm thấy có lý, rồi lại không suy nghĩ sâu xa.

	Hôm nay lão tăng nói được nói có chút nhiều, Trần Bình An lại là nguyện ý chăm chú suy nghĩ người, vì vậy nhất thời nửa khắc, còn không có cùng theo lão tăng đi đến địa phương xa như vậy.

	Lão tăng đột nhiên sáng lạn cười nói: "Trần thí chủ, hôm nay lão tăng lần này đạo lý, nói được đã hoàn hảo?"

	Trần Bình An trong lòng có chút thương cảm, cười nói: "Rất khá."

	Lão tăng cười hỏi: "Lúc trước có lần nghe ngươi nói cái kia 'Trước sau " 'Lớn nhỏ' 'Thiện ác' mà nói, lão tăng còn muốn nghe nữa nghe xong."

	Trần Bình An lần thứ nhất nói được không thạo tối nghĩa, thế nhưng là đạo lý cùng lời thật lòng, dù sao vẫn là càng nói càng rõ ràng đấy, như một mặt tấm gương lúc nào cũng chà lau, xóa đi bụi bặm, sẽ gặp càng lau càng sáng.

	Đúng sai có trước sau, trước vuốt rõ ràng trình tự, chớ để nhảy qua, chỉ nói mình muốn nói đạo lý kia.

	Đúng sai còn phân lớn nhỏ, dùng một thanh, hai thanh thậm chí nhiều đem cây thước đến cân nhắc lớn nhỏ, những thứ này cây thước có thể là sở hữu thế gian hành quyết, thiện pháp, pháp gia luật pháp, Nho gia lễ nghi, thuật nhà thuật tính, cũng có thể mượn tới dùng một lát. Điểm mấu chốt luật pháp, cao cao đạo đức, các nơi lệ làng, chuẩn xác thuật tính, đều liên quan đến, không thể quơ đũa cả nắm, nghiên cứu đứng lên, cực kỳ rườm rà phức tạp, lao tâm lao lực.

	Sau đó mới là cuối cùng định ra thiện ác.

	Trong lúc vô hình, nhân tính thiện hay ác ba bốn chi tranh, vì vậy không hề trở thành người đọc sách không thể vượt qua một đạo cửa ải hiểm yếu, bởi vì đây là cuối cùng đến nói sự tình, mà không phải đọc sách chi lúc đầu, liền cần làm ra quyết đoán chuyện làm thứ nhất.

	Cuối cùng là một cái "Đi" chữ.

	Giáo hóa muôn dân trăm họ, bồ tát tâm địa truyền pháp thiên hạ, chỉ lo thân mình tu một cái thanh tịnh, cũng có thể đều bằng yêu thích, tùy tiện.

	Lão tăng thần sắc bình tĩnh, đã nghe qua Trần Bình An giảng thuật, chắp tay trước ngực, cúi đầu nói: "A Di Đà Phật."

	Trần Bình An nhìn về phía cái kia đứng ở mái cong trên chim én nhỏ, nó chính đang quan sát quét dọn chùa miểu tiểu sa di.

	Trần Bình An thu hồi ánh mắt, lão tăng mỉm cười nói: "Chùa miểu không có ở đây, tăng nhân tại, tăng nhân không có ở đây, Kinh Thư tại, Kinh Thư không có ở đây, Phật Tổ tại, Phật Tổ không có ở đây, Phật hiệu vẫn còn. Chính là Tâm Tương tự không còn một vị tăng nhân, không thừa nổi một quyển Kinh Thư, chỉ cần có người trong lòng còn có Phật hiệu, Tâm Tương tự liền vẫn còn."

	Lão tăng quay đầu lần nữa nhìn về phía u tĩnh sân nhỏ, chỉ có tiểu sa di quét rác sàn sạt âm thanh.

	Lão tăng ánh mắt mơ hồ, lẩm bẩm nói: "Bần tăng giống như chứng kiến nhân gian mở đóa hoa sen."

	Trần Bình An yên tĩnh không nói gì.

	Lão tăng cúi đầu xuống, bờ môi khẽ nhúc nhích, "Đi."

	Xa xa tiểu sa di hướng hành lang bên này trông lại, ôm ấp lấy cái chổi, cùng lão tăng oán trách "Sư phụ, mặt trời lớn như vậy, ta có thể không thể chậm chút ít đánh tiếp quét a, muốn nóng đến chết rồi."

	Trần Bình An quay đầu, chỉ chỉ coi như ngủ say ngủ gật lão tăng, sau đó duỗi ra ngón tay tại bên miệng thở dài một tiếng.

	Tiểu sa di tranh thủ thời gian chớ có lên tiếng, sau đó vụng trộm vui cười, ha ha, ta thích lười biếng, nguyên lai sư phụ cũng thích ngủ.

	Hắn rón ra rón rén chạy tới đại điện dưới mái hiên hóng mát, cái kia chim én nhỏ cường tráng đặt lá gan, bay đến tiểu sa di đầu vai, tiểu sa di sửng sốt một chút, cố ý quay đầu, hướng nó làm cái mặt quỷ, sợ tới mức chim én nhỏ tranh thủ thời gian phịch bay đi, ngơ ngác một người tiểu sa di sờ lên đầu trọc, có chút áy náy.

	Hành lang bên trong cành lá hương bồ tròn chỗ ngồi, đã chết lão tăng, bảo trì cái kia lỏng loẹt suy sụp suy sụp tư thế ngồi.

	Rồi lại như là vì phương tiểu thiên địa, nhấc lên một cái tinh thần khí.

	Trần Bình An không khỏi nhớ tới Lục Thai một câu.

	Người chết ngủ say.
Kết chương.