Chương 929 : Linh Phong Giới Phù Đạo Thánh Địa.
Tứ phương bi ở thôi diễn hoàn chỉnh "Lục Hợp cảnh Bổ Thiên Giao" thời điểm, ở tá dược một cột sáng tỏ đưa ra Tinh Thần quả.

	Cái này lại là để Thương Hạ trong lúc nhất thời phạm vào nói thầm, thật giống như Tứ phương bi cũng sớm đã biết được trên người hắn có một viên Tinh Thần quả.

	"Nếu như đem tá dược bên trong Tinh Thần quả cầm thì như thế nào?"

	Đối với ý nghĩ như thế, Thương Hạ kỳ thực cũng không xa lạ gì, trước đây hắn từng mấy lần chủ động sửa chữa Tứ phương bi tiến giai phương pháp phối chế, dùng để quan trắc tiến giai tỷ lệ thành công biến hóa.

	Liền dường như hiện tại, khi Thương Hạ đem Tinh Thần quả từ tá dược một cột ở trong cầm sau khi, Tứ phương bi trên nguyên bản chín thành tỷ lệ thành công, lập tức liền té ngã bảy thành năm.

	Phải biết, Thương Hạ ở lần thứ nhất nhìn thấy Tinh Thần thụ thời điểm, nghe nói một viên thành thục Tinh Thần quả đủ để khiến võ giả tiến giai tầng sáu độ khả thi tăng cao ba phần mười!

	Hiện nay nhìn qua Tinh Thần quả đối với võ giả tiến giai Lục Hợp cảnh tác dụng, cũng không có truyền thuyết trong như vậy lợi hại.

	Đương nhiên, cũng khả năng là bởi vì Tứ phương bi thôi diễn tiến giai phương pháp phối chế bản thân cũng đã tiếp cận hoàn mỹ, bởi vậy làm cho Tinh Thần quả tầm quan trọng từ toàn thân trên xuất hiện trình độ nhất định hạ xuống.

	Nói cách khác, khi một tên võ giả tiến giai lục giai khả năng bản thân liền chỉ có ba phần mười thời điểm, một viên Tinh Thần quả có lẽ có thể lại tăng lên ba phần mười tỷ lệ thành công; nhưng khi một tên bản thân võ giả tiến giai lục giai nắm cũng đã đạt đến bảy thành trở lên, như vậy Tinh Thần quả có thể đưa đến tác dụng liền muốn giảm phân nửa.

	Có thể mặc dù như thế, Tinh Thần quả đối với võ giả tiến giai tầng sáu tầm quan trọng vẫn cứ không thể thay thế.

	Cho tới Thương Hạ trong tay cái này trái Tinh Thần quả, tự nhiên là đến từ ban đầu Quan Tinh đài trên cái kia cây Tinh Thần thụ.

	Cái kia cây Tinh Thần thụ nguyên bản vẫn chưa đạt đến súc tích Tinh Thần quả cấp bậc, thậm chí còn kém không ít khoảng cách.

	Nhưng mà bực này cao giai linh thực, bản thân liền nắm giữ người cực mạnh bản năng, ở Độc Cô Viễn Sơn nỗ lực phá hủy Quan Tinh đài, tiện thể đem Quan Tinh đài trên Tinh Thần thụ cùng phá huỷ thời điểm, bắt nguồn tại truyền thừa cùng sinh sôi bản năng, Tinh Thần thụ liền bắt đầu sớm tiêu hao tự thân tiềm lực, gia tốc Tinh Thần quả thai nghén đồng thời tiến hành thúc.

	Dựa theo Khấu Trùng Tuyết giới thiệu cùng với học viện Thông U ở trong một ít điển tịch rải rác ghi chép, Tinh Thần thụ ở đạt đến lục giai sau khi, thông thường sẽ ít nhất dựng dục ra ba viên Tinh Thần quả.

	Vậy mà lúc này Tinh Thần thụ ở sống còn thời khắc, tiêu hao tự thân tiềm lực mạnh mẽ đem một cái nào đó cái cành cây đề cao đến lục giai, có thể thúc Tinh Thần quả liền cũng gần gần chỉ có một viên.

	Quan Tinh đài bị phá hủy thời khắc, ngoại trừ cái kia một nhánh đã từng bị mạnh mẽ cất cao đến lục giai cành cây cùng phía trên mang theo một viên thành thục Tinh Thần quả ở ngoài, Tinh Thần thụ còn lại rễ, làm tất cả đều bị chôn vùi.

	Nguyên bản ngoại trừ cái kia chỉ có một trái Tinh Thần quả ở ngoài , liền ngay cả cái kia lục giai cành cây cũng không thể lưu giữ lại, nhưng cũng may Khấu Trùng Tuyết trước đó suy yếu Độc Cô Viễn Sơn một phần thế tiến công, đồng thời lợi dụng Tinh Cao đỉnh đem cái kia một cái cành cây kể cả Tinh Thần quả bảo vệ đi xuống.

	Sau đó Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ lại lợi dụng Tinh Cao đỉnh bên trong tích trữ bản nguyên, cùng với sau khi Linh Phong giới hoàn thành lột xác sau Linh giới bản nguyên, bất kể thành phẩm đối với nhánh cây kia tiến hành tẩm bổ, chung quy là bảo vệ nhánh cây kia ở trong một tuyến sinh cơ, cũng dần dần khiến cho sinh căn kết mầm, trưởng thành lên thành một cây mới Tinh Thần thụ, nhưng mà bản thân cấp bậc nhưng từ nguyên bản lục giai một đường rơi xuống đến tam giai, hiện nay bởi vì lượng lớn bản nguyên tưới, cũng bất quá vẻn vẹn miễn cưỡng khôi phục lại tứ giai linh thực trình độ.

	Chờ một lần nữa trưởng thành đến nguyên bản ngũ giai linh thực độ cao, còn không biết cần bao nhiêu năm tháng chờ đợi , còn đạt đến chân chính thành thục kỳ lục giai linh thực, sợ là càng thêm xa xa khó vời. . .

	Nhưng liền hiện tại mà nói, ít nhất Thương Hạ trong tay đã có một trái Tinh Thần quả, một viên lục giai thành thục Tinh Thần quả.

	Ở đem nửa phó không trọn vẹn tầng sáu tiến giai phương pháp phối chế thôi diễn thành hoàn chỉnh "Lục Hợp Bổ Thiên Giao" sau khi, Thương Hạ trong lòng ở hơi thở phào nhẹ nhõm đồng thời, lại đem sự chú ý một lần nữa thả lại đến Tứ phương bi bản thể bên trên.

	Lần này tiến giai phương pháp phối chế thôi diễn, hoặc hay là bởi vì trước đó đã có Khấu Trùng Tuyết cái kia nửa phó không trọn vẹn phương pháp phối chế duyên cớ, thân bia mặt ngoài cũng không có bị phá hư, xuất hiện vết rách cái gì, nhưng Tứ phương bi nội bộ nguyên vốn đã nối liền khe hở lại lại lần nữa rạn nứt không ít.

	Mấu chốt nhất chính là, Thương Hạ ở tiêu diệt Độc Cô Viễn Sơn quá trình ở trong giữ lại bộ phận cương cảnh bản nguyên, nhưng cũng ở lần này thôi diễn hoàn chỉnh phương pháp phối chế quá trình ở trong bị tiêu hao không còn một mống.

	Sau đó, lại nghĩ muốn cho Tứ phương bi được bổ sung do đó chữa trị thân bia độ khó liền sẽ trở nên càng lúc càng lớn.

	Thương Hạ đã có thể nhận ra được, Linh Phong giới đang hoàn thành lột xác sau khi, Tứ phương bi tuy rằng cũng có thể rút lấy vùng thế giới này bản nguyên tiến hành chữa trị, nhưng rút lấy cường độ cũng không tính quá mạnh mẽ.

	Linh Phong giới bản nguyên đối với Tứ phương bi mà nói, lại như là một cái kiêng ăn chủ nhân gặp gỡ một bàn không thích lắm cơm nước, chọn chọn lựa lựa nguyên nhân chủ yếu cũng bất quá là vì đối phó một cái cái bụng mà thôi.

	Đúng là Độc Cô Viễn Sơn đang bị tiêu diệt quá trình ở trong tiêu diệt đi ra Hư Cảnh bản nguyên, hoặc hay là bởi vì người này tầng sáu tu vị rất cao duyên cớ, cũng khả năng là bởi vì Linh Dụ giới đến tột cùng là gốc gác thâm hậu Linh cấp thế giới, không so Linh Phong giới mới lên cấp, Tứ phương bi biểu hiện tích cực không ít.

	Điều này cũng làm cho Thương Hạ kiên định đi một chuyến Tinh nguyên chi địa quyết tâm, hắn nghĩ muốn đi tinh không ở trong tiếp xúc càng nhiều thế giới, vừa là vì nhìn một chút cái này tinh không phía dưới võ đạo hưng thịnh, đồng thời cũng là vì đem trong đầu Tứ phương bi hoàn toàn chữa trị hoàn thành, cũng tốt làm rõ phát sinh ở trên người hắn rất nhiều bí mật.

	Ở Tứ phương bi đem tiến giai phương pháp phối chế hoàn thành sau khi, Thương Hạ lại đang bế quan trong mật thất ở lại đem gần hai ngày thời gian, lúc này mới lại xuất hiện ở phù đường ở trong.

	Hiện nay phụ trách phù đường Lâu Tử Chương lập tức thông báo mấy vị khác tứ giai Đại phù sư, cùng với lệ thuộc vào phù đường phía dưới mỗi cái chấp sự đến đây bái kiến, hướng về Thương Hạ báo cáo mấy năm qua ở trong phù đường tất cả phát triển tình hình.

	Sau đó mỗi cái chấp sự rời đi, các vị Đại phù sư thì lại lưu lại hướng về Thương Hạ thỉnh giáo các loại ở chế phù quá trình ở trong gặp phải vấn đề, Thương Hạ kiên trì vì mọi người từng cái tiến hành giải đáp, mặc dù là tạm thời không biết, thường thường cũng có thể đưa ra xác thực đề nghị.

	Một phen trò chuyện xuống đến, hơn nửa ngày đi qua, mấy vị Đại phù sư cũng dồn dập đứng dậy cáo từ thoả mãn mà về.

	Ở mấy vị Đại phù sư rời đi sau khi không lâu, phù đường chế tác lá bùa nhất là tinh xảo Đại tượng sư Nhậm Hoan liền tới cửa trước đến bái phỏng.

	Thương Hạ tựa hồ đã sớm biết Nhậm Hoan muốn tới, thậm chí đã sớm rót một bình thượng đẳng trà ngon đang đợi.

	"Ngũ giai lá bùa chế tác, ta bây giờ đã xem như là đăng đường nhập thất!"

	Nhậm Hoan ở nhìn thấy Thương Hạ sau khi liền đi thẳng vào vấn đề nói, biểu hiện trong lúc đó cũng không che giấu nổi một vệt đắc ý.

	Đưa tay đem ống tay áo hơi run lên, nhất thời liền có hơn hai mươi tinh xảo bẹp phong linh hộp xuất hiện ở giữa hai người bàn trà bên trên.

	"Mỗi một cái phong linh hộp ở trong đều chứa đựng một tấm ngũ giai lá bùa!"

	Nhậm Hoan đem xếp cùng nhau phong linh hộp đẩy tới Thương Hạ trước người, nói tiếp: "Cao giai lá bùa, dù là không được thốn mực, cũng là vật hiếm có, cần dùng phong linh hộp cẩn thận bảo tồn, đồng thời những thứ này hộp ở lại ngươi nơi này, đến thời điểm chế thành thành phù sau khi cũng đỡ phải sẽ tìm cái khác phong linh hộp chứa đựng."

	"Hai mươi hai tấm ngũ giai lá bùa?" Thương Hạ nhìn cái này chồng hộp một chút, hơi kinh ngạc nói: "Nhiều như vậy?"

	Nhậm Hoan cười khoát tay áo một cái, nói: "Cái này còn không là toàn bộ, cái này hai mươi hai tấm ngũ giai lá bùa ở trong, vẻn vẹn là từ Thương Viêm giới mang về sẵn có lá bùa liền có chín tấm, sau đó ở chống đỡ Linh Dụ giới xâm lấn cuộc chiến ở trong, từ cái kia chút chiến chết Linh Dụ giới cao thủ trên người lại rải rác thu thập sáu tấm, mà còn lại cái này bảy tấm chính là ta cái này mấy năm qua thành quả."

	"Bất quá ngoại trừ cái này chế thành hai mươi hai tấm ngũ giai lá bùa ở ngoài, từ Thương Viêm giới cùng với Linh Dụ giới chiến chết võ giả trên người được đến có thể dùng tại chế tác cao giai lá bùa tài liệu còn sót lại không ít, nếu là toàn bộ giao cho ta xử lý, ít nhất còn có hai mươi lần chế tác ngũ giai lá bùa cơ hội, bằng vào ta hiện hữu trình độ, đại khái cũng có thể được mười đến mười hai tấm lá bùa không giống nhau, bất quá cái này lại cần thời gian hai, ba năm."

	Thương Hạ nghe vậy khá là mừng rỡ cười nói: "Cái kia cũng rất tốt, so với trước chúng ta hao hết tâm lực cũng không trải qua ba, năm trương ngũ giai lá bùa tình huống xuống, hiện nay lại là dư dả quá nhiều."

	Nhậm Hoan cũng là sâu có cảm xúc nói: "Xác thực như vậy, bất quá mặc dù là đem hiện nay trong tay đám này cao giai tài liệu dùng hết, sau này lại thu thập tài liệu chế tác cao giai lá bùa, cũng phải so với dĩ vãng dễ dàng rất nhiều."

	Thương Hạ trong lúc nhất thời có chút không hiểu nói: "Vì sao?"

	Nhậm Hoan kỳ quái liếc mắt nhìn hắn, nói: "Hiện nay đã là Linh Phong giới a."

	Thương Hạ "A" một tiếng, tự giễu cười dùng bàn tay của chính mình vỗ một cái trán.

	Nhậm Hoan lúc này lại nói: "Ngoại trừ ngũ giai lá bùa ở ngoài, cái này mấy năm qua tích góp lại đến tứ giai, tam giai lá bùa số lượng liền càng nhiều, mặc dù đã bị phù đường rất nhiều Phù sư dùng đi tới một phần, nhưng vẫn là tương đương một phần còn lại, trước mắt tài liệu dự trữ cũng đủ, trên căn bản có thể thỏa mãn phù đường Phù sư đám người chế phù yêu cầu . Bất quá. . ."

	Thương Hạ thấy được Nhậm Hoan mặt lộ vẻ chần chờ vẻ, toại cười hỏi: "Bất quá cái gì?"

	Nhậm Hoan nhìn Thương Hạ một chút, bất đắc dĩ nói: "Bất quá phù đường nếu là lại mở rộng, cái kia tài nguyên cung cấp chỉ sợ cũng sẽ phải căng thẳng! Tuy nói hiện nay tài liệu nhìn như đầy đủ, nhưng ngoại trừ thế giới lên cấp mang đến ảnh hưởng ở ngoài, nguyên nhân trực tiếp nhất bắt đầu từ Thương Viêm giới cùng với Linh Dụ giới cao thủ trên người chiếm được chiến lợi phẩm, một khi cái này chút vật tư dùng hết, chỉ bằng Linh Phong giới sản xuất, e sợ đến thời điểm phù đường chư vị Phù sư đãi ngộ sẽ hạ xuống."

	Thương Hạ hỏi: "Bây giờ phù đường Phù sư số lượng rất nhiều sao? Phù đường chiêu thu Phù sư ngưỡng cửa có thể không tính thấp, có tư cách người tiến vào có thể không coi là nhiều."

	Nhậm Hoan than thở: "Cần phải là tất cả võ giả đều đồng ý đến phù đường thử một lần đây?"

	Lần này không cần Thương Hạ hỏi dò nguyên nhân, Nhậm Hoan cũng đã giải thích: "Hiện nay phù đường ở học viện ở trong địa vị cực cao, ở học viện hàng năm vật tư phân phối ở trong đều có thể hưởng thụ đến rất lớn số lượng, lại thêm vào phù đường chính mình kinh doanh tiền lời, làm cho phù đường chính thức Phù sư đãi ngộ cực cao, huống chi bởi vì do ngươi duyên cớ, phù đường có rất tốt giao lưu bầu không khí, hoàn thiện mà phong phú phù đạo truyền thừa, nhiều vị cao giai Phù sư định kỳ truyền thụ, bây giờ phù đường không chỉ có là học viện bánh bao, coi như là ở toàn bộ U Châu, thậm chí còn toàn bộ Linh Phong giới, đều là công nhận phù đạo thánh địa một trong!"

	Thương Hạ nghe vậy không khỏi trừng lớn hai mắt, nói: "Nói ngoa chứ?"

	Nhậm Hoan nhìn Thương Hạ ánh mắt kinh ngạc, giọng nói sâu xa nói: "Ngươi cảm thấy toàn bộ Linh Phong giới hiện nay phù đạo trình độ đạt đến ngũ giai Đại phù sư có thể có mấy cái? Mỗi một phe đại thế lực ở trong tứ giai Đại phù sư có thể có mấy cái?"
Kết chương.