Chương 109 : Trao đổi hội (thượng).
"Dưỡng Nguyên đan" chỉ là một loại tam giai hạ phẩm linh đan, mà lại đan phương lưu truyền khá rộng, trên cơ bản mười cái tam giai luyện đan sư bên trong liền có sáu, bảy người nắm giữ loại linh đan này phương pháp luyện chế, bởi vậy giá trị so sánh cái khác thưa thớt đan phương muốn nhỏ hơn không ít.

	Mà Chu Dương theo Vương gia đạt được hai loại tam giai đan phương, "Tiên Chi Ngọc Lộ Đan" cùng "Tam Dương Phá Chướng Đan", vừa lúc là ngay cả Trần gia lão tổ vị này tứ giai thượng phẩm luyện đan sư đều không có nắm giữ hi hữu đan phương.

	Hai loại đan dược, "Tiên Chi Ngọc Lộ Đan" có thể tăng lên Trúc Cơ kỳ tu sĩ tu vi, mà lại đối Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ cũng có nhất định hiệu quả.

	Mà "Tam Dương Phá Chướng Đan" lại là hiếm thấy dùng cho đột phá tu hành bình chướng linh đan, có thể dùng tại trợ giúp Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ đột phá Trúc Cơ trung kỳ chi dụng, luận giá trị còn tại "Tiên Chi Ngọc Lộ Đan" phía trên. Chu Dương lúc ấy tòng ma tu trong tay đạt được một bình không biết tên tam giai linh đan, trải qua Chu Huyền Hạo sau khi giám định, xác nhận chính là "Tiên Chi Ngọc Lộ Đan" .

	Thế là tiếp xuống tình huống giống như Chu Dương bọn hắn sở liệu, tại hai tấm Trần gia đều không có thu nhận sử dụng qua tam giai đan phương dụ hoặc dưới, Trần gia lão tổ lập tức liền quên đi Vương gia sự tình, rất là sảng khoái xuất ra "Dưỡng Nguyên đan" đan phương cùng bọn hắn làm trao đổi, thậm chí còn phụ tặng Chu Dương năm mai "Dưỡng Nguyên đan" thành phẩm.

	Mặc dù song phương đều chưa hề nói, nhưng là Chu Dương cho biết, Trần gia lão tổ đã nguyện ý cùng bọn hắn làm cái này trao đổi, hiển nhiên là ngầm thừa nhận đáp ứng sẽ giúp bọn hắn xử trí Vương gia sự tình. Thân là tứ giai thượng phẩm luyện đan sư, bản thân tu vi lại cao tới Tử Phủ tám tầng, Trần gia lão tổ chỉ cần chịu ra mặt, Hoàng Sa Môn không có khả năng ngay cả chút mặt mũi này cũng không cho hắn.

	Trao đổi đan phương về sau, Chu Dương cùng Chu Minh Hàn hai người cũng không tiếp tục quấy rầy Trần gia lão tổ tu hành, trực tiếp rời đi Bạch Đà phong về tới trong phường thị "Ngọc Tuyền lâu" .

	"Thế nào? Trần lão tổ nhưng nguyện trao đổi đan phương?"

	Nhìn thấy Chu Dương hai người trở về, "Ngọc Tuyền lâu" bên trong chờ đợi Chu Huyền Hạo, vội vàng hướng hai người nghe ngóng tình huống.

	"Thành, đây là Trần lão tổ cho 【  Dưỡng Nguyên đan 】 đan phương, mặt khác nơi này còn có hắn phụ tặng năm mai thành phẩm linh đan." Chu Dương trên mặt mỉm cười, đem đan phương cùng đan dược đều giao vào phụ thân Chu Huyền Hạo trên tay.

	"Quá tốt rồi!"

	Chu Huyền Hạo tiếp nhận đan phương cùng đan dược, khắp khuôn mặt là kích động vẻ hưng phấn.

	Thần sắc hắn kích động cầm thật chặt đan phương cùng đan dược, ngữ khí vừa nhanh vừa vội liên thanh nói ra: "【  Dưỡng Nguyên đan 】 là tam giai linh đan bên trong tương đối dễ dàng luyện chế linh đan, có đan phương này tại, lại thành công phẩm linh đan phân giải nghiên cứu, chỉ cần để cho ta nhiều khai lò luyện đan mấy lần, ta ắt có niềm tin nhờ vào đó nhất cử đột phá đến tam giai luyện đan sư!"

	Chu Dương nghe được hắn lời này, lúc này liền gật đầu nói ra: "Ta vừa rồi nhìn một chút, luyện chế linh đan này các loại linh dược, chúng ta Chu gia  linh dược viên cùng ta lần này theo Vương gia  linh dược viên mang tới linh dược bên trong, liền có thể tìm ra bảy tám phần, chỉ có một vị chủ dược 【  Dưỡng Nguyên Tham 】 nhất là khó tìm, gia tộc dược viên bên trong ngược lại không phải là không có loại linh dược này, đáng tiếc năm còn kém bên trên không ít, không đạt được trên phương thuốc mặt chỗ ghi lại ba trăm năm yêu cầu!"

	"【  Dưỡng Nguyên Tham 】 từng cái gia tộc  linh dược viên trên cơ bản đều có loại thực, chúng ta Chu gia lập tộc thời gian còn thiếu, dược viên bên trong tìm không ra ba trăm năm bình thường, nhưng là Xích Hà Sơn Lưu gia, Kim Tuyền Cốc Dương gia những gia tộc này  linh dược viên đúng trọng tâm nhất định có, lần trước diệt ma chi chiến, hai nhà bọn họ gia chủ không phải thiếu Dương nhi ngươi một phần ân tình sao? Lần này trao đổi hội về sau, Dương nhi ngươi không ngại cùng bọn hắn nói một chút việc này, ta nghĩ bọn hắn khẳng định nguyện ý dùng linh dược đến trả ân tình!"

	Chu Huyền Hạo thân là luyện đan sư, tự nhiên là đối với linh dược phương diện sự tình vô cùng có quyền lên tiếng, Chu Dương nói chuyện nắm giữ trong tay linh dược tình báo, hắn liền lập tức nghĩ đến giải quyết biện pháp.

	"Vậy cứ như thế xử lý."

	Chu Dương nghiêm sắc mặt, như vậy làm ra quyết định.

	Sau đó thời gian bên trong, Chu gia ba người ngay tại "Ngọc Tuyền lâu" bên trong yên tĩnh chờ đợi trao đổi hội mở ra.

	Mà theo cách trao đổi hội mở ra thời gian càng ngày càng gần, phụ cận Tu Tiên Giới đã sớm nhận được tin tức Trúc Cơ các tu sĩ đều lần lượt chạy đến Bạch Sa Hà ốc đảo, trong đó có không ít tu sĩ cho biết Chu Minh Hàn tại "Ngọc Tuyền lâu" về sau, đều chạy tới bái phỏng hắn một chút hắn cái này tam giai thượng phẩm luyện khí sư, muốn mời hắn hỗ trợ luyện chế tiện tay tam giai pháp khí.

	Bây giờ ma đạo tu sĩ xâm lấn Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới đã là mọi người đều biết sự tình, vì đối kháng ma tu mang tới uy hiếp, rất nhiều có kiến thức tu sĩ đều lấy ra nhiều năm tích súc mua sắm pháp khí, Linh phù mấy người trực tiếp gia tăng chiến lực bảo vật, để tại ứng đối tiếp xuống ma loạn.

	Chu Minh Hàn thân là tam giai thượng phẩm luyện khí sư, lúc này tự nhiên trở thành một cái bánh trái thơm ngon, nhận rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ truy phủng.

	Về phần nói luyện chế tam giai pháp khí thất bại tổn thất vật liệu, tại ma đạo tu sĩ mang tới uy hiếp dưới, những người kia tự động không để ý đến loại tổn thất này.

	Vật liệu lưu trên tay bọn họ chỉ là hít bụi, nếu là mình bỏ mình vẫn lạc, càng là sẽ trực tiếp tiện nghi người khác, đã như vậy, còn không bằng đánh cược một lần đâu!

	Chỉ là tam giai pháp khí luyện chế không dễ, để bảo đảm xác suất thành công, không đập chiêu bài của mình, Chu Minh Hàn nhất định phải trạng thái hoàn hảo mới có thể động thủ luyện chế, trên cơ bản một tháng cũng luyện chế không được mấy lần.

	Bây giờ trao đổi hội tới gần, hắn cũng không có lòng luyện khí, chỉ có thể khiến cái này người trước chờ, mấy người trao đổi hội qua đi lại nói.

	Dạng này đang đợi nửa tháng sau, để Chu Dương chờ mong đã lâu Trúc Cơ tu sĩ trao đổi hội, rốt cục tổ chức.

	Trao đổi hội triệu khai điểm ngay tại Trần gia tổ địa Bạch Đà trên đỉnh, Chu Dương bọn hắn lần nữa đi vào Bạch Đà phong về sau, lập tức liền bị Trần gia người dẫn tới một chỗ trên vách đá, chủ trì lần này trao đổi hội Trần gia lão tổ, lúc này ngay tại bên vách núi trên một khối nham thạch nhắm mắt dưỡng thần.

	Lúc này trên vách đá bao quát Chu gia ba người ở bên trong, đã tụ tập hơn hai mươi cái Trúc Cơ tu sĩ, đồng thời còn không ngừng có cái khác Trúc Cơ tu sĩ chạy đến.

	Tham gia trao đổi hội người, cũng không còn cực hạn tại từng cái gia tộc Trúc Cơ tu sĩ, mà là ngay cả tán tu Trúc Cơ tu sĩ cũng bao gồm tiến đến.

	Chu gia ba người ngồi xuống, Chu Dương liền rõ ràng cảm nhận được không ít lửa nóng ánh mắt nhìn về phía bên này, chuẩn xác mà nói, là nhìn về phía bên cạnh hắn Chu Minh Hàn.

	"Những người kia đều là Trúc Cơ không đến năm mươi năm tán tu, bọn hắn cùng lão phu không có giao tình, không tốt tùy tiện tới cửa cầu lão phu hỗ trợ luyện khí, chỉ có thể ở lần này trao đổi hội bên trên kỳ vọng lão phu xuất ra tam giai pháp khí cùng bọn hắn trao đổi bảo vật, cho nên hiện tại mới có thể biểu hiện nóng như vậy cắt."

	Phát giác được Chu Dương ánh mắt khác thường, Chu Minh Hàn bờ môi khẽ nhúc nhích, cho hắn truyền âm giải thích vài câu.

	Chu Dương nghe vậy, trong lòng lập tức hiểu rõ.

	Tán tu mặc dù phổ biến không bằng gia tộc tu sĩ giàu có, nhưng là có thể tu hành đến Trúc Cơ kỳ tán tu, phần lớn đều có chút cơ duyên mang theo, những người này trên người có thời điểm xác thực sẽ toát ra rất không tệ bảo vật.

	Đồng thời trong lòng của hắn không thể không lần nữa cảm thán tam giai luyện khí sư chỗ tốt, Chu Minh Hàn dựa vào tam giai thượng phẩm luyện khí sư thân phận, tại Bạch Sa Hà Tu Tiên Giới cái này một mẫu ba phần đất bên trên, vẫn rất có tên tuổi cùng mặt mũi, cho dù là Trần gia lão tổ đối với hắn thái độ, cũng so với bình thường Trúc Cơ tu sĩ tốt hơn rất nhiều.

	Chu gia những năm gần đây có thể bồng bột phát triển, Chu Minh Hàn tam giai thượng phẩm luyện khí sư thân phận không thể bỏ qua công lao.

	Nếu không phải hắn giúp người luyện khí cùng rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ kết xuống giao tình, Chu gia phát triển tất nhiên sẽ không giống bây giờ dạng này thuận buồm xuôi gió.

	"Lần này trao đổi hội về sau, ta cũng muốn ổn định lại tâm thần nghiên cứu luyện khí thuật mới được, nếu là có thể tấn thăng đến tam giai luyện khí sư, ta dù cho không bại lộ người mang 【  Càn Dương bảo thể 】 sự tình, tại Hoàng Sa Môn bên kia lấy được coi trọng trình độ cũng sẽ gia tăng rất nhiều đi."

	Trong lòng của hắn âm thầm nghĩ đến sự tình, lại không phát hiện, theo thời gian trôi qua, vách núi bên này đã ngồi bốn năm mươi cái Trúc Cơ tu sĩ, mà xếp bằng ở nham thạch bên trên Trần gia lão tổ, lúc này cũng mở hai mắt ra.

	"Tốt, thời gian đến bây giờ, nên tới đạo hữu hầu như đều tới, không tới cũng không cần chờ bọn hắn, lão phu hiện tại tuyên bố, trao đổi hội chính thức bắt đầu."

	Trần gia lão tổ hùng hồn hữu lực thanh âm ở trên vách núi theo gió phiêu lãng, Chu Dương nghe được thanh âm này, vội vàng giữ vững tinh thần nhìn về phía nham thạch bên trên Trần gia lão tổ.

	Chỉ gặp Trần gia lão tổ tại tuyên bố trao đổi hội bắt đầu về sau, lập tức phất ống tay áo một cái, lấy ra bảy tám bình linh đan bày tại trước người nham thạch bên trên, chậm rãi nói ra: "Dựa theo quy củ, ta Trần gia xem như trao đổi hội phe tổ chức, cần trước phao chuyên dẫn ngọc cái thứ nhất xuất ra bảo vật đến trao đổi."

	"Lão phu nơi này hiện tại có năm loại tam giai linh đan, trong đó ba loại linh đan là dùng tại Trúc Cơ sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ tinh tiến tu vi chi dụng, ngoài ra còn có hai chủng linh đan là chữa thương cùng khôi phục pháp lực chi dụng."

	"Quy củ cũ, tam giai trở lên đan phương ưu tiên, tiếp theo là tứ giai, tam giai linh dược, lần nữa là lão phu có thể vào mắt thành phẩm trận pháp, pháp khí, Linh phù, cuối cùng là linh thạch, cụ thể giá trị làm sao bình phán, từ lão phu đến quyết định."

	Tam giai đan phương trân quý,   người chỗ chúng biết, đương nhiên không ai nguyện ý lấy ra trao đổi mấy cái thường gặp tam giai linh đan, đổi thành Trúc Cơ Đan có lẽ còn có thể.

	Cho nên chân chính cùng Trần gia lão tổ làm trao đổi người, phần lớn là lấy các loại tam giai linh dược thay thế.

	Chỉ là tam giai linh đan một viên liền giá trị mấy trăm linh thạch, Trần gia lão tổ lại không muốn đơn độc từng khỏa trao đổi, dẫn đến rất nhiều cố ý trao đổi người, chỉ có thể tốp năm tốp ba góp tiền kiếm đủ trao đổi một bình linh đan linh dược số định mức, sau đó lại căn cứ riêng phần mình ra linh dược giá trị số lượng phân đan.

	Chu gia lập tộc bất quá hơn hai trăm năm, trong gia tộc thành thục tam giai số lượng linh dược cực ít, tăng thêm Chu Huyền Hạo khả năng tiếp qua không lâu liền sẽ tấn thăng làm tam giai luyện đan sư, những linh dược này thì càng không thể khinh động, bởi vậy bọn hắn đối mặt loại tình huống này cũng chỉ có thể thấy thèm làm nhìn.

	Không bao lâu, Trần gia lão tổ lấy ra linh đan, liền bị mấy cái lập tộc thời gian rõ dài tu tiên gia tộc và một chút vận khí tốt có được tam giai linh dược tán tu cho chia cắt sạch sẽ.

	Đợi đến những linh đan này đều bị trao đổi hoàn tất về sau, Trần gia lão tổ ngồi yên vung lên, thu hồi trước người chồng chất các loại chứa linh dược hộp ngọc, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Xích Hà Sơn Lưu gia gia chủ Lưu Thanh Tùng nói ra: "Tốt, lão phu cùng Trần gia nhiệm vụ đã hoàn thành, tiếp xuống mời Lưu gia gia chủ biểu hiện ra các ngươi gia tộc chuẩn bị bảo vật cùng nghĩ trao đổi bảo vật đi."

	Lưu Thanh Tùng ngày đó tại vây quét Huyết Ma La chiến đấu bên trong bị một cái sa phỉ lấy ma đạo bí thuật "Huyết Sát Ma Đao" trọng thương, mặc dù trải qua Trần gia lão tổ sau đó trợ giúp không có lo lắng tính mạng, nhưng cũng nguyên khí đại thương triệt để tuyệt ngày sau con đường, thậm chí ngay cả không nhiều thọ nguyên đều lần nữa tổn thất một chút. Lúc này hắn khuôn mặt so sánh Chu Dương lúc trước lần thứ nhất gặp hắn thời điểm lại già nua không ít, sắc mặt tái nhợt không có mấy phân người sắc, cũng không tiếp tục phục lúc trước dám hướng Trần gia đưa yêu cầu hào tình tráng chí.

	Hắn nghe được Trần gia lão tổ về sau, lập tức cũng là vung tay áo, lấy ra một đống đồ vật bày ở trước người.
Kết chương.