Chương 62:: Thâm nhập
 
 	Tô Hiểu trước nhìn thấy người Địa Huyệt chỉ là cu li, những kia tay cầm roi dài người Địa Huyệt là trông coi, tổng cộng có bốn tên.
 
 	Trên đất trống những này sắt thép máy móc tác dụng không rõ, sắt thép máy móc trong khe hở thỉnh thoảng phun ra tảng lớn hơi nước, ở đất trống bên trong công tác rất nguy hiểm.
 
 	"A!"
 
 	Một tiếng hét thảm truyền đến, là một tên người Địa Huyệt bị hơi nước bị phỏng, trên người bị nóng ra tảng lớn bong bóng, trên đất thống khổ lăn lộn.
 
 	Chu vi người Địa Huyệt sợ hãi rụt rè lui về phía sau, phụ cận một tên người Địa Huyệt trông coi nổi giận gầm lên một tiếng, tựa hồ đối với chuyện này rất bất mãn.
 
 	"Ùng ục bánh. . . (không biết ngôn ngữ) "
 
 	Người Địa Huyệt trông coi chỉ chỉ tên kia bị bị phỏng người Địa Huyệt, không biết nói rồi gì đó.
 
 	Người Địa Huyệt trông coi lên tiếng sau, những người Địa Huyệt kia cu li đều làm ra nuốt nước miếng động tác.
 
 	Một tên người Địa Huyệt cu li tiến lên kiểm tra bị thương người Địa Huyệt, lắc lắc đầu, ý tứ là không sống nổi rồi.
 
 	Người Địa Huyệt trông coi vừa nhấc cằm, những người Địa Huyệt kia cu li hưng phấn khua tay múa chân.
 
 	Người Địa Huyệt cu li ba chân bốn cẳng đem người bị thương giơ lên, đi tới một chỗ phun ra hơi nước nhiều nhất khe hở trước, đem người bị thương quăng đến hơi nước bên trong.
 
 	"A! !"
 
 	Kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng truyền đến, mấy giây sau hơi nước bên trong không chút tin tức.
 
 	Quá rồi đại khái khoảng một phút, người Địa Huyệt cu li không biết từ đâu đem ra một cái móc sắt, đem nóng đến nửa chín người Địa Huyệt kéo ra hơi nước.
 
 	Người Địa Huyệt cu li nhóm khóe miệng chảy ra nước bọt, theo chúng nó xanh xao vàng vọt dáng dấp liền có thể nhìn ra, bọn họ đã rất lâu không ăn no quá.
 
 	"Đạp thình thịch. . . (không biết ngôn ngữ)."
 
 	Người Địa Huyệt trông coi hô to một tiếng, những người Địa Huyệt kia cu li thành thật đứng tại chỗ.
 
 	Người Địa Huyệt trông coi theo sắt thép máy móc trên thả người nhảy lên, này nhảy một cái càng nhảy ra xa mười mấy mét.
 
 	Phù phù một tiếng người Địa Huyệt trông coi rơi xuống đất, ánh mắt ở đó tên bị nóng chín người Địa Huyệt trên người nhìn quét, cuối cùng kéo cái kế tiếp cánh tay, ung dung thong thả ăn.
 
 	Người Địa Huyệt trông coi chọn xong sau, chu vi người Địa Huyệt cu li ùa lên, hai giây không tới, tên kia bị nóng chín người Địa Huyệt liền không còn sót lại một chút cặn.
 
 	Tình cảnh này rơi xuống Tô Hiểu trong mắt, ánh mắt của hắn vẫn dừng lại ở người Địa Huyệt trông coi trên người, đối phương vừa nãy cái kia nhảy một cái thật không đơn giản.
 
 	"Ọe ~."
 
 	Phía sau tiểu hoàng đế phát ra nôn khan tiếng, sắc mặt tái nhợt.
 
 	"Hiện tại chúng ta. . . Làm sao bây giờ, những người Địa Huyệt này. . . Thật giống rất khó dây vào."
 
 	Tiểu hoàng đế sợ hãi nhìn đất trống bên trong người Địa Huyệt.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên biết những người Địa Huyệt này rất khó dây vào, nhưng hắn nhất định phải xuyên qua nơi này.
 
 	Nếu như là ở ngoài phòng Tô Hiểu cầm những người Địa Huyệt này hết cách rồi, có thể ở động ** liền không giống.
 
 	Lấy ra một viên nhan sắc đỏ tươi ống nghiệm, Tô Hiểu đem ống nghiệm mở ra, hướng vứt bowling vậy đem ống nghiệm thả vào đến đất trống bên trong.
 
 	Ống nghiệm trên mặt đất vững vàng lăn, rất nhanh lăn vào một đài cỡ lớn sắt thép máy móc phía dưới.
 
 	Màu đỏ nhạt sương mù tung bay ở mà ra, từ từ pha loãng ở trong không khí.
 
 	Tô Hiểu lấy ra ba cái mặt nạ phòng độc, vứt cho tiểu hoàng đế một cái, sẽ giúp Bubtney mang một cái.
 
 	Nhìn thấy Bubtney mang trên mặt nạ phòng độc dáng dấp, Tô Hiểu suýt nữa cười ra tiếng.
 
 	Đem mặt nạ phòng độc chụp ở ngoài miệng, Tô Hiểu chờ đợi đất trống bên trong hóa học dược tề bốc hơi.
 
 	Vật này là một cái nào đó hóa học thiên tài chế tác, tên kia cũng là Khế ước giả, chuyên môn ở trong Luân Hồi Nhạc Viên bán loại này vật phẩm, giá cả không cao, có thể hiệu quả vô cùng tốt.
 
 	Lần này dùng không phải gây tê loại dược tề, vật này so với gây tê loại dược tề hung tàn gấp mấy chục lần, sẽ vĩnh cửu phá hoại hệ thần kinh, chỉ là thấy hiệu quả chậm, mà là cần nửa đóng kín hoàn cảnh, sở dĩ chỉ bán 50 Nhạc Viên tệ.
 
 	Quá rồi đại khái hơn mười phút, Tô Hiểu cau mày, những người Địa Huyệt này độc kháng tính cao đến kinh người, bình thường 3 phút liền có thể thấy hiệu quả, có thể mười phút đi qua, những tên này lại không phản ứng gì.
 
 	Đầy đủ chừng nửa canh giờ, đất trống bên trong người Địa Huyệt mới có phản ứng, một tên người Địa Huyệt lảo đảo hai bước ngã xuống đất, thân thể như là lên bờ cá vậy co rúm.
 
 	Phản ứng dây chuyền rất mau ra đến, từng người từng người người Địa Huyệt ngã xuống, tình huống như thế để người Địa Huyệt trông coi rất phẫn nộ, vung lên roi, đổ ập xuống rút hướng ngã xuống người Địa Huyệt cu li, mấy roi sau, một tên người Địa Huyệt càng sống sờ sờ bị quật nát.
 
 	Không quá vài giây, người Địa Huyệt trông coi cảm giác được không đúng, thân thể lay động một hồi lại chiến ổn, không có ngã xuống dấu hiệu.
 
 	Người Địa Huyệt trông coi hét lớn một tiếng, đại khái ý tứ là để người Địa Huyệt cu li cùng với những cái khác người Địa Huyệt trông coi rời đi đất trống.
 
 	Có thể người Địa Huyệt trông coi đột nhiên phát hiện, người Địa Huyệt cu li đã toàn bộ ngã xuống đất, đất trống bên trong còn sót lại bốn tên trông coi vô sự.
 
 	Thấy cảnh này Tô Hiểu theo ẩn thân nơi đi ra, nghĩ thông qua nơi này nhất định phải tiêu diệt những này trông coi.
 
 	"Tranh tháp."
 
 	Người Địa Huyệt trông coi hô to một tiếng, ném xuống roi trong tay, từ bên hông rút ra một cái dài một mét búa đanh, búa đanh trên còn treo biến thành màu đen vết máu cùng khô quắt thịt nát.
 
 	Bốn tên trông coi đi chân đất nhằm phía Tô Hiểu, chân đạp trên mặt đất rung động đùng đùng.
 
 	Lần này Tô Hiểu đoán được người Địa Huyệt nói cái gì, 'Tranh tháp' hẳn là kẻ địch ý tứ.
 
 	"Bố Bố, dẫn đi hai cái, ngăn cản là được rồi."
 
 	Bubtney gâu một tiếng đón lấy người Địa Huyệt trông coi, Bubtney chạy tốc độ rất nhanh, đang đến gần người Địa Huyệt trông coi sau tại chỗ đến rồi cái chín mươi độ đột nhiên thay đổi, này đứa thiếu não không biết lúc nào học được 'Phiêu dật' .
 
 	Người Địa Huyệt trông coi rõ ràng chưa từng thấy Bubtney loại sinh vật này, ba tên người Địa Huyệt trông coi hô to gọi nhỏ nhằm phía Bubtney. Này không thể nghi ngờ là cái tin tức tốt.
 
 	Người Địa Huyệt trông coi chạy gian có chút lảo đảo, này cho thấy hóa học dược tề phát huy một ít tác dụng, chỉ là không hiệu quả rõ rệt.
 
 	Một tên người Địa Huyệt trông coi hướng Tô Hiểu vọt tới, thử miệng đầy đen răng, tựa hồ muốn đem Tô Hiểu ăn tươi nuốt sống.
 
 	Vọt tới Tô Hiểu trước mặt, người Địa Huyệt trông coi đem cái kia dài một mét to bằng cánh tay kim loại búa đanh cao cao vung lên.
 
 	Gió mạnh trước mặt kéo tới, Tô Hiểu đã đem Trảm Long Thiểm ngang ở trước người, có thể ở cảm giác được xông tới mặt gió mạnh sau biến sắc mặt, lập tức đổi thành nghiêng người tránh né.
 
 	Oanh!
 
 	Búa đanh kề sát Tô Hiểu nện xuống, mặt đất bị đập ra nửa mét bao sâu hố to.
 
 	Này nếu là nện ở Trảm Long Thiểm, liền là Trảm Long Thiểm không ngừng, Tô Hiểu cũng không cầm được Trảm Long Thiểm, lần này sức mạnh quá khủng bố.
 
 	Tô Hiểu lấy ra ( Hawana chi nhãn ) kiểm tra kẻ địch thuộc tính, người Địa Huyệt trông coi khả năng rất mạnh.
 
 	Tên gọi: Người Địa Huyệt trông coi (hóa học dược tề trúng độc bên trong)
 
 	Loại hình: Luyện kim sinh vật
 
 	Sinh mệnh giá trị: 86%.
 
 	Pháp lực trị: 100
 
 	Sức mạnh: 30
 
 	Nhanh nhẹn: 22
 
 	Thể lực: 30
 
 	Trí lực: 10
 
 	Mị lực: 2
 
 	Năng lực 1: Búa đanh đập kích (chủ động), toàn lực về phía trước đập ra búa đanh, đối trúng mục tiêu kẻ địch tạo thành sức mạnh ×3 thương tổn cùng với xương vỡ hiệu quả, tiêu hao pháp lực trị 30 điểm.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu đồng tử một trận co rút nhanh, người Địa Huyệt trông coi rõ ràng thuộc về 'Biruma luyện kim bãi thí nghiệm' tiểu lâu la, chỉ có một cái năng lực.
 
 	Có thể này tiểu lâu la thuộc tính cũng quá mạnh, sức mạnh cùng thể lực thuộc tính đều cao tới 30 điểm.
 
 	Phải biết, người Địa Huyệt trông coi hình thể không lớn, loại này hình thể kẻ địch 30 điểm sức mạnh có thể bùng nổ ra kinh người lực sát thương.
 
 	Tô Hiểu âm thầm cảnh giác, người Địa Huyệt trông coi không chỉ có sức mạnh 30 điểm, thể lực cũng là 30 điểm, người Địa Huyệt trông coi sức sống hẳn là rất ngoan cường.
 
 	Né tránh người Địa Huyệt trông coi một búa đanh, Tô Hiểu nắm chặt trong tay Trảm Long Thiểm, trầm bên eo bước, một đao chém về phía người Địa Huyệt trông coi ngực.
 
 	Xì xì.
 
 	Trường đao vào thịt, có thể trảm vào mấy centimet sau lực cản xuất hiện, Trảm Long Thiểm lại như cắt ở một khối rất có tính dai cao su lưu hóa trên.
 
 	Tô Hiểu rút đao lui về phía sau, người Địa Huyệt trông coi không cần thiết chút nào thương thế trên người, trong tay búa đanh đối với Tô Hiểu loạn vung.
Kết chương.