Chương 1852 : Quân Thường Tiếu một thân phận khác.
Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp.

	Được xưng là lão hạc cường giả một bên gặm bánh bao khô, vừa nói: "Dạ vương nhất định sẽ tới cứu chúng ta!"

	"Không sai!"

	Một gã đồng bạn khác đồng ý, sau đó dùng đũa lay lạnh sưu sưu mì sợi.

	Thân là tù phạm, bọn hắn không có bị khi dễ, nhưng mỗi ngày đưa tới đồ ăn có chút không lộ ra.

	Từ nơi này cũng có thể nhìn ra Quân Thường Tiếu không chiêu mộ bọn hắn ý tứ, nếu không đã sớm nhường Thiện Thực đường chuẩn bị ngon miệng đồ ăn, tiến hành vị giác thượng thật là thơm chiêu hàng.

	"Ai."

	Gọi lão Lý cường giả bất đắc dĩ nói: "Ta nhóm cô phụ Dạ vương nhắc nhở."

	". . ."

	Này thoại nhường đang dùng cơm hai tên đồng bạn xấu hổ.

	Bọn hắn lần này phụng mệnh đến Thương Vân hệ, là muốn giải cứu bị huyết tinh trấn áp Vị diện, kết quả nhiệm vụ một cái không hoàn thành tựu biến thành tù nhân, cuối cùng còn phải nhường Dạ vương lao sư động chúng đến cứu giúp.

	"Trở về sau."

	Lão Lý nói: "Ta nhóm đều muốn tạ tội."

	Theo hắn trong ngôn ngữ không khó coi xuất, thật cho là có thể được cứu ra ngoài.

	"Két!"

	Nhưng vào lúc này, cửa nhà lao được mở ra.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Lão hạc cùng đồng bạn vội vàng vứt bỏ trong tay màn thầu nhào bột mì đầu, sau đó ngạo nghễ thẳng tắp thân thể, cỗ này thiết cốt tranh tranh chi khí lần nữa tràn ngập hai đầu lông mày.

	"Đi vào đi."

	"Cạch! Cạch! Cạch!"

	Xiềng xích cùng mặt đất tiếp xúc thanh âm vang lên.

	Lại tới phạm nhân rồi?

	Ba người ở trong lòng tự hỏi, sau đó chậm rãi trừng to mắt.

	Bởi vì, từ bên ngoài đi tới tù phạm, đầu bù tóc rối, lôi thôi lếch thếch, hiển nhiên chính là ——

	Lão Lý cả kinh nói: "Phong hộ pháp!"

	". . ."

	Phong Vạn Lý lắc đầu, ngồi tại trên ván gỗ, đồi phế cúi đầu nói: "Cái gì cũng không cần hỏi, để cho ta một cá nhân lẳng lặng."

	Làm Dạ Vương minh Hộ pháp một trong, phụng mệnh đến đây cứu ba tên thành viên, vốn cho rằng dễ như trở bàn tay, kết quả. . . Mình cũng biến thành tù nhân, tối khổ cực chính là, trên thân bảy tám cái Không Gian giới chỉ đều bị lục soát đi.

	Vừa nghĩ tới gia sản không có, tâm tựu ẩn ẩn làm đau.

	Đau quá.

	Đau quá đau nhức!

	. . .

	"Chậc chậc."

	Vạn Cổ tông đại điện bên trong, Quân Thường Tiếu lần lượt dò xét qua Không Gian giới chỉ về sau, có chút kinh ngạc nói: "Cái này Dạ Vương minh Hộ pháp rất giàu có a!"

	"Ta nhóm đã đắc tội Thiên Ma Hoàng, bây giờ lại đắc tội Dạ Vương minh, chỉ sợ. . ." Liễu Ti Nam đạo.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa cũng nghĩ cùng tổ chức này bảo trì hữu hảo quan hệ, nhưng bọn hắn hoàn toàn không phối hợp."

	". . ."

	Liễu Ti Nam trầm mặc.

	Ngươi lão là nghĩ đến lừa bịp tiền, ai nguyện ý phối hợp a.

	"Bất quá."

	Quân Thường Tiếu mười ngón chụp tại cùng một chỗ, nói: "Cái này Dạ Vương minh ngược lại là cho bản tọa một cái dẫn dắt, cùng nó đơn thương độc mã cùng Thiên Ma Hoàng làm, không bằng tìm thêm điểm giúp đỡ."

	"Tông chủ ý là?"

	"Tỉ như thành lập cái liên minh, triệu tập các đại Vị diện cường giả, cộng đồng chống lại Thiên Ma Hoàng."

	Quân Thường Tiếu không cho rằng lấy mình trước mắt thực lực, có thể cùng Thiên Ma Hoàng chống lại, nếu như chỉ dựa vào cẩu phát dục, khả năng cần thời gian, không bằng dựa theo Dạ Vương minh phương thức liên hợp cái khác Vị diện, hình thành có thể cùng chống lại lực lượng.

	"Đã như vậy."

	Hệ thống nói: "Vì sao không gia nhập Dạ Vương minh?"

	"Tựu cái này loại ngớ ngẩn thủ hạ, có thể khiến người ta yên tâm sao?" Quân Thường Tiếu nói: "Lại nói, đối phó Thiên Ma Hoàng cần phải có đầu não lãnh tụ, điểm ấy ta còn là có tự tin có thể đảm đương."

	"Phi!"

	Hệ thống nhịn không được khạc một bãi đàm: "Ngươi chính là muốn làm lão đại, không nghĩ hạ mình nhân hạ!"

	"Đúng a."

	Quân Thường Tiếu thẳng thắn, nhìn về phía ống kính ngoại ngươi, hỏi: "Có lỗi sao?"

	. . .

	Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp.

	Tiêu Tội Kỷ đi trước tiến đến bày ở cổng một cái ghế.

	Quân Thường Tiếu tiêu sái ngồi xuống, nhìn về phía bên trong từ đầu đến cuối cúi đầu Phong Vạn Lý, cười nói: "Phong hộ pháp, ở còn quen thuộc?"

	". . ."

	Phong Vạn Lý ngẩng đầu, biểu lộ nghiêm túc nói: "Các hạ đến cùng người nào?"

	Hắn lần thứ nhất đến Thương Vân hệ, nổi danh cường giả hoặc nhiều hoặc ít cũng đều hơi có nghe thấy, nhưng chưa từng nghe qua có còn trẻ như vậy cường giả, thậm chí nhất kiếm liền đem mình chế phục.

	"Đi không đổi tên, ngồi không đổi họ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vạn Cổ tông Tông chủ, Quân Thường Tiếu."

	"Vạn Cổ tông? Quân Thường Tiếu?" Phong Vạn Lý nỉ non một câu, nói: "Chưa nghe nói qua."

	"Hộ pháp!"

	Lão hạc chỉ Quân Thường Tiếu, phẫn nộ nói: "Gia hỏa này là Thiên Ma Hoàng chó săn, đơn giản biên cái thân phận đang cố ý gạt chúng ta!"

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu khởi thân, gầm thét lên: "Ngươi nói ai là cẩu!"

	"Ngươi!"

	"Có đảm lượng lặp lại lần nữa!"

	"Chó săn! Cẩu!"

	Lão hạc ngón tay theo lồng giam vươn ra, chỉ vào Quân Thường Tiếu mũi tử nhiều lần cường điệu, tức giận đến cái sau trực tiếp há miệng cắn qua đi, nếu không phải Tiêu Tội Kỷ liều mạng về sau túm, kém chút tựu cắn.

	"Tông chủ tỉnh táo, Tông chủ tỉnh táo!"

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu thở phì phò ngồi trên ghế, cố gắng bình ổn lại lửa giận, hồi chính đề nói: "Đương nhiên, bản tọa còn có một thân phận khác."

	"Thân phận gì?"

	"Quân minh, Minh chủ."

	"Quân minh?"

	Phong Vạn Lý hoàn toàn chưa nghe nói qua.

	"Đương nhiên." Quân Thường Tiếu mười ngón chụp tại cùng một chỗ, ăn nói có ý tứ nói: "Tổ chức này thành lập muốn ngược dòng tìm hiểu đến Viễn Cổ thời đại, nhưng phàm thượng tầng vũ trụ có đại kiếp sắp tới, liền sẽ tái hiện thế gian, cứu thiên hạ thương sinh ở trong nước lửa."

	". . ."

	Phong Vạn Lý một mặt hồ nghi.

	Cái này nghé con thổi rất lợi hại, đều kéo tới viễn cổ đi.

	Mà lại, ngươi hắn meo gọi Quân Thường Tiếu, tổ chức này gọi quân minh, xem xét chính là bất quá não tùy tiện nghĩ, thật coi ta nhóm là sa điêu, miệng há ra hợp lại liền tin tưởng?

	"Bản tọa biết."

	Quân Thường Tiếu nói: "Các ngươi có chất nghi."

	"Không quan trọng, ta sẽ dùng hành động để chứng minh, tại Thiên Ma Hoàng làm xằng làm bậy thời điểm, tại vũ trụ là hắc ám nhất thời khắc, chỉ có ta quân minh mới có xoay chuyển tình thế tại vừa đảo, đỡ cao ốc chi tướng nghiêng năng lực!"

	"Ha ha."

	Phong Vạn Lý cười.

	Không nói trước quân minh có thật tồn tại hay không, vẻn vẹn này thoại tựu không sợ gió lớn đau đầu lưỡi.

	"Tiểu tử."

	Phong Vạn Lý thản nhiên nói: "Mặc dù không muốn đả kích ngươi, nhưng có chuyện nhất định phải báo cho, tại mênh mông thượng tầng vũ trụ có tư cách cứu vớt thương sinh, chỉ có ta Dạ Vương minh Minh chủ!"

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng thầm nói: "Sợ không phải bị tẩy não đi?"

	"Đã như vậy." Hắn mong đợi nói ra: "Bản tọa cũng muốn cùng vị này Dạ vương gặp một lần, còn xin phiền phức nói cho địa chỉ, bản tọa chuẩn bị hậu lễ bái phỏng."

	"Xin lỗi."

	Phong Vạn Lý nói: "Không thể trả lời."

	"Vậy liền ở đi." Quân Thường Tiếu đứng dậy rời đi.

	"Hộ pháp!"

	Chờ hắn đi về sau, lão hạc nói: "Ngài sẽ không thực sự tin tưởng gia hỏa này là Vạn Cổ tông Tông chủ, quân minh Minh chủ a?"

	"Không tin." Phong Vạn Lý lắc đầu.

	"Theo ta thấy, gia hỏa này chính là Thiên Ma Hoàng ưng khuyển chó săn!"

	"Không."

	Phong Vạn Lý nói: "Kẻ này tuyệt không phải Thiên Ma Hoàng thủ hạ."

	Hắn không dám xác định là Tông chủ hoặc Minh chủ, nhưng có thể xác định cùng Thiên Ma Hoàng không quan hệ, bởi vì nếu quả thật có quan hệ, mình cùng đồng bạn tuyệt sẽ không vẻn vẹn bị giam giữ đơn giản như vậy.

	"Hắn."

	"Đến cùng là ai?"

	Phong Vạn Lý ngồi tại phòng giam bên trong, từ đầu đến cuối đang tự hỏi.

	Cho đến kết hợp vừa rồi đặc thù kiếm khí cùng kinh khủng Kiếm thế, tỉnh ngộ nói: "Hẳn là cùng Quy Khư Kiếm Thánh có quan hệ? !"

	"Quy Khư Kiếm Thánh?"

	Lão Lý ngạc nhiên nói: "Không phải ẩn cư rồi sao?"

	"Chưa hẳn." Phong Vạn Lý nói: "Dạ vương từng nói qua, Quy Khư Kiếm Thánh lúc tuổi còn trẻ hận đời, lần này Thiên Ma Hoàng tai họa thượng tầng vũ trụ làm sao lại ngồi yên, nói không chính xác sớm tại âm thầm hành động, người tuổi trẻ kia khả năng chính là nhân mã của hắn."

	. . .

	"A thiếu."

	Quy Khư giới, ngay tại giám sát Chu Hồng luyện kiếm Quy Khư Kiếm Thánh thình lình nhi hắt hơi một cái, khó hiểu nói: "Như thế nào có cỗ bất tường dự cảm?"
Kết chương.