Chương 285: Xích Tế Điểu.

	Bởi vì đắc tội mọi người cuối cùng bị gạt ra khỏi đi, không ai nguyện ý cùng hai người bọn họ tổ đội, hai cái này người chơi nữ chỉ có thể mình đi tìm yêu thú.

	Để Lâm Tễ Trần im lặng là, hai cái đều là Kết Tinh cảnh người chơi nữ, đối mặt một con Kết Tinh sơ kỳ yêu thú, đều bị đánh đến chạy trối chết muốn chết muốn sống.

	Nhìn các nàng chiến đấu thao tác, quả thực là cay con mắt.

	Sẽ chỉ rút kiếm chém lung tung, kỹ năng càng là ném loạn, giống như là nhắm mắt lại ném, toàn bộ hành trình hô to gọi nhỏ, liền ngay cả cơ bản kỹ năng dính liền cùng công kích nhược điểm cũng không biết.

	Hai cái Kết Tinh cảnh người chơi trong đó còn có một cái là Kết Tinh hậu kỳ, sửng sốt để cái này Kết Tinh sơ kỳ yêu thú đánh cho không có chút nào chống đỡ chi lực.

	HP chỉ rơi mất một phần ba ngay tại kia liều mạng hô cứu mạng, thậm chí khóc khóc chít chít.

	Đối loại này lại đồ ăn lại làm người chơi, Lâm Tễ Trần thật sự là có loại muốn tự mình rút kiếm miễn phí đưa các nàng về tông môn điểm phục sinh xúc động.

	Nếu không phải nhiệm vụ yêu cầu, hắn căn bản sẽ không quản hai cái này ngu ngốc chết sống.

	Nhìn thấy các nàng thao tác, để Lâm Tễ Trần phảng phất thấy được kiếp trước Quách Khiết.

	Quách Khiết chính là thuộc về loại trình độ này người chơi, kỹ thuật món ăn muốn chết, nhưng là cảnh giới cũng rất cao.

	Bởi vì có người sẽ mang nàng thăng cấp, kiếp trước Lâm Tễ Trần chính là cái này ngốc thiếu, mỗi ngày tay nắm tay mang theo Quách Khiết đi cày quái làm nhiệm vụ thăng cấp.

	Bây giờ thấy hai cái cùng Quách Khiết không sai biệt lắm nữ nhân, Lâm Tễ Trần chỉ muốn nôn, không nghĩ ra mình kiếp trước vì cái gì có thể tại loại nữ nhân này trên thân lãng phí thời gian cùng tinh lực.

	Nhìn thấy Lâm Tễ Trần tới, hai nữ nhân giống như là thấy được cứu tinh.

	"Soái ca giúp chúng ta một tay, giải quyết con yêu thú này đi!"

	"Đúng vậy a, chúng ta đánh không lại yêu thú này, rất khó khăn đánh, ríu rít anh ~ "

	Đối mặt hai nàng này người muốn nhờ, Lâm Tễ Trần thờ ơ, ôm quyền ở trên trời thảnh thơi xem kịch.

	Đợi đến các nàng nhanh không có máu, Lâm Tễ Trần mới xuống dưới, đem con yêu thú kia cho giây.

	Hai nữ nhân vui mừng, lập tức muốn đi qua nhặt hồn mộ.

	Lại bị Lâm Tễ Trần vượt lên trước một bước, đem hồn mộ thu hết đến sạch sẽ, ngay cả Phong Linh khí mảnh vỡ cũng không buông tha.

	"Soái ca, trang bị cho ngươi, Phong Linh khí mảnh vỡ cho chúng ta có được hay không?"

	"Đúng vậy a, mới vừa rồi là chúng ta sai, ngươi giúp chúng ta hoàn thành nhiệm vụ , chờ ra ngoài ta liền cho ngươi phát ta nghệ thuật ảnh chụp a, chỉ đen cái chủng loại kia a ~ "

	Lâm Tễ Trần đối với cái này mắt điếc tai ngơ, đem hồn mộ bên trong đồ vật nhét vào trong nhẫn chứa đồ, căn bản cũng không có lấy ra ý tứ.

	"Không có ý tứ, yêu thú này các ngươi đánh không lại, ta không thể làm gì khác hơn là thu nhận, ta chỉ phụ trách an toàn của các ngươi vấn đề, không giúp được các ngươi qua nhiệm vụ, cố lên nha."

	Lâm Tễ Trần âm dương quái khí một phen, sau đó tiêu sái bay đi.

	Hai cái này người chơi nữ tức bực giậm chân, thẳng mắng Lâm Tễ Trần không phải cái nam nhân.

	Sau đó mỗi khi các nàng gặp được yêu thú đánh không lại thời điểm, Lâm Tễ Trần liền sẽ tại các nàng sắp chết thời điểm xuất thủ, xử lý yêu thú lấy đi hồn mộ, sau đó rời đi.

	Kể từ đó một lần, hai tên người chơi nữ không những không được đến một khối Phong Linh khí mảnh vỡ, ngược lại mệt gần chết còn lãng phí không ít đan dược.

	Cuối cùng không chịu nổi nhục dưới, hai người tự mình lựa chọn xé nát truyền tống phù, từ bỏ nhiệm vụ về tông môn đi.

	Nhìn thấy các nàng rời đi, Lâm Tễ Trần đơn giản nghĩ thả pháo hoa chúc mừng.

	Đây chính là Lâm Tễ Trần kết quả mong muốn, bức chính các nàng rời khỏi.

	Mặc dù các nàng không có lịch luyện xong liền đi, cái này lại cùng Lâm Tễ Trần nhiệm vụ cũng không quan hệ.

	Hắn chỉ dùng cam đoan năm mươi người an toàn trở lại tông môn là được, về phần nửa đường có người rời khỏi cái gì, cũng sẽ không ảnh hưởng nhiệm vụ của hắn.

	Cuối cùng là không cần xen vào nữa hai cái này não tàn nữ, Lâm Tễ Trần lượng công việc một chút dễ dàng rất nhiều.

	Chí ít người chơi khác sẽ không giống bọn hắn như thế, hệ so sánh mình thấp cảnh giới yêu thú đều đánh không lại, hắn chiếu cố cũng không có mệt mỏi như vậy.

	Ngay tại Lâm Tễ Trần vì đuổi đi vướng víu mà cao hứng thời điểm, sau lưng trong sơn cốc truyền đến một tiếng loài chim tiếng rít.

	Lâm Tễ Trần trên mặt biến đổi, lập tức ngự kiếm bay lên không, tốc độ cao nhất chạy tới.

	Một con to lớn màu đen phi cầm từ phía trên bên cạnh lướt qua, xem rốt cục xuống núi trong cốc tu sĩ, giống như là thấy được con mồi, cúi người bay xông, liền hướng phía trong sơn cốc người chơi nhào xuống dưới!

	Lâm Tễ Trần cũng là không nghĩ tới, cái này Bạo Phong sơn cốc bên ngoài cũng có thể đụng tới gia hỏa này.

	Xích Tế Điểu, Bát Hoang bên trong dị thú một loại.

	Hình dạng rất giống trong hiện thực đỏ bụng gà cảnh, phi thường xinh đẹp.

	Nhưng hình thể muốn so đỏ bụng gà cảnh nhưng lớn quá nhiều, giống như là đỏ bụng gà cảnh cự thú bản, mở ra cánh tựa như một đầu đại bàng, khí thế hùng hổ.

	Dưới đáy người chơi nhìn thấy cái này đáng sợ dị thú, đều là dọa đến sắc mặt trắng bệch.

	Trong đó mấy cái Kim Đan cảnh người chơi lựa chọn chống cự, lại phát hiện kiếm của bọn hắn căn bản không phá được cái này Xích Tế Điểu phòng ngự, ngay cả một cây lông vũ đều không thể đánh xuống.

	Dị thú thuộc tính thế nhưng là cùng ngang cấp đỉnh cấp tu sĩ không kém bao nhiêu, những này Kim Đan người chơi đều dựa vào nhân đạo cấp đột phá đi lên, làm sao có thể tổn thương được cái này Xích Tế.

	Ngược lại là bị cái này Xích Tế tiện tay mấy trảo, liền đánh cho lộn nhào.

	Đại bộ phận người chơi đến bây giờ đều chưa thấy qua dị thú như thế nào tử, còn tưởng rằng chỉ cần cảnh giới giống nhau liền có thể dựa vào nhân số ưu thế lấy được thắng lợi.

	Nhìn xem cái này dị thú còn tưởng rằng nhìn thấy bảo bối, đều lại gần vây công.

	Nhưng bảy tám tên Kim Đan cảnh người chơi liên thủ đối cái này Xích Tế Điểu công kích, lại như hài nhi công kích tráng hán, tất cả công kích đều lộ ra mềm như vậy miên bất lực.

	Lần này bọn hắn biết cái này Xích Tế Điểu chọc không được, nhao nhao chạy tứ tán.

	Xích Tế Điểu đang muốn truy kích, bên cạnh một đạo quang ảnh đột nhiên bay ra, như là một đạo Thiên Ngoại Lưu Tinh, theo nó sau lưng xẹt qua.

	Phốc!

	Một đầu vết thương sâu tới xương tại Xích Tế Điểu phần gáy xuất hiện, nguyên bản yêu quý xinh đẹp lông vũ cũng rơi xuống một đống lớn.

	"Hội tâm nhất kích! -1500!"

	Xích Tế Điểu một tiếng đau nhức minh, cánh lóe lên, tốc độ cực nhanh, chớp mắt liền biến mất tại nguyên chỗ.

	Khi nó bay lượn tại không, kia tổn thương nó người, cũng đi theo xuất hiện tại trước mặt nó, giống như một con u linh.

	"Xích Tế Điểu thế nhưng là rất khó gặp, không nghĩ tới vừa tới ngày đầu tiên liền có thể gặp được, vận khí thật tốt."

	Lâm Tễ Trần nhìn cái này cự điểu, lộ ra tham tiền tiếu dung, cũng có thể nói là nụ cười bỉ ổi.

	Bất quá hắn cũng không tự đại đến cảm thấy mình có thể chắc thắng.

	Bởi vì cái này Xích Tế Điểu, thế nhưng là một con Kim Đan hậu kỳ dị thú!

	Thực lực không thua gì lúc trước lôi trạch chi địa Lôi Long.

	【  dị thú: Xích Tế Điểu 】

	【  đẳng cấp: Cấp độ BOSS 】

	【  thực lực: Kim Đan hậu kỳ 】

	【  HP: 58500/60000 】

	【  công kích: 505 】

	【  phòng ngự: 450 】

	【  tốc độ: 550 】

	【  hiểu ý: 105 】

	【  hộ tâm: 75 】

	【  tính bền dẻo: 15% 】

	【  kháng tính: 20% 】

	【  Phong hệ miễn dịch: 40% 】

	【  kỹ năng: Phong bạo quyển tập, U Ảnh trảo, Cụ Phong liệu nguyên, Kình Thiên Toàn Vũ, Vũ Lạc Phong Linh Thuật 】

	Xích Tế Điểu nhìn thấy cừu nhân hết sức đỏ mắt, lúc này liền động thủ!

	Xích Tế Điểu tốc độ nhanh đến Lâm Tễ Trần đều cơ hồ không nhìn thấy.

	Chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, Lâm Tễ Trần chỉ tới kịp đưa tay ngăn cản.

	Nhưng một đôi lợi trảo liền đã đâm vào bờ vai của hắn, cầm ra từng đầu xâm nhập thấy xương vết thương.

	"-1400!"

	Một kích thành công, cái này Xích Tế lại thông minh lập tức bay đi, căn bản không cho Lâm Tễ Trần phản đánh cơ hội.

	Chờ Lâm Tễ Trần vừa thở một ngụm, nó lần nữa giống như quỷ mị tới gần.

	Lâm Tễ Trần trong lòng gọi là một cái thao đản, trước đó đều là hắn đối với người khác chơi tay này tốc độ lôi kéo, thiện ác đến cùng cuối cùng cũng có báo, lúc này đến phiên hắn chịu loại này khi dễ. . .

	. . . .
Kết chương.