Chương 1313 : Trong bóng tối quỷ ảnh.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



"Bỗng dưng phỏng đoán, yêu ngôn hoặc chúng!"

Thương Hồng chân nhân hừ lạnh.

Chân Nhất đạo trưởng ánh mắt đột nhiên sáng lên, vừa hướng Tần Tang truyền âm, vừa trả lời: "Chân Nhân hà tất tức giận, Thiên Chính đạo hữu đã qua đoạn thời gian liền có thể khỏi hẳn, đến lúc đó xuất hiện ở trên chiến trường, không phải chân tướng rõ ràng sao? Điểm này thời gian, chúng ta vẫn là chờ được rất tốt, như Thiên Chính đạo hữu bình yên vô sự, bần đạo thay mặt Tần đạo hữu hướng hắn bồi tội chính là..."

Từ đàm phán bắt đầu, Thương Hồng chân nhân hùng hổ dọa người, liền một mạch ném ra ngoài cái này đến cái khác mê người điều kiện.

Không cần tốn nhiều sức đạt được nhiều như vậy, bao quát trọng yếu nhất Diệp lão ma bí ẩn.

Bàn lại nói chuyện, dồn ép Thương Hồng chân nhân đáp ứng vài cái điều kiện, miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Tội Uyên đột nhiên bị đại biến, nóng lòng hoà đàm, cũng rất bình thường. Bọn họ một mực bị Thương Hồng chân nhân đẩy đi, một thời gian đều không có hướng sâu nghĩ.

Thiên Chính lão nhân như bị Diệp lão ma ám hại, hiện tại Tội Uyên còn sót lại Thương Hồng chân nhân một cái đỉnh tiêm cao thủ, một cây chẳng chống vững nhà. Mà lại dùng qua Khô Nguyên Đan tu sĩ một mực bị hậu hoạn khốn nhiễu, Tội Uyên thực lực sẽ càng ngày càng yếu.

"Tội Uyên điều kiện, chúng ta đều biết, hiện tại rất khó quyết định, hiện tại không có tiếp tục nói tiếp cần thiết, cáo từ!"

Mọi người vừa chắp tay, chuyển thân bay xuống Vân Đài, lưu lại sắc mặt tái xanh Tội Uyên mọi người.

Chân Nhất đạo trưởng thấp giọng nói: "Tinh Hằng Tông là Tội Uyên đại phái đệ nhất, ta tại bên trong cũng sắp xếp ám tử, địa vị kém xa Khúc đạo hữu, nhưng Tinh Hằng Tông có cái gì gió thổi cỏ lay cũng có thể điều tra đến. Thương Hồng nóng lòng hoà đàm, đoán chừng Thiên Chính ngoài ý muốn bỏ mình tin tức không thể che giấu, qua đoạn thời gian liền có thể xem kết quả..."...

Tội Thần Cung.

Bóng tối bao trùm một nơi không biết bí cảnh.

Nơi này đưa tay không thấy được năm ngón, tĩnh mịch vô thanh.

Trong không khí tràn ngập mốc meo mùi vị.

Đột nhiên, trong bóng tối sáng lên một đoàn huyết quang, nháy mắt tiêu thất, lại lần nữa bị bóng tối nhấn chìm.

Đi theo mà tới, nhưng là một hồi như có như không tiếng bước chân, hình như có một người đang chậm rãi hướng sâu trong bóng tối đi tới.

Xào xạc...

Tiếng bước chân càng ngày càng rõ ràng, mỗi một bước thời gian khoảng cách đều hoàn toàn tương đồng.

Theo người này chậm rãi chạy gần, sâu trong bóng tối đột nhiên vang lên khẽ than thở một tiếng.

"Đã bao nhiêu năm? Ngươi rốt cuộc đã đến..."

Thanh âm khàn giọng, giống như là hai người miếng sắt ma sát, giống như mê thất tại Sa Mạc, cực độ khát khô người phát ra âm thanh.

Lại còn có một người, hiển nhiên bị vây ở chỗ này rất lâu.

Vù vù!

Hư không đột nhiên run nhẹ một cái.

Ngay sau đó, một đạo màu u lam ánh sáng nhạt bộc phát, u lam ánh sáng nhạt đầu nguồn là một tầng cổ cấm, người lên tiếng liền bị phong ấn tại cổ cấm bên trong.

Người thần bí xung kích phong ấn, kích phát cổ cấm chi lực.

Người đến tại cổ cấm biên giới dừng lại, trương này trắng xám mặt, một nửa ở tại u lam ánh sáng nhạt chiếu rọi, một nửa nấp tại bóng tối, phi thường quỷ dị, chính là Diệp lão ma!

Diệp lão ma khí tức gấp rút, trên thân nói toạc ra xé rách, mang theo vết máu, bị Thương Hồng chân nhân truy sát cũng không dễ chịu, thương thế rất nặng.

Bất quá, thần sắc hắn như thường, ánh mắt lạnh nhạt, không để ý chính mình thương, cúi đầu nhìn xem cổ cấm.

Cổ cấm bên trong cũng là bóng đêm vô tận, cái gì đều không nhìn thấy.

Trong phong ấn người thần bí, cảm xúc đột nhiên trở nên vô cùng kích động, dùng thanh âm chói tai hô to, "Ta muốn đồ vật đâu này? Ngươi đắc thủ rồi không có?"

Diệp lão ma không nói một lời, ném ra một vật.

Ầm!

Một bộ khung xương ngã tại trên mặt đất, chính là ngọc cốt gấm da.

Cũng bị Diệp lão ma dẫn vào.

"Cẩn thận một chút!"

Người thần bí đau lòng thét lên.

Hắn hình như đang đánh giá ngọc cốt gấm da, trầm mặc một hồi, cười ha ha: "Quả nhiên không ngoài sở liệu! Ta người đệ đệ kia vì cầu sống sót, khẳng định sẽ tu luyện môn này bí thuật, luyện chế chính mình nhục thân! Đáng tiếc a đáng tiếc, không có huyết thực, còn kém một chút nhỏ không thể luyện thành ngọc cốt. Bất quá, bộ thân thể này đã đầy đủ giúp ta tiếp nhận phong ấn, giúp ta thoát khốn! Ngươi trông thấy hắn sao? Có hay không nói cho hắn biết là ta đem ngươi dẫn đi qua?"

Người thần bí cười trên nỗi đau của người khác, không biết có cái gì thù hận.

Diệp lão ma cúi đầu, nhìn xem ngọc cốt gấm da chân trái.

Chân trái ngón út cùng cả cụ ngọc cốt hoàn toàn không hợp, cũng không phải là ngọc chất, mà là huyết cốt.

"Ta đi vào lúc, hắn ý thức đã tiêu vong, " Diệp lão ma lắc đầu, "Bất quá, hắn một mực đang chăm chỉ không ngừng tìm kiếm huyết thực, nếu như bị hắn thêm nuốt vài cái Nguyên Anh, muốn giết hắn chỉ sợ không dễ dàng."

"Hắn đã sớm chết?"

Người thần bí ngữ khí đột nhiên trầm thấp xuống, hơi trầm mặc, lại nói: "Vẻn vẹn có cỗ này ngọc cốt cũng không đủ, còn có đây này? Thời gian không nhiều lắm! Nhìn ngươi thê thảm bộ dáng, không chỉ bản thân bị trọng thương, ngay cả Huyết Ma hóa thân đều bị người giết, sẽ không không có tay sao? Năm đó khư khư cố chấp, đối ta nghiêm phòng tử thủ, khẩu khí ngược lại là rất lớn!"

Diệp lão ma trong mắt lóe lên một tia chẳng thèm, tay áo hất lên, từng đạo từng đạo lưu quang từ ống tay áo bay ra.

Lưu quang bên trong, có hình tròn thủy tinh cầu, chính là U Tinh Tháp trung tâm.

Những khác đều là bị Diệp lão ma sống cấm Nguyên Anh.

Những này Nguyên Anh vẻ mặt oán độc, hận không thể ăn hắn thịt, ngủ hắn da, nhưng bọn họ đều bị cấm cố, không có lực phản kháng chút nào, duy nhất có thể làm, chỉ hữu dụng ác độc nhất trớ chú chửi mắng Diệp lão ma.

Nhìn đến thủy tinh cầu cùng Nguyên Anh, người thần bí ngữ khí lập tức thay đổi, chậc chậc tán thưởng, "Được! Được! Không nghĩ tới thật bị ngươi làm được, đùa bỡn người trong thiên hạ, quả nhiên đủ hung ác! Không hổ là có thể thoát khỏi ta khống chế, ngược lại tính toán chúng ta!"

Diệp lão ma bất vi sở động, trên mặt không có chút nào vẻ đắc ý, hỏi ngược lại: "Ngươi muốn đồ vật đều tập hợp đủ, tiếp sau nên làm như thế nào?"

"Gấp cái gì? Thời cơ chưa tới, chỉ cần giúp ta rời đi địa phương quỷ quái này, tự nhiên sẽ đem hết thảy đối ngươi nói thẳng ra, sẽ không dấu diếm chút nào."

Cổ cấm lấp lóe không ngừng, người thần bí có chút không thể chờ đợi, "Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội! Ngươi còn không đem ngọc cốt ném qua đến, giúp ta thoát khốn?"

Diệp lão ma không chút nào không để ý tới người thần bí thúc giục, khoanh chân ngồi xuống, thản nhiên nói: "Đã thời cơ chưa tới, vậy thì chờ thời cơ đã đến, lại thả ngươi ra tới."

"Ngươi!"

Người thần bí nổi giận.

Cổ cấm liên miên chấn động, Diệp lão ma nhắm mắt điều tức, nhìn như không thấy.

Phát tiết xong lửa giận, người thần bí khôi phục lại bình tĩnh, đột nhiên phát ra vài tiếng cười lạnh, ngữ khí mỉa mai, "Hiện tại giúp ta tránh thoát phong ấn, ta thừa dịp đoạn này thời gian khôi phục một bộ phận thực lực, nắm chắc càng lớn. Cơ hội coi như chỉ có lần này, ngươi trăm phương ngàn kế trù tính gần ngàn năm, một khi bỏ lỡ cơ hội tốt, thật có thể cam tâm? Ngươi đang sợ cái gì? Ta thế nhưng là đối ngươi lập qua thề độc, tuyệt sẽ không gây bất lợi cho ngươi, còn có thể cho ngươi trên người ta lưu lại cấm chế. Tâm ma thề độc, nhân quả lời thề... Đều phát cái biến."

Diệp lão ma trừng lên mí mắt, rốt cục bỏ được mở to mắt.

"Tâm ma thề độc, theo ta được biết, cũng không phải là không có phương pháp phá giải. Còn như nhân quả lời thề..."

Ngữ khí dừng lại.

Diệp lão ma quét mắt phiêu phù ở chung quanh một đám Nguyên Anh, cuối cùng rơi vào bắt mắt nhất cái kia trên thân, rõ ràng là Thiên Chính lão nhân.

Thiên Chính lão nhân không giống những người khác như thế cuồng loạn, không có kinh sợ hoặc là oán độc, Nguyên Anh lấy ngồi xếp bằng tư thái, yên tĩnh nơi chờ đợi tiếp xuống vận mệnh.

Diệp lão ma nhìn chằm chằm Thiên Chính lão nhân, quả quyết nói: "Diệp mỗ chưa từng tin nhân quả!"

Cổ cấm sáng lên, dần dần ảm đạm xuống.

Hồi phục tĩnh lặng.


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.