Chương 1569 : Tết Trung thu thế công.
Soros phát động đối nam Cao Ly tài chính thế công so Phương Thần dự tính còn phải muộn.

	Cũng không biết là bởi vì Phương Thần hiệu ứng hồ điệp duyên cớ, hay là nói Soros cố ý không có ý định để cho nam người Cao Ly trong lòng thống khoái.

	Không ngờ ở ngày 14 tháng 9, thứ hai, cũng chính là âm lịch ngày mười ba tháng tám, cái này nam người Cao Ly đã chuẩn bị bắt đầu cả nước ăn mừng tết Trung thu ngày vui, đối nam Cao Ly phát động tấn công.

	Mặc dù bây giờ nam Cao Ly trăm chiều chống chế, tùy ý chép lại Hoa Hạ truyền thống tiết văn hóa ngày hành vi, đã làm người ta căm phẫn, chán ghét cực kỳ, thậm chí để cho người không nhịn được hoài nghi, trên đời này làm sao sẽ có ác tâm như vậy loài tồn tại.

	Nhưng từ mặt khác đảo cũng nói, Hoa Hạ  DNA rốt cuộc rót vào nam Cao Ly, rót vào có bao nhiêu sâu.

	Chỉ là có chút làm người ta nôn mửa chính là, nam Cao Ly hấp thu phần lớn đều là Hoa Hạ cố chấp, thậm chí nghiêng về mặt ác, mặt tốt cũng không có hấp thu quá nhiều.

	Một điểm này cũng ở đây nam Cao Ly quốc kỳ, Thái Cực trên lá cờ chỗ thể hiện ra.

	Thái Cực trên lá cờ mặc dù có âm dương có Bát Quái, nhưng trên thực tế tử tế quan sát vậy chỉ biết phát hiện, nam Cao Ly Thái Cực cờ là thuần âm thuần dương lẫn nhau không giao hòa, mà không phải giống như Hoa Hạ chính tông Thái Cực Đồ như vậy, là trong dương có âm, trong âm có dương, âm dương lẫn nhau giao dung trạng thái, thiếu âm ngư dương mắt, dương cá âm mắt.

	Bát Quái liền càng có ý tứ , không ngờ chỉ có càn, khôn, khảm, rời bốn quẻ, tốn, chấn, cấn, đổi bốn quẻ không biết bị ăn đi nơi nào.

	Có thể nói, mặc dù từ lịch sử, theo văn hóa, nam Cao Ly đều thuộc về Hoa Hạ một chi, nhưng làm sao bây giờ nam Cao Ly thật chỉ thừa kế Hoa Hạ một nửa, hơn nữa còn là nghiêng về ác kia một nửa.

	Nhưng bất kể nói thế nào, nam Cao Ly cũng là qua tết Trung thu , hơn nữa này đối với tết Trung thu coi trọng so mùa xuân còn nặng hơn một ít.

	Tại một ngày này, nam người Cao Ly cũng phải cần ăn một chủng loại giống như bánh trung thu bánh ngọt —— bánh nướng chảo, hơn nữa cũng có về quê thăm người thân, cả nhà đoàn viên tập tục, thậm chí từ tết Trung thu hai ngày trước đến tết Trung thu kết thúc, nam người Cao Ly về quê cao điểm không chút nào bại bởi Hoa Hạ xuân vận.

	Rất nhiều bên ngoài đi học, công tác du tử sáng sớm hôm nay liền rối rít bước lên về quê đường, cho nam Cao Ly công lộ, đường sắt giao thông tạo thành không nhỏ áp lực.

	Bất quá nam Cao Ly đích xác vẫn là quá nhỏ, cho dù từ đông nam nhất bên nam Cao Ly đại thành thị thứ hai Busan trước đi tây bắc bên Seoul, cũng sẽ không qua 330 cây số mà thôi, cho nên coi như lại chận, tám cái tới giờ công lộ, cũng liền chạy tới .

	Tương đối mà nói, chính là vé xe lửa khó cướp một chút mà thôi.

	Bất kể nói thế nào, lúc này nam Cao Ly đã lâm vào đối tết Trung thu tốt đẹp trông đợi trong, hồi hương du tử nhóm cũng rối rít tiến về siêu thị mua bánh nướng chảo, cùng với khẽ cắn răng dậm chân một cái, mua lấy một hộp thường ngày bản thân liền cũng không dám nhìn Hàn ngưu hộp quà.

	Hàn ngưu hộp quà là những năm gần đây nhất, nam Cao Ly kinh tế tính bùng nổ tốc độ cao tăng trưởng sau mới mới nổi lên một loại tết Trung thu hàng cao cấp.

	Vào giờ phút này, cho dù là bình thường nhất Hàn ngưu hộp quà cũng cao tới hai trăm bốn mươi ngàn Won, tương đương với gần hai ngàn Hoa Hạ tiền, nếu như là những thứ kia hạng sang Hàn ngưu hộp quà vậy, càng là cao tới trên triệu Won.

	Đắt như thế lễ phẩm, cho dù đối với đã giàu lên nam người Cao Ly mà nói, cũng là vô cùng nặng nề gánh nặng.

	Bất quá, bọn họ tin tưởng theo nam Cao Ly kinh tế nhanh chóng phát triển, không cần mấy năm, những thứ này Hàn ngưu là có thể trở thành thường ngày trên bàn ăn cũng có thể vừa thấy thức ăn ngon.

	Dù sao lúc trước, đừng nói Hàn ngưu, coi như là bình thường thịt nướng, gà rán, đối với phần lớn nam người Cao Ly mà nói cũng là tuyệt đối xa xỉ phẩm.

	Mà bây giờ những thứ này bình thường thịt nướng cùng gà rán, không đã trải qua có thể, không có gánh nặng tùy tiện ăn?

	Cho nên nói, bọn họ tin tưởng cách bọn họ nghênh đón Hàn ngưu tự do ngày này, đã phải không xa.

	Vậy mà đây vẫn chỉ là phần lớn bình thường nam Cao Ly dân chúng ý tưởng, đối với những thứ kia cắm rễ ở nam Cao Ly thị trường chứng khoán cùng ngoại hối, thị trường kỳ hạn tài chính nhân viên giao dịch nhóm mà nói, bọn họ có tương đương một bộ phận, kỳ thực đã thực hiện Hàn ngưu tự do.

	Hết cách rồi, ai bảo mấy năm này nam Cao Ly thị trường chứng khoán cùng ngoại hối thị trường thật sự là tăng quá tốt rồi, có thể nói nếu như dám nặng kho, hơn nữa vận khí còn chưa phải là đen đủi như vậy, bây giờ giá trị cũng sớm đã lật gấp ba gấp năm lần, thậm chí thực hiện tài sản tự do.

	Đều đã thực hiện tài sản tự do, chịu chút Hàn ngưu đây tính toán là cái gì.

	Mặc dù một đoạn thời gian trước xuất hiện cực lớn Đông Nam Á khủng hoảng tài chính, nhưng là Won ngoại hối cùng thị trường chứng khoán phân biệt chỉ hạ áp chế không tới 5%, hơn nữa ở không có bất kỳ can dự dưới tình huống, ở chỉ có thời gian nửa tháng liền thu phục giảm sút, cùng với tháng này còn sáng tạo ra thị trường chứng khoán mới cao, đạt tới  712 điểm.

	Đủ loại này tình huống đã chứng minh , nam Cao Ly tài chính bền bỉ cùng lòng tin, thực lực xa hoàn toàn không phải những Đông Nam Á đó nước nhỏ có thể so sánh .

	Nhất là ở năm nay, nam Cao Ly tức sẽ thành cao thu nhập quốc gia thời khắc, nam Cao Ly đã có một ít chuyên gia học giả bắt đầu kêu gọi, vì nam Cao Ly tôn nghiêm cùng thực tế lợi ích, nam Cao Ly ở đối nội đối ngoại tuyên truyền bên trên, nên không còn nói tới nam Cao Ly là bốn tiểu long một trong, cho dù là bốn tiểu long đứng đầu cũng không được!

	Mà là nên chủ động tuyên truyền, nam Cao Ly bây giờ là châu Á lớn thứ hai kinh tế thể, kém nhất cũng phải là lớn thứ hai dân chủ kinh tế thể mới được.

	Bọn họ cho là, mấy tháng trước nam Cao Ly thị trường chứng khoán cùng hối suất sở dĩ sẽ gặp phải hạ áp chế, cũng là bởi vì nam Cao Ly là cái gọi là bốn tiểu long.

	Bây giờ Xiêm La, Luzon, Java, lớn ngựa cái này bốn tiểu Hổ cùng bốn tiểu long một trong tinh thành đều gặp gỡ trọng thương như thế, như vậy liên tưởng, tự nhiên không tránh được liên lụy nam Cao Ly.

	Nhưng chỉ có thể nói nam Cao Ly những chuyên gia kia các học giả mơ mộng hão huyền quá ...

	Nam Cao Ly thời gian, 10h sáng.

	Không ít đã ngủ say cả đêm nam Cao Ly ngoại hối giao dịch đám người, đã mở ra bản thân trong máy vi tính giao dịch phần mềm, thuần thục đặt chân lên tinh bên ngoài thành chuyển thị trường giao dịch.

	Ừm, không sai, chính là Soros cùng Phương Thần ở Đông Nam Á làm mưa làm gió chủ yếu ngoại hối chiến trường, tinh bên ngoài thành chuyển thị trường giao dịch.

	Nghe ra tựa hồ có chút kỳ quái, Xiêm La, lớn ngựa bọn họ ở tinh bên ngoài thành chuyển thị trường giao dịch nộp lên dễ, còn nên tính là dễ hiểu, thế nào liền nam Cao Ly như vậy hai ba ngàn cây số trở ra quốc gia, cũng phải chạy đến tinh bên ngoài thành chuyển thị trường giao dịch tới giao dịch.

	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, ai bảo nam Cao Ly còn không có bản thân ngoại hối thị trường, này chỉ có thể ở Nhật Bản, Hồng Kông, tinh thành cái này ba cái ngoại hối thị trường trong làm lựa chọn.

	Dĩ nhiên , theo đạo lý nói, Nhật Bản ngoại hối thị trường giao dịch làm châu Á lớn nhất ngoại hối thị trường giao dịch, cũng là khoảng cách nam Cao Ly gần đây thị trường giao dịch, nam Cao Ly thứ nhất lựa chọn nên là Nhật Bản ngoại hối thị trường giao dịch mới đúng.

	Nhưng bởi vì lịch sử nguyên nhân, nam Cao Ly ngoại hối giao dịch đám người ở mở trương mục thời điểm, cũng tận lực tránh được Nhật Bản ngoại hối thị trường giao dịch.

	Theo mười giờ chung tiếng vang lên, phần lớn ngoại hối giao dịch đám người giống như nghe được kèn hiệu xung phong bình thường, nên ngủ tạm ngủ tạm, nên đồng ý đồng ý, hơn nữa mua bán Won ngoại hối giao dịch người rõ ràng không tại số ít.

	Đây cũng là nhờ Bath Thái cái này một hệ liệt châu Á tiền tệ bị đánh ngã kết quả, thật là nhiều ngoại hối giao dịch người do bởi tránh hiểm cân nhắc, liền đem mình nguyên lai đầu tư Bath Thái chờ Đông Nam Á tiền tệ tiền rút ra, đầu nhập vào Yên cùng Won trên người.

	Hết cách rồi, mặc dù đô la cùng bảng Anh tốt, là tuyệt đối quốc tế chủ lưu tiền tệ, nhưng làm sao hai nhà này ba động suất thật sự là quá ít, một ngày có thể ba động năm mươi điểm liền đã coi như là nhiều.

	Bất quá nói đến cũng đúng, hai người này làm thế giới chủ lưu tiền tệ, bị rất nhiều quốc gia tiền tệ chỗ mỏ neo định, nếu như cái này mỏ neo cả ngày định không được, luôn trên dưới đung đưa cũng không được.

	Chơi được dễ đám người lợi nhuận bình thường cũng đến từ ba động, cái này không có ba động, cả ngày bình bình thường thường , điều này làm cho bọn họ thế nào kiếm tiền?

	Cho nên có phần rất lớn nhỏ ngoại hối giao dịch người rất cơ quan tài chính, cũng sẽ chọn ba động suất lớn hơn một chút mới Hưng Quốc nhà tiền tệ.

	Dĩ nhiên , hao tổn cũng đến từ ba động, lãi lỗ đồng nguyên nha.

	Ở đây sao số không cùng đánh cuộc trên thị trường, ngươi tiền kiếm chính là đối phương thua tiền.

	Ngay tại lúc mười giờ mười phút, vốn là một mảnh an lành, phần lớn nhân viên giao dịch nhóm đều cho rằng hôm nay không có cái gì cơ hội tốt thời điểm, đột nhiên số lượng trên trời vô ích đơn đập vào Won bên trên, trong nháy mắt đem nguyên bản vẫn còn 960 Won đổi 1 đô la tỉ suất hối đoái, đập phải  1030 Won đổi 1 đô la.

	"Oh phắc! Tại sao có thể như vậy! Ta nổ kho!"

	Nhìn  K tuyến đồ bên trên đạo này đỏ hồng hồng  K tuyến, vô số giao dịch nhóm nhất thời điên rồi!

	Thật là gặp quỷ, mặc dù Won làm mới Hưng Quốc nhà tiền tệ, ba động suất sẽ lớn một chút, nhưng cũng không có giống như vậy lập tức bị đập xuống bảy mươi đồng tiền, gần 7% đạo lý.

	Bất quá đối với rất nhiều trước thao tác Bath Thái, Java thuẫn ngoại hối giao dịch đám người mà nói, trước mắt một màn này để cho bọn họ có loại không tên cảm giác quen thuộc.

	"Không là, những thứ kia tài chính trùm sò nhóm để mắt tới Won đi?"

	Lời này thật là nói ra, đông đảo ở trong đại sảnh nhân viên giao dịch nhóm tiếng lòng.

	Cái này đột nhiên lấy số lượng trên trời vô ích mở riêng cục, trực tiếp lực mạnh độ đập mặc một cái cái mua Long kho đơn, để cho những thứ này mua Long rối rít nổ kho bị buộc bán ra, không phải là trước Soros bọn họ thao túng Bath Thái lúc thủ pháp sao?

	Nếu quả thật là như vậy, Won chỉ sợ là phải xong đời.

	Ngay sau đó Won hối suất thế đi, tắc hoàn toàn ấn chứng ý nghĩ của bọn họ, mới vừa rồi số lượng trên trời vô ích đơn chỉ là một khai hỏa tín hiệu mà thôi, ngay sau đó càng thêm lớn lượng vô ích đơn đập xuống.

	Khí thế chi hung hãn, như đại giang đại hà vỡ đê mà tới, có núi lở đất mòn, tồi khô lạp hủ không thể ngăn trở chi uy, gần như có thể nói, bất kỳ một cái nào mong muốn kiếm tiện nghi, vồ bắn ngược mua Long kho đơn, kết quả chính là trong nháy mắt bị đánh tan!

	Trong lúc nhất thời, khí thế kia vậy mà bị dọa sợ đến đám người liền mở mua Long kho đơn dũng khí cũng không có, chỉ có thể nhìn Won hối suất như là thác nước trôi xa ngàn dặm.

	Nhìn trước mắt  K tuyến đồ, Soros khóe miệng thoáng qua một tia nụ cười dữ tợn, hắn chính là muốn dùng loại này bạo ngược thủ pháp tới nói cho nam Cao Ly, hắn đến rồi!

	Càng phải để cho nam tổng thống Cao Ly, Kim Young-sam biết, nếu như hắn không hạ lệnh ngăn cản lời, Won hối suất tuyệt đối sẽ so Bath Thái, Java thuẫn bọn họ còn khó nhìn hơn.

	Thậm chí, hắn còn muốn cho Kim Young-sam sinh ra một loại ảo giác, đó chính là, hắn lần này là tới tính toán muốn nam Cao Ly mệnh !

	Chỉ có như vậy, nam Cao Ly mới có thể ngoan ngoãn đem vật hắn muốn cho giao ra đây.

	Bằng không, liền nam Cao Ly cái này chín tỷ ngoại hối dự trữ, cho hắn nhét kẽ răng sợ rằng cũng không đủ.

	Dù sao phải biết, hắn cũng không phải là một người, sau lưng của hắn nhưng còn có Phương Thần, Morgan, Hoa Kỳ những thứ này tài chính trùm sò, còn có thực lực so với bọn họ càng càng mênh mông nhỏ lẻ cùng trong nhỏ tài chính giao dịch đám người, bọn họ cũng đều là muốn ăn thịt .

	Hơn nữa coi như là quỹ tài chính Quantum có thể ăn được cái này phần, cũng không thể nào toàn bộ cũng cho hắn, hắn chỉ có thể phân một phần ba mà thôi.

	Như vậy tính được, liền nam Cao Ly cái này chín tỷ đô la ngoại hối dự trữ, hắn có thể phân đến một trăm triệu đô la liền đã không tệ.

	Hơn nữa trải qua cái này liên tiếp công kích, quét ngang châu Á các quốc gia, hắn rõ ràng cảm giác sự chống cự của đối phương ý chí, nhất là trong nhỏ nhỏ lẻ, cơ quan tài chính ý chí chống cự muốn yếu kém nhiều.

	Trước mua Long chính là mua Long, cho dù là thua hết người cuối cùng vốn liếng cũng là kiên định chết mua Long.

	Nhưng xem xét lại hiện tại thế nào?

	Trên căn bản hắn ngay từ đầu ra tay, thì có đại lượng trong nhỏ nhỏ lẻ cùng cơ quan tài chính biến thành bán khống, cùng hắn cùng nhau đập đơn.

	Cứ như vậy đã có chỗ tốt, cũng phải chỗ xấu.

	Chỗ tốt là hắn có thể dễ dàng, không phí nhiều sức đem hối suất cho đánh xuống, không cần giống hơn nữa trước như vậy chật vật.

	Mà chỗ xấu chính là, kiếm không tới tiền!

	Dù sao phải biết, trước hắn cũng đã nói rất nhiều lần, tài chính giao dịch là cần đối thủ bàn , là cần một mua một bán mới có thể tạo thành giao dịch, chỉ có mua không có bán, vậy thì đạt không thành giao dễ.

	Nếu đạt không thành giao dễ, hắn không cách nào đem nhiều hơn tiền vốn vùi đầu vào giao dịch trong, vậy hắn còn thế nào kiếm tiền.

	Mong muốn đạt được lãi nặng ích, cao tỉ lệ lợi ích cùng cao đầu nhập hai cái điều kiện này thiếu một thứ cũng không được.

	Cho nên nói, tương đối mà nói, hắn kỳ thực cũng không hy vọng những thứ này nhỏ lẻ trong nhỏ cơ quan tài chính, nhanh như vậy liền đứng ở bên phía hắn.

	Nhất là ở hắn bây giờ gần như có vô cùng lực lượng thời điểm!

	Trải qua cái này mấy lần cướp đoạt, hắn có thể khống chế tiền bạc đã đạt tới kinh người hai mươi tỉ đô la, nếu như lại coi là Phương Thần, Hoa Kỳ, Morgan tiền của bọn họ, lấy ra một trăm năm mươi tỷ đô la cũng không thành vấn đề.

	Nói cách khác, cho dù những thứ kia trong nhỏ nhỏ lẻ cùng cơ quan tài chính không như vậy chủ động đứng ở hắn bên này, lấy hắn hiện ở tất cả tiền bạc, cũng có thể dễ dàng đem nam Cao Ly độc ác chà đạp mười lần tám lần .

	Nói cách khác, những thứ này trong nhỏ nhỏ lẻ cùng cơ quan tài chính chính là hắn mong muốn nhiều kiếm tiền ngăn trở.

	Nhưng hắn buồn bực thuộc về buồn bực, trên thực tế cũng không có cách nào, dù sao đừng nói hắn , toàn bộ toàn thế giới cũng không có một người, một tổ chức, một quốc gia có thể khống chế được nhiều người như vậy.

	Hơn nữa hắn bây giờ thể lượng đã quá lớn , hơi động đậy làm, chỉ biết bị người phát giác, căn bản không giấu được.

	Cho nên, còn không bằng giống như bây giờ, ở phát động một đợt công kích thời điểm, liền đem có thể ăn thịt cũng cho ăn đi, để cho Phương Thần bọn họ ăn cái rắm!

	Bất quá thật may là, bản thân hắn hướng thì không phải là những thứ này trong nhỏ nhỏ lẻ cùng cơ quan tài chính, cũng không phải nam Cao Ly điểm này ngoại hối dự trữ, mà là nam Cao Ly mấy chục năm qua để dành tới tư bản.

	"Quỷ nghèo! Cái gì rắm chó bốn con rồng nhỏ châu Á, cao thu nhập quốc gia, liền chưa thấy qua nghèo như vậy !"

	Soros khinh thường nói, giống như Xiêm La, Java những thứ này trong quốc gia nhỏ, mặc dù kinh tế so nam Cao Ly yếu nhược không biết nơi nào đây, nhưng còn có ba bốn mươi tỷ đô la ngoại hối dự trữ, dáng vẻ này nam Cao Ly mới như vậy điểm.

	Nam Cao Ly đơn giản chính là cao thu nhập quốc gia sỉ nhục, càng không xứng xưng là bốn tiểu long đứng đầu.
Kết chương.