Chương 143 : Máy đồng thanh phiên dịch hiệu Ngu Giả.
Klein tại cỡ nhỏ sân tập bắn bên trong thong thả tới lui mấy bước, tự hỏi Hắc Dạ nữ thần giáo hội tại "Chiêm bặc gia" danh sách trong chuyện này ý đồ:

	"Bọn họ không hi vọng trực đêm giả lựa chọn con đường tắt này, hoặc là nói không hi vọng bọn họ tại con đường tắt này bên trên mạnh lên, bởi vậy chỉ là phát xuống phụ trợ tác dụng rõ ràng danh sách 9 'Chiêm bặc gia' ? Đội trưởng cũng đã nói, Thánh Đường khả năng có hậu tục phối phương. . ."

	"Không, ta có thể nhìn thấy bảo mật trong tư liệu, bọn họ thậm chí không có nói cung cấp đối ứng danh sách 8 cùng danh sách 7 ma dược danh xưng, vỏn vẹn miêu tả tương ứng chiến đấu đặc thù. . . Nói một cách khác, bọn họ cũng không hi vọng người phía dưới biết cao tầng nắm giữ tương ứng tin tức. . ."

	"Chẳng lẽ tất cả lựa chọn con đường tắt này trực đêm giả, đều có thể biến thành Antigenus gia tộc 'Báo thù ác linh' ? Cho nên giáo hội cao tầng mới làm ra tương tự quyết định, hoặc là, còn có nguyên nhân khác?"

	Trong lúc nhất thời, Klein đối Hắc Dạ nữ thần giáo hội cao tầng tràn đầy lo nghĩ, có mãnh liệt cảnh giới cùng đề phòng, một lần nữa suy tính tới phải chăng muốn làm ra đặc biệt xin, quang minh chính đại trở thành "Tên hề" :

	"Nếu như trong này ẩn giấu đi cái gì đáng sợ bí mật, vậy ta không phải là chính mình nhảy vào miệng núi lửa sao? Ta cũng không phải là loại kia có thể thản nhiên tiếp nhận nghiêm ngặt điều tra người. . ."

	"Bất quá, Tingen phân bộ có đưa ra 'Tên hề' phối phương, thân là 'Chiêm bặc gia' thành viên biết điểm này, hi vọng đạt được tấn thăng, không phải chuyện rất bình thường sao? Hơn nữa danh sách 8 như cũ thuộc về thấp danh sách, hẳn là sẽ không dẫn tới quá khoa trương chú ý. . ."

	"Vấn đề duy nhất là, ta chỉ dùng một tháng liền triệt để 'Nắm giữ' tốt ma dược, đưa ra đặc biệt xin, nếu như cao tầng biết cũng lý giải 'Đóng vai pháp', một chút liền sẽ rõ ràng mấu chốt. . . Đương nhiên, ta lý do cũng đầy đủ trọn vẹn, dù sao ta biết 'Thông linh giả' Daly, cùng tuân thủ một cách nghiêm chỉnh cách ngôn 'Người dòm ngó bí ẩn' lão Neal là bằng hữu, từ đó đạt được dẫn dắt, tiến thêm một bước hoàn thành 'Đóng vai pháp', không tính là quá khó mà lý giải sự tình."

	"Ân, coi như Daly, cũng là tại danh sách 7 'Thông linh giả' cái này cấp độ chờ đợi ba năm, xuất hiện tiêu hóa dấu hiệu, mới chính thức tiến vào cao tầng tầm mắt, bị làm tương lai đại chủ giáo cùng cao cấp chấp sự bồi dưỡng. . . Ta tại 'Tên hề' giai đoạn này chắc chắn sẽ không hấp dẫn đến quá nhiều nhìn chăm chú, trừ phi lại tại trong vòng mấy tháng tiêu hóa xong ma dược, khiến bọn họ vững tin ta chân chính nắm giữ 'Đóng vai pháp' . . ."

	"Nói cách khác, xin 'Tên hề' ma dược không tính quá mạo hiểm hành vi, có thể tiếp tục, nhưng về sau liền muốn chú ý, ai, chỉ có thể đi một bước xem một bước, về nhà lại làm lần xem bói quyết định."

	Klein thu liễm lại suy nghĩ, cầm ra dưới nách túi súng bên trong súng lục, tiến hành thông thường xạ kích luyện tập cùng tương ứng bảo dưỡng.

	Thanh này đến từ đồng học Welch súng ngắn chất lượng vượt quá hắn tưởng tượng tốt, không có gì bất ngờ xảy ra còn có thể kiên trì một đoạn thời gian rất dài, đương nhiên, cái này cũng quy công cho hắn từ Dunn, Leonard nơi đó học được súng ống bảo dưỡng biện pháp.

	"Kỳ thật hỏng cũng không có gì, đây đều là có thể xin vật tư." Klein mắt nhìn bia ngắm, thu hồi súng lục, rời đi "Xạ kích câu lạc bộ" .

	Hắn cưỡi xe ngựa công cộng không quỹ đạo trở về tới phố Thủy Tiên Hoa số 2, còn chưa dựa gần, đã nhìn thấy cổng có vị thiếu nữ tại bồi hồi.

	Thiếu nữ này mặc khảm nạm xinh đẹp viền ren váy dài màu lam, đầu đội một đỉnh rủ xuống ô nhỏ sa mỏng mũ, chính là Melissa đồng học, có đáng yêu má phính Elizabeth.

	Phát hiện Klein dựa gần, nàng bước nhanh nghênh lên, lấy xuống mũ, một mặt mừng rỡ.

	Nàng dừng hai giây, đột nhiên cười tủm tỉm mở miệng:

	"Buổi chiều an lành, Moretti tiên sinh."

	"Ta nghĩ ngươi nhất định là mới từ Rahmed tiểu trấn trở về, đúng không?"

	Rất xin lỗi, ta buổi sáng liền trở lại. . . Klein cười cười nói:

	"Không, ta là từ đường Zoutelande trở về."

	Ân, đây là phi thường chân thực trả lời. . . Hắn ở trong lòng buồn cười nghĩ đến.

	Elizabeth ngẩn người, chợt hơi có vẻ hưng phấn cùng kích động nói ra: "Hảo đi, là ta suy đoán sai lầm, ta hôm nay tới tìm ngươi, ở chỗ này chờ đợi, là muốn nói cho ngươi, ta tối hôm qua không có lại thấy ác mộng, không có lại mơ thấy kia mặc màu đen toàn thân khôi giáp kỵ sĩ! Cái này cùng ngươi xem bói kết quả hoàn toàn nhất trí!"

	Đương nhiên, kia oan hồn bị phong ấn vật "3 ----0782" triệt để tịnh hóa, liền ngay cả ta muốn làm trận thông linh đều không cách nào làm được, huống chi giấc mơ của ngươi. . . Klein khẽ cười một tiếng, ôn hòa đáp lại nói:

	"Ta thật cao hứng ngươi thoát khỏi khốn nhiễu, cũng rất hài lòng ta ngày hôm qua xem bói."

	"Cám ơn ngươi, lần nữa cảm tạ ngươi! Tốt, ta phải cáo từ, buổi chiều còn phải đi học, bái bái, Moretti tiên sinh, ta sẽ tìm thời gian tới bái phỏng Melissa ~" Elizabeth cước bộ nhẹ nhàng rời đi, tại phụ cận lên một chiếc xe ngựa cho thuê.

	Xem cửa sổ xe ngựa bên ngoài thong thả lướt về đằng sau cảnh tượng, khóe miệng của nàng một chút câu lên, đắc ý thầm nghĩ: "Melissa khẳng định không biết nàng có một ca ca lợi hại như vậy. . ."

	. . .

	Ta cảm giác vừa rồi giải thích hoàn toàn không có tác dụng a. . . Thiếu nữ luôn luôn nguyện ý tin tưởng trực giác của nàng cùng nàng não bổ đi ra sự thật. . . Klein đưa mắt nhìn Elizabeth lên xe , vừa lắc đầu vừa móc ra chìa khoá mở cửa phòng, một đường trở lại phòng ngủ của mình.

	Hắn hơi nghỉ ngơi, bắt đầu sắp xếp cùng tổng kết phía trước một tuần sự tình, này bao quát dĩ vãng cũng không giải quyết bộ phận.

	Làm xong cái này thường ngày, hắn thiêu hủy trang giấy, cầm ra màu bạc đồng hồ bỏ túi, tạch ấn mở nhìn thoáng qua.

	"Hai giờ rưỡi? Đợi thêm mười lăm phút. . ." Klein gặp còn có thời gian, dứt khoát mặc vào cổ xưa nhất món kia chính trang áo khoác, đi phố Thiết Thập Tự "Sling tiệm bánh mì", tìm Wendy phu nhân mua một ly trà đá ngọt.

	Uống vào đồ uống, nhàn nhã trở về, hắn tại 2h45 dùng linh tính bịt kín phòng ngủ, đi ngược bốn bước tiến vào sương xám phía trên.

	Yên tĩnh cổ lão cung điện khổng lồ bên trong, Klein tại cụ hiện đi ra trên giấy da dê viết xuống câu văn xem bói mới:

	"Nên thông qua trực đêm giả tổ chức đạt được 'Tên hề' ma dược."

	Đặt xuống bút máy, hắn cởi xuống quấn ở phần tay linh bài, dùng tay trái vững vàng cầm nắm, cũng khiến hoàng thủy tinh mặt dây chuyền treo tại sắp tiếp xúc tấm da dê vị trí.

	Mặc niệm xong bảy lần, đôi mắt của hắn chuyển thâm, trong tay linh bài bắt đầu biên độ nhỏ chuyển động, thuận kim đồng hồ chuyển động.

	Đáp án là khẳng định, là nên. . . Nhưng "Tên hề" về sau danh sách sẽ rất khó nói, vẫn là phải chăm chú phát triển hội Tarot của ta. . . Klein tỉ mỉ đem sự tình lại qua một lần.

	Đón lấy, hắn đem tay cách không ấn về phía đại biểu "Thái Dương" viên kia đỏ thẫm tinh thần.

	Hắn muốn sớm triệu tập Bạch Ngân chi thành vị thiếu niên kia, xác nhận hắn phải chăng có hướng "Sáu người nghị sự đoàn" tiết lộ sương xám phía trên sự tình, nếu như không có, vậy liền cho đối phương tốt hơn nắm giữ tụ hội thời gian biện pháp.

	. . .

	Bạch Ngân chi thành, Berg gia gian phòng bên trong.

	Dereck yên tĩnh trầm mặc ngồi tại bên giường , chờ đợi "Ngu Giả" triệu hoán.

	Vì thực hiện tận lực không cùng những người khác ở cùng nhau hạng mục công việc, hắn "Trở về" sau liền dứt khoát không có đi ra ngoài, mà bên trong căn phòng đồ ăn sớm đã bị hắn ăn sạch.

	Nhẫn nại lấy đói khát, nghe ùng ục tiếng bụng kêu, Dereck cảm thấy mình tựa như bồi hồi tại hắc ám trên cánh đồng hoang xác sống, nhưng hắn vẫn không có mở miệng, không có đứng dậy.

	Đúng lúc này, hắn trông thấy trong hư không có đỏ thẫm tràn ngập, một chút liền đem chính mình nuốt hết.

	Xám trắng, vô ngần, quạnh quẽ, yên tĩnh thế giới lại hiện ra tại hắn trong mắt, ngồi ngay ngắn vị trí đầu bao phủ nồng đậm sương mù Ngu Giả lại hiện ra tại hắn trong mắt.

	Klein rất hài lòng "Triệu tập" chưa bị quấy rầy, cũng xác định tự thân không có đạt được nguy hiểm báo hiệu.

	" 'Thái Dương', chúng ta lại gặp mặt." Hắn mỉm cười dùng tiếng Cự Nhân nói.

	Dereck lần nữa vì phát sinh hết thảy cảm thấy rung động, cúi đầu xuống nói:

	"Ngài là một vị thủ tín Ngu Giả."

	"Thành viên khác còn cần chờ đợi một trận, ta trước cùng ngươi xác nhận một việc." Klein lần này đổi dùng tiếng Ruen nói chuyện, nhưng cho mảnh này thần bí không gian đưa nó phiên dịch thành tiếng Cự Nhân ý tưởng.

	Thế là, tại Dereck trong tai, đối phương nói như cũ là tiếng Cự Nhân, hắn nghi hoặc mà hỏi thăm:

	"Sự tình gì?"

	Ân, tại ta sơ bộ nắm giữ tiếng Cự Nhân về sau, sương xám phía trên thần bí không gian có thể thực hiện loại ngôn ngữ này đồng thanh phiên dịch, như vậy liền không lo lắng "Chính nghĩa" cùng "Người treo ngược" nghe không hiểu "Thái Dương" phát biểu. . . Ai, ta cái này đại BOSS tại sao muốn mệt mỏi như vậy. . . Klein thò tay niết thái dương, lắc đầu cười nói:

	"Ta cho phép ngươi tụng niệm tên của ta, nhớ kỹ trở xuống xưng hô."

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả, sương xám phía trên thần bí chúa tể, chấp chưởng hảo vận hoàng hắc chi vương."

	Dereck nghe được con ngươi co vào, nhưng lại không dám phân thần, một mực tại trong lòng lặp đi lặp lại mặc niệm, sau đó mới hướng Ngu Giả tìm kiếm xác nhận.

	"Mỗi lần từ nơi này trở lại Bạch Ngân chi thành, ngươi cũng cần dùng ngắn gọn nghi thức tụng niệm tên của ta. . . Về sau tụ hội, ta sẽ sớm thông tri ngươi, ngươi bình thường không cần để ý, không cần tránh đi những người khác , chờ thu được ta báo cho, tại một ngàn lần nhịp tim bên trong hoàn thành ở một chỗ là được rồi." Klein nói ra châm chước thật lâu biện pháp.

	Này bản chất là đáp lại khẩn cầu.

	—— bởi vì lo lắng Bạch Ngân thành tình trạng, cũng tiết kiệm thời gian, Klein trực tiếp bỏ bớt đi nghi thức cái khác trình tự, dù sao đây là hướng hắn khẩn cầu.

	"Một ngàn lần nhịp tim?" Dereck không giống như là hỏi lại tự nhủ.

	Klein lại hướng đối phương giới thiệu hội Tarot đại khái tình huống, sau đó móc ra làm bằng bạc đồng hồ bỏ túi, tạch ấn mở.

	Dereck sửng sốt một chút, bản năng ngóng nhìn hướng món kia kỳ vật.

	Xem ba điểm tiến đến, Klein đưa tay lăng không ấn xuống hướng biểu tượng "Chính nghĩa" cùng "Người treo ngược" đỏ thẫm tinh thần.

	Dereck con mắt không có một chút chuyển động mà nhìn xem một màn này, nhìn thấy đối diện cùng bên cạnh bộc phát quang mang, kéo duỗi ra hai đạo mơ hồ bóng người.

	Audrey. Hall nhìn quanh nửa vòng, đột nhiên sửng sốt, tiếp liền nghe Ngu Giả tiên sinh kia vĩnh viễn bình ổn thanh âm:

	"Vị này là thành viên mới, xưng hào 'Thái Dương' ."

	"Vị này là 'Chính nghĩa' tiểu thư, vị này là 'Người treo ngược' tiên sinh."

	Thành viên mới? Audrey đầu tiên là giật mình, chợt tràn ngập mừng rỡ.

	Nàng phi thường vui lòng trông thấy Tarot hội phát triển lớn mạnh, rất có một loại nhân vật chính tinh thần.

	"Người treo ngược" Arges thì hơi cau mày, đối Ngu Giả đột nhiên kéo tới một vị thành viên mới có một chút bất mãn.

	Chí ít hẳn là sớm nói cho chúng ta biết một tiếng. .. Bất quá, Ngu Giả tiên sinh loại đại nhân vật này cũng xác thực sẽ không cân nhắc cảm thụ của chúng ta. . . Hắn bất đắc dĩ nghĩ, cũng cùng "Chính nghĩa" cùng "Thái Dương" ngắn gọn vấn an.

	Mà ở trong quá trình ngắn ngủi này, Audrey tiến vào "Người xem" trạng thái, cẩn thận xem kỹ lên thành viên mới "Thái Dương" .

	"Tuổi của hắn sẽ không quá lớn. . . Những cái kia tứ chi động tác nói rõ hắn có chút khẩn trương và bứt rứt. . . Nhưng cả người từ đầu tới cuối duy trì đầy đủ trầm mặc, cho người một loại, ân, cô lang, đúng, cô lang cảm giác. . ." Audrey vừa nghĩ, một bên đem tầm mắt nhìn về phía thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất Ngu Giả.

	Nàng mừng rỡ mở miệng nói ra:

	"Ngu Giả tiên sinh, ta lại sưu tập đến hai trang Russel đại đế nhật ký."

	PS: Thứ hai, cầu phiếu đề cử nguyệt phiếu ~
Kết chương.