Chương 385: Một pháo không đủ liền hai pháo!

Vương Đằng bên này chiến đấu, bất quá ngắn ngủi mấy phút liền phân ra được thắng bại.

Phó Thiên Đao cùng tên kia Cửu tinh Chiến Binh cấp tà giáo Võ Giả đều nhìn ngốc .

Thất tinh Chiến Binh cấp phản sát Bát tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, kết quả này quả thực vượt quá hai người bọn họ ngoài ý liệu.

"Phế vật!" Tên này tà giáo cường giả để đầu trọc, rất giống một viên trứng mặn, giờ phút này hắn sắc mặt khó coi, lạnh giọng chửi mắng một câu.

Phó Thiên Đao lại là cười ha ha: "Thấy được chưa, đây mới là thiên kiêu, các ngươi những này tà giáo đồ, chú định lật không nổi cái gì sóng lớn."

"Đắc ý cái gì, trước trảm ngươi, lại trảm hắn." Trứng mặn nam tử hừ lạnh nói.

"Càn rỡ, hôm nay ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng là ai trảm ai." Phó Thiên Đao hét lớn một tiếng, tay cầm trường đao, bổ ra kinh thiên đao mang, chém về phía đối phương.

...

Vương Đằng ánh mắt đảo qua, đem vừa rồi tên kia Bát tinh Chiến Binh cấp Võ Giả rơi xuống thuộc tính bọt khí toàn bộ nhặt.

【 Mộc hệ Nguyên Lực *420 】

【 cao cấp Mộc hệ thiên phú *26 】

【 cao cấp tiễn pháp thiên phú *30 】

【 ngộ tính *40 】

【 tinh thần *45 】

Lại có hai loại cao cấp thiên phú, mà lại hai loại thiên phú đều là hắn không có, Vương Đằng khóe miệng lập tức điên cuồng câu lên.

Tiễn pháp tại phương diện công kích từ xa, vẫn là vô cùng thực dụng , trước kia hắn chỉ có sơ cấp tiễn pháp thiên phú, thời gian tu luyện cũng không dài, bởi vậy uy lực có hạn.

Hiện tại có cái này cao cấp tiễn pháp thiên phú, ngày sau nếu là lại được đến một môn tiễn pháp loại chiến kỹ, liền sẽ lại thêm ra một môn thủ đoạn.

Bởi vì cái gọi là kỹ nhiều không ép thân, luôn có thời điểm cần dùng đến.

Nhặt bọt khí bất quá sự tình trong nháy mắt, Vương Đằng nhìn về phía Phó Thiên Đao bên kia vòng chiến, cao giọng nói: "Phó quán chủ, ta đến giúp ngươi."

Dứt lời, trong tay Hỏa Thần pháo lần nữa bắt đầu nạp năng lượng.

Mà bản thân hắn thì là lẩn đi xa xa , cũng không tới gần Phó Thiên Đao hai người chiến đấu phạm vi.

Nói đùa, Cửu tinh Chiến Binh cấp chiến đấu, hắn đi qua không phải tìm tai vạ sao!

Điểm ấy tự mình hiểu lấy nếu là đều không có, sợ là có một ngày, ngay cả chết cũng không biết chết như thế nào .

Trứng mặn nam tử nhìn thấy Vương Đằng lại còn có thể cho Hỏa Thần pháo nạp năng lượng, lúc này mặt đều xanh , tiểu tử này Nguyên Lực dùng không hết sao?

Phó Thiên Đao trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, sau đó chính là cười ha ha nói: "Tốt, một pháo oanh chết hắn nha ."

"Hừ, dám tới, ta trước trảm hắn." Trứng mặn nam tử sắc mặt khó coi, gằn giọng nói.

"Có ta ở đây, ngươi còn muốn làm càn." Phó Thiên Đao đại đao trong tay liên tục chém ra.

Hắn rõ ràng là một Phong hệ Võ Giả, đao mang màu xanh chém ra dài hơn bốn mươi mét, khủng bố như vậy!

Đao mang chém ra, đao khí tràn ngập, lực phá hoại kinh người, đem phía dưới một đầu đường cái không người chặt thành hai nửa.

Trứng mặn nam tử bị bức phải không ngừng lùi lại, bất quá hắn cũng không phải loại lương thiện, tay cầm chiến kiếm, kiếm quang lam sắc hoành không, chiến ý sôi trào, không thể so với Phó Thiên Đao yếu.

Một tòa nhà ở đang kiến tạo ầm vang sụp đổ, may mà giao thừa khẳng định không ai ở, không đến mức thương tới vô tội.

Chỉ là nhà đầu tư phỏng chừng muốn khóc choáng trong nhà cầu .

Hảo hảo một tòa lầu, xây một nửa, bây giờ bị một đao chặt thành phế tích, ngươi nói có oan hay không.

Đây chính là Võ Giả cường đại, tùy tiện một kích, trong nháy mắt liền có thể đem hiện đại nhà cao tầng hủy đi, cũng khó trách quốc gia muốn đối Võ Giả tiến hành đại lực quản chế.

Đao quang, kiếm mang ở giữa không trung giao thoa lấp lánh, hai người phảng phất hai cái quang cầu một thanh một lam không ngừng va chạm, tiếng nổ vang vọng bốn phía.

"Phó quán chủ, ta chuẩn bị kỹ càng ." Vương Đằng đã nạp năng lượng hoàn tất, truyền âm nói.

Phó Thiên Đao trong lòng khẽ động, lập tức làm ra phối hợp, Vương Đằng thì là lại một lần nữa biến mất tại nguyên chỗ, biến mất ở trong hư không.

Trứng mặn nam tử đối với Vương Đằng Hỏa Thần pháo vẫn là vô cùng kiêng kị , vừa rồi kỳ thật một mực đang phân thần chú ý hắn bên này, giờ phút này gặp hắn biến mất, trong lòng lập tức nhảy một cái.

"Thủ đoạn giống nhau, cũng muốn giết ta." Hắn ngữ khí khinh thường, nói là như thế, kì thực đang điên cuồng tìm kiếm Vương Đằng thân ảnh.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một tiếng vang thật lớn từ hắn cạnh bên truyền đến.

Nguyên lai là Phó Thiên Đao đem trứng mặn nam tử bức đến một cái góc chết tầm mắt, Vương Đằng lập tức hiện ra thân hình, Hỏa Thần pháo phóng ra mà ra.

Phó Thiên Đao trong nháy mắt lách mình trở ra.

Cái này Hỏa Thần pháo chi uy, ngay cả hắn cũng không muốn đụng vào một chút.

Ầm ầm!

Nguyên Lực tia sáng xuyên qua mà qua, tại trên thân trứng mặn nam tử ầm vang nổ tung, kinh khủng bạo tạc chấn động hư không.

Bạo tạc quang mang còn chưa biến mất, một đạo âm thanh oán độc nồng đậm tới cực điểm đột nhiên vang lên.

"Ta muốn ngươi... Chết!"

Trứng mặn nam tử vậy mà không chết, từ trung tâm vụ nổ xông ra, huyết dịch khắp người, một cái chân sớm đã không cánh mà bay, nhưng hắn vẫn là ngang nhiên phóng tới Vương Đằng.

"Ta đi, cái này đều không chết, ngươi loài tiểu cường(con gián) a!" Vương Đằng giật mình, may mắn hắn đã sớm chuẩn bị, tại bắn một pháo về sau, để phòng vạn nhất, liền tiếp theo tích súc năng lượng, lúc này cũng góp nhặt một nửa năng lượng, lần nữa một pháo oanh ra.

Oanh!

Cái này một pháo trực tiếp nhắm ngay trứng mặn nam tử tấm mặt hung hãn vô cùng kia, chính diện oanh kích.

"Khinh người quá đáng!"

Trứng mặn nam tử lửa giận ngút trời, mặt đen giống đáy nồi.

Tới một lần cũng coi như thôi, lại còn đến!

Tức thì tức, hắn lại hoàn toàn không dám cứng đối cứng, lập tức nhanh lùi lại, phảng phất kích phát tiềm năng, đào mệnh tốc độ nhanh đến kinh người.

"Chết!"

Lúc này, Phó Thiên Đao từ phía sau lưng giết tới, đao mang bốn mươi mét lại lần nữa chém ra.

Phốc!

Ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra.

Huyết dịch phóng lên tận trời, một viên trứng mặn bay lên giữa không trung, lưu lại cái kia nửa cỗ thân thể tàn phế hướng mặt đất rơi xuống.

"Hô!"

Vương Đằng thở dài ra một hơi, cái này coi như hắn Sinh Mệnh lực lại ương ngạnh, cũng sống không được .

Không thể không nói Cửu tinh Chiến Binh cấp cường giả cho hắn lực áp bách thật là cực mạnh, nếu như không phải Phó Thiên Đao ở bên cạnh là chủ lực hấp dẫn sức chú ý của đối phương, Vương Đằng đánh chết cũng sẽ không đi cùng đối phương ngạnh cương.

Đánh giết một ít Ngũ tinh, Lục tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, chẳng lẽ không thơm sao?

Làm gì tìm cho mình độ khó.

Vương Đằng tự giễu lắc đầu, nhặt thuộc tính bọt khí tốc độ ngược lại là nửa điểm không chậm, cao giai Võ Giả thuộc tính bọt khí thế nhưng là cực kỳ khó được .

Đổi thành chính hắn, muốn đơn độc đánh chết Cửu tinh Chiến Binh cấp cường giả, trừ phi vận khí tốt, nếu không nghĩ cũng đừng nghĩ.

Cho nên, hiện tại thuộc tính này bọt khí chẳng khác gì là tiện nghi lấy không.

【 Thủy hệ Nguyên Lực *550 】

【 cao cấp Thủy hệ thiên phú *60 】

【 tinh thần *56 】

【 ngộ tính *62 】

【 Vân Hải Thính Đào quyết *1 】

"Thiên giai cấp thấp công pháp « Vân Hải Thính Đào quyết »! !" Vương Đằng không khỏi giật mình, tại cái này trứng mặn nam tử trên thân vậy mà xuất hiện Thiên giai công pháp.

Kiếm bộn phát a!

Cái này « Vân Hải Thính Đào quyết » chính là Thủy hệ Thiên giai công pháp, chính là cao giai công pháp Vương Đằng thiếu khuyết.

Nhắc tới cũng là Vương Đằng vận khí tốt, tên này tà giáo võ giả là cao tầng Chân Lý Giáo, vị thuộc áo đen chủ giáo, bất quá hắn cũng là góp nhặt nhiều năm cống hiến, mới cầm tới bộ này « Vân Hải Thính Đào quyết ».

Kết quả lúc này mới vừa tu luyện không có mấy ngày, liền tiện nghi Vương Đằng.

Cái này trứng mặn nam tử nếu là biết sẽ là kết cục như vậy, khả năng đánh chết cũng sẽ không đến Đông Hải gây sự.

Đáng tiếc trên đời không có thuốc hối hận!

Trừ Thiên giai công pháp, còn có trọn vẹn 60 điểm cao cấp Thủy hệ thiên phú, khiến Vương Đằng nguyên bản Thủy hệ thiên phú cường hãn hơn.

Bây giờ hắn Ngũ Hành Nguyên Lực thiên phú đều là đạt tới cao cấp, bực này nghịch thiên tư chất, người khác nếu là biết, chỉ sợ muốn đố kị đến con mắt đỏ lên .

Đại thu hoạch!

Thật sự là đại thu hoạch!

Vương Đằng cảm khái không thôi, đánh chết Cửu tinh Chiến Binh cấp Võ Giả cố nhiên rất nguy hiểm, nhưng là cái này hiểm bốc lên giá trị .
Kết chương.