Chương 3798 : Thất Diệu Đoạt Thiên Mâu.
Chính Nhất Thiếu sư đột nhiên chịu thua, chuyện này nhất thời làm cho tất cả mọi người một mảnh xôn xao, ở đây không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả đều không thể tin được trước mắt một màn này.

	Tại bao nhiêu tu sĩ cường giả xem ra, Chính Nhất Thiếu sư cùng Độc Cô Lam vẫn không có động thủ đây, hơn nữa tại mới vừa thời gian, Chính Nhất Thiếu sư bất luận là trước khí thế còn là trên thực lực, để bất luận kẻ nào xem ra, vậy cũng là so với Độc Cô Lam cường đại, thế nào đột nhiên, Chính Nhất Thiếu sư liền nhận thua.

	Mặc dù nói, Phật Đà thánh địa vô cùng nhiều tu sĩ cường giả, đặc biệt trẻ tuổi cường giả, ở trong lòng đều hy vọng Độc Cô Lam có thể chiến thắng Chính Nhất Thiếu sư, có thể để cho Phật Đà thánh địa hãnh diện.

	Thế nhưng, hiện tại tại tình huống như vậy dưới, Chính Nhất Thiếu sư đột nhiên chịu thua, Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả cũng đều nghĩ bất khả tư nghị, cái này tới quá đột nhiên, thậm chí tại rất nhiều người xem ra, một điểm dấu hiệu cũng không có, cái này để chính bọn nó đều không Pháp Tướng tín.

	"Chính thắng a?" Mặc dù mọi người ở trong lòng đều khát vọng Độc Cô Lam có thể chiến thắng Chính Nhất Thiếu sư, nhưng, mọi người ở trong nội tâm, còn là khó với tin tưởng tại mới vừa thời gian Độc Cô Lam thực sự thắng Chính Nhất Thiếu sư.

	Rất nhiều tu sĩ cường giả, chỉ sợ là thế hệ trước cường giả, cũng không khỏi lắc đầu, bởi vì tại mới vừa thời gian, tại Chính Nhất Thiếu sư cùng Độc Cô Lam quyết đấu thời gian, rất nhiều người cũng không có thấy rõ ảo diệu bên trong.

	"Cái này xem thế nào đi định nghĩa thắng thua." Có vô cùng cường đại đại giáo lão tổ thấy rõ vừa Chính Nhất Thiếu sư cùng Độc Cô Lam ở giữa quyết đấu ảo diệu, bọn họ cũng không khỏi trầm ngâm một chút.

	Bọn họ cũng không dám cắt lời nói ai thắng ai thua, cái này như bọn họ nói như vậy, nên thấy thế nào đi định nghĩa thắng thua.

	"Thiếu sư nói lời như vậy, liền khiêm tốn." Liền tại một mảnh xôn xao lúc, tất cả mọi người khó với tin tưởng thời gian, ôm kiếm đứng Độc Cô Lam khe khẽ lắc đầu, từ từ nói: "Nếu là này vậy, đều coi như ta thắng, vậy thực là xấu hổ ta cũng chưa từng có bất kỳ phần thắng nào."

	Chính Nhất Thiếu sư cười lớn một tiếng, nói rằng: "Kiếm đạo đi xa, truy không kịp qua trăm nghìn vạn năm sau đó, ta lại làm sao có thể đuổi trên tiên tử? Đã đuổi không kịp, lại nói thế nào đánh bại tiên tử? Cho nên, đem tiên tử đi xa lúc, ta đã không kịp tiên tử."

	Chính Nhất Thiếu sư nói như vậy, để ở đây không ít người minh phải cái hiểu cái không, thế nhưng, đại giáo lão tổ lại nghe hiểu Chính Nhất Thiếu sư.

	Tại mới vừa trong một sát na, Độc Cô Lam tuy rằng đứng tại chỗ bất động, nhưng mà, kiếm đạo của nàng đã trong nháy mắt qua trăm nghìn vạn năm sau đó, mà Chính Nhất Thiếu sư chỉ sợ là kim mâu vô cùng mênh mông, đó cũng là truy không kịp.

	Nếu tại thời gian trên truy không kịp, cho dù Chính Nhất Thiếu sư cường đại trở lại, vậy cũng là không thể nào đánh bại Độc Cô Lam, cũng chính bởi vì vậy, Chính Nhất Thiếu sư tự nhận là không bằng Độc Cô Lam.

	"Thật là thắng." Cho dù có không ít người nghe được cái hiểu cái không, thế nhưng, giờ này khắc này, không ít Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả có thể khẳng định một sự thật, Độc Cô Lam thật là thắng Chính Nhất Thiếu sư.

	"Đại sư tỷ thật lợi hại, không hổ là chúng ta Vân Nê học viện đệ nhất nhân." Nghe được nói như vậy, Vân Nê học viện học sinh cũng không khỏi hoan hô lên, không khỏi thập phần hưng phấn.

	Có không ít Phật Đà thánh địa trẻ tuổi cường giả cũng đều hoan hô hoan hô một tiếng, không khỏi nặng nề mà đập một cái quả đấm của mình, nhịn không được lên tiếng nói rằng: "Độc Cô tiên tử, cái này nào chỉ là Vân Nê học viện đệ nhất nhân, thậm chí là Phật Đà thánh địa đệ nhất nhân."

	Trong khoảng thời gian ngắn, Phật Đà thánh địa không ít tu sĩ trẻ tuổi cũng không nhịn được hoan hô, đối với bọn hắn mà nói, Độc Cô Lam chiến thắng Chính Nhất Thiếu sư, vậy đủ có thể khiến bọn họ Phật Đà thánh địa hãnh diện.

	"Còn chưa nói tới thắng bại, ta chỉ là mưu lợi mà thôi, chiếm tiện nghi." Độc Cô Lam nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Nếu là cái này đều coi như ta thắng, đó cũng là thắng không anh hùng để phía sau người chê cười. Thiếu sư đạo hạnh vô song, nếu không chính diện cùng Thiếu sư đánh một trận, chung vi tiếc nuối."

	"Tiên tử trí tuệ như thế, để cho người ta bội phục." Chính Nhất Thiếu sư cười to, thần thái phấn khởi, nói rằng: "Tiên tử muốn chiến, ta phụng bồi tới cùng! Hãy để cho ta lãnh giáo một chút tiên tử tuyệt thế vô song đại đế cổ đại vô địch kiếm pháp."

	Nghe thế dạng buổi nói chuyện, vừa không uống ít thải hoan hô thanh âm, trong chớp mắt này ở giữa là đột nhiên ngừng lại, ở phía sau, không ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, đặc biệt đối với Phật Đà thánh địa tu sĩ trẻ tuổi cường giả mà nói.

	Tại mới vừa thời gian, bọn họ đều vì Độc Cô Lam thắng được mà hoan hô vui vẻ, bọn họ cũng không khỏi nghĩ hãnh diện, thế nhưng, vào giờ khắc này, Độc Cô Lam lại không thừa nhận tự mình chiến thắng Chính Nhất Thiếu sư, tình huống như vậy, cũng làm người ta có chút lúng túng, đặc biệt tại vừa lớn tiếng hoan hô người.

	Đương nhiên, Độc Cô Lam chắc là sẽ không để ý tới những tu sĩ này cường giả tâm tình, nàng vẫn như cũ ôm kiếm đứng, từ từ nói: "Đạo chỗ không kịp, chỉ có thể dựa vào tại tiên hiền, để Thiếu sư chê cười."

	Chính Nhất Thiếu sư thần thái trang nghiêm, từ từ nói: "Tiên tử lời ấy, xâu hổ ta ta một thân đạo hạnh, cũng đều nâng ở tiên hiền, thụ tổ tông dư ấm che chở."

	"Được." Độc Cô Lam mỉm cười, từ từ nói: "Vậy hãy để cho chúng ta đánh một trận phân thắng bại đi."

	"Đánh một trận phân thắng bại" Chính Nhất Thiếu sư cuồng cười một tiếng, thần thái phấn khởi, bễ nghễ bát phương, khí phách mười phần, hai mắt một cái, phun ra nuốt vào loá mắt vô cùng quang mang.

	Trong nháy mắt này, Chính Nhất Thiếu sư trong nháy mắt lấy ra tự mình khí giới, đem khí giới nơi tay thời gian, phun ra nuốt vào bảy thước kim quang, liên tiếp kim quang bắn ra thời gian, hình như là kim khâu như nhau có thể trong nháy mắt đâm thủng người hai mắt.

	Chính Nhất Thiếu sư trong tay chỗ nắm, là là một thanh kim mâu, kim mâu lên có bảy trắng ban, đem trán toả hào quang thời gian, bảy tám ban dường như bảy viên sao Thái Bạch như nhau, trong nháy mắt tạc huyễn vô cùng bạch kim quang hoa, hiện lên bảy viên bạch kim tinh thần, còn quấn Chính Nhất Thiếu sư trong tay kim mâu.

	Cái này một thanh kim mâu một khi nắm trong tay thời gian, bá đạo vô cùng khí tức xung kích ra, tựa như là một đầu hoang mãng viễn cổ mãnh thú như nhau rít gào, tựa như lúc nào cũng có thể xung phong liều chết ra, xé nát hết thảy cường địch.

	Như vậy kim mâu, là bản thân nó chỗ phát ra đáng sợ khí tức, mà Chính Nhất Thiếu sư căn bản cũng không có thi xuất chút nào lực lượng đi thôi động nó.

	"Này binh khí, ta đặt tên là Thất Diệu Đoạt Thiên Mâu." Chính Nhất Thiếu sư tay cầm kim mâu, cười lớn một tiếng, nói rằng: "Này là Thất Diệu Ô Thần đạo cốt đúc, nhu hợp kim tinh thái tinh tiên kim, nếu là ngày khác, ta có thể chứng đạo, này liền là của ta truyền lại đời sau binh khí, cùng thân lượng sức mà đúc!"

	"Thất Diệu Ô Thần đạo cốt!" Nghe được Chính Nhất Thiếu sư nói như vậy, một ít đại giáo lão tổ không khỏi hơi bị kinh hô một tiếng.

	"Thất Diệu Ô Thần đạo cốt cường đại như vậy a?" Liền đại giáo lão tổ đều này vậy kinh hô, không hề từ trẻ tuổi hiếu kỳ.

	Đại giáo lão tổ thần thái trịnh trọng, từ từ nói: "Này là Thiên Giai thượng phẩm Vương Giả đạo cốt, cực kỳ hiếm thấy, cực kỳ trân quý."

	"Thiên Giai thượng phẩm Vương Giả đạo cốt!" Không ít người nghe nói như thế, quản chi không biết Thất Diệu Ô Thần là cái gì, cũng không khỏi tâm thần chấn động, hít một hơi lãnh khí.

	Đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, đối với bao nhiêu thiên tài mà nói, Thiên Giai thượng phẩm Vương Giả đạo cốt, này là Đạo Quân chuyên hưởng mà Chính Nhất Thiếu sư chỉ là thái tử, còn chưa chứng đạo, cũng đã có binh khí như vậy, khó trách hắn lại nói, nếu như hắn chứng đạo, này nhất định là hắn truyền lại đời sau binh khí.

	Lúc này, nhìn Chính Nhất Thiếu sư tay cầm Thất Diệu Đoạt Thiên Mâu, không ít trong lòng người hàn khí ứa ra, kim tinh thái tinh tiên kim, đều đã là vô cùng trân quý, nó nhu tại Thất Diệu Ô Thần đạo cốt, như vậy đúc tạo nên khí giới, đó là cường đại dường nào, khủng bố cỡ nào." Binh khí tốt." Ôm kiếm đứng Độc Cô Lam không khỏi tán một tiếng, vừa dứt lời, nàng huyết khí phóng ra ngoài, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, đám mệnh cung vang trời dựng lên.

	Nghe được "Ầm, ầm, ầm" trong thanh âm, chỉ thấy đám mệnh cung hàng ngũ, rũ xuống từng cái đại đạo pháp tắc, đại đạo pháp tắc rũ xuống lúc, hỗn độn khí tức phún dũng không ngừng, như tuyên cổ.

	"Mười, mười hai cái mệnh cung" thấy Độc Cô Lam chính là mười hai cái mệnh cung vang trời dựng lên, tất cả mọi người tại chỗ đều ngẩn ra, chỉ sợ là Vân Nê học viện học sinh, cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, bọn họ đều ngẩn ngơ.

	"Thực sự, thật là mười hai cái mệnh cung." Nhìn Độc Cô Lam có mười hai cái mệnh cung, ngay từ đầu rất nhiều tu sĩ cường giả còn cho là mình hoa mắt nhìn lầm rồi, lại đếm một lần, cái này xác thực là mười hai cái mệnh cung.

	Chuyện này nhất thời để tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi hơi bị trợn tròn mắt, trước đó, tất cả mọi người cho rằng, Độc Cô Lam chắc là đạt tới đại đạo thánh địa cảnh giới, cường đại nhất lời, đó chính là đạt tới đại cảnh giới viên mãn tình cảnh.

	Hiện tại, đem Độc Cô Lam mười hai cái mệnh cung hiện lên thời gian, mười hai cái mệnh cung vang trời dựng lên lúc, tất cả tu sĩ cường giả thế mới biết, Độc Cô Lam đã đột phá đại cảnh giới, đã có mười hai cái mệnh cung, trở thành thái tử.

	"Độc Cô tiên tử đi là Đạo Quân đường còn là Thiên Tôn đường?" Thấy Độc Cô Lam đã có mười hai cái mệnh cung, tất cả mọi người không khỏi hai mặt dò xét, mọi người cũng nhìn không ra đầu mối.

	Tất cả mọi người cho rằng Độc Cô Lam chẳng qua là Đại Đạo Thánh Thể mà thôi, nhiều nhất là chính mình mười một người mệnh cung, thế nhưng, lúc này Độc Cô Lam lại biểu diễn ra mười hai cái mệnh cung, đây là cỡ nào chấn động lòng người sự tình.

	Đương nhiên, mọi người còn không nhìn ra, Độc Cô Lam đi là Đạo Quân đường còn là Thiên Tôn đường.

	"Thật tốt quá, đại sư tỷ quá thần kỳ." Nhìn thấy Độc Cô Lam có mười hai cái mệnh cung, chuyện này nhất thời để Vân Nê học viện rất nhiều học sinh không khỏi thần thái phấn khởi, không thiếu niên nhẹ tu sĩ cường giả lớn tiếng quát thải.

	Trước đó, bất luận kẻ nào đều biết, Chính Nhất Thiếu sư là thái tử, thực lực này là mạnh mẽ chuyện tình, không có cũng điểm giả tạo.

	Mà mọi người lại cho rằng Độc Cô Lam chỉ là Đại Đạo Thánh Thể mà thôi, chỉ sợ là đứng ở đại cảnh đĩnh núi, đều không thể cùng Chính Nhất Thiếu sư tranh phong, dù sao cự ly đặt ở chỗ ấy, để Phật Đà thánh địa đệ tử đều hiểu, Độc Cô Lam không địch lại Chính Nhất Thiếu sư.

	Hiện tại Độc Cô Lam trong nháy mắt biểu diễn ra mười hai mệnh cung, chuyện này nhất thời để Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả như hít thuốc lắc như nhau.

	Mặc kệ Độc Cô Lam là đi Đạo Quân đường còn là Thiên Tôn đường, ít nhất nói rõ Độc Cô Lam đã cùng Chính Nhất Thiếu sư là đứng ở đồng dạng một cảnh giới lên, ít nhất khởi điểm đã là vậy.

	Kể từ đó, để Phật Đà thánh địa rất nhiều tu sĩ cường giả thấy được rất lớn hy vọng.
Kết chương.