Chương 1091: Nâng lên liền chạy!

Vương Đằng ở trong lòng không ngừng nói với mình. . .

Không nên tức giận! Không nên tức giận! Không nên tức giận!

Nhiều lần như thế, oán niệm mới dần dần bình phục lại, rốt cục không có phiền muộn như vậy.

Tỉ mỉ nghĩ lại, Vương Đằng đột nhiên có chút hiểu được, tinh thần thuộc tính sở dĩ không đột phá, có thể là bởi vì các hệ Nguyên Lực của hắn còn chưa đạt tới giới hạn giá trị

Vũ Trụ cấp tương đối đặc thù.

Chỉ sợ cần tinh thần cùng Nguyên Lực thuộc tính đều đạt tới giới hạn giá trị về sau, mới có thể đồng thời đột phá.

Bởi vì Vũ Trụ cấp cần đem Tinh Thần cùng Nguyên Lực hợp hai làm một, tại thể nội sinh ra một cái "Tiểu vũ trụ" .

Trong "Tiểu vũ trụ" này sẽ dựng dục ra "Tiểu thế giới", bất quá chuyện đó cũng là nói sau, chỉ có đến Giới Chủ cấp mới có thể cân nhắc chuyện mở thế giới.

Nói như thế, loại tình huống này cũng là không nhất định tất cả đều là chuyện xấu.

Về sau hắn không ngừng thu hoạch được tinh thần thuộc tính, đem tinh thần của bản thân không ngừng áp súc, tinh thần thể của hắn liền sẽ càng ngày càng tinh thuần, đối với tấn thăng Vũ Trụ cấp sau đó tất nhiên có trợ giúp rất lớn.

Nghĩ thông suốt mấu chốt trong đó về sau, Vương Đằng liền không nghĩ nhiều nữa, mà là nhìn về phía cái thuộc tính bọt khí cuối cùng.

Mê hoặc!

Thứ này lại có thể là một cái thuộc tính bọt khí loại kỹ năng đặc thù!

Vương Đằng trong đầu lập tức hiện ra phương pháp tu luyện liên quan tới kỹ năng【 mê hoặc 】này.

Không hề nghi ngờ, đây là một loại tinh thần kỹ năng, cùng 【 Hoặc Tâm 】 hắn đã từng từ trên thân Huyết tộc Hắc Ám chủng thu hoạch được mười phần tương tự, chỉ bất quá kỹ năng【 mê hoặc 】này lại là càng thêm lợi hại, một khi trúng chiêu, tuyệt đối không có bất kỳ năng lực phản kháng nào.

Vương Đằng cảm thấy kỹ năng【 Hoặc Tâm 】đã rất mạnh, nhất là hắn đem kỹ năng【 Hoặc Tâm 】tăng lên tới viên mãn về sau, chỗ ngưu bức của nó chân chính mới phát huy ra, mỗi lần thi triển cơ hồ đều là bách phát bách trúng, không ngoài dự tính.

Mà những người bị kỹ năng【 Hoặc Tâm 】khống chế tâm thần đối với hắn mà nói liền không có bất kỳ bí mật có thể nói.

Nhưng là kỹ năng【 mê hoặc 】lại càng mạnh càng quỷ dị, kỹ năng này có thể tại trong lòng người khác gieo xuống một cái 【 mê hoặc 】 chi chủng, hình thành một chủng loại đồ vật giống như tư tưởng ám chỉ, để người khác thay đổi một cách vô tri vô giác trở thành đối tượng bị mê hoặc.

Chỗ lợi hại của kỹ năng này chính là ở, cho dù người bị mê hoặc khoảng cách rất xa, cũng đều sẽ bị mê hoặc, sau đó dựa theo ám chỉ của người thi triển kỹ năng lưu lại làm việc.

Không giống kỹ năng【 Hoặc Tâm 】, chỉ cần giải trừ 【 Hoặc Tâm 】 khống chế, đối phương liền sẽ khôi phục bình thường, sẽ không lại chịu ảnh hưởng.

Đồng thời nếu như khoảng cách song phương rất xa, không cần bản nhân động thủ, kỹ năng【 Hoặc Tâm 】đều sẽ tự động giải trừ.

Cho nên kỹ năng【 Hoặc Tâm 】trên thực tế tồn tại tính chất hạn chế rất lớn.

Kỳ thật chỉ cần ngẫm lại mê hoặc chi lực kinh khủng của "Ma noãn", liền có thể minh bạch sự cường hãn của kỹ năng【 mê hoặc 】này.

Đương nhiên, kỹ năng【 mê hoặc 】cũng không phải muốn thi triển liền có thể thi triển thành công.

Muốn tại trong lòng người khác lưu lại một cái tư tưởng ám chỉ cũng không phải là dễ dàng như vậy, cần các loại điều kiện đồng thời thỏa mãn, tỉ như tinh thần phải so với đối phương cường đại hơn, còn nhất định phải tại dưới tình huống người khác không có phòng bị vân vân. . .

Nói tóm lại, tinh thần càng cường đại, tỉ suất thành công càng cao.

Vương Đằng dù sao không phải "Ma noãn" .

"Ma noãn" quá mức đặc thù, bản thân nó liền là một cái vật dẫn Hắc Ám Nguyên Lực cùng hỗn loạn tinh thần, chủng loại mê hoặc chi lực này sở hữu tự nhiên là vô cùng cường đại.

Đối với cái này Vương Đằng cũng không thèm để ý, bởi vì chỉ cần hắn đem kỹ năng【 mê hoặc 】tăng lên tới viên mãn, hiệu quả tự nhiên sẽ rất mạnh.

Nói đến, 【 mê hoặc 】 cùng 【 linh hồn ấn ký 】 lúc trước hắn đối với Tào Hoành Đồ cùng Tào Giảo Giảo thi triển ngược lại là có chút tương tự, cũng là một loại phương thức có thể nô dịch người khác.

Chỉ bất quá 【 linh hồn ấn ký 】 là tính cưỡng chế, mà 【 mê hoặc 】 thì tương đối nhu hòa, tại dưới tình huống người khác không biết liền nô dịch đối phương.

Như thế so sánh một cái, Vương Đằng càng thích kỹ năng【 mê hoặc 】.

Lúc này hắn nhìn về "Ma noãn" phía trước, đột nhiên cảm giác "Ma noãn" này cũng không có đáng sợ như vậy, nó chính là cái thuộc tính bảo bảo a.

Vương Đằng đem mình ẩn vào hắc ám, sau đó tiếp tục yên lặng nhặt thuộc tính bọt khí.

Vừa rồi nhặt một đợt, lúc này "Ma noãn" lại bắt đầu rơi xuống thuộc tính bọt khí.

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *1500 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *1300 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *120 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *170 】

【 mê hoặc *100 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *150 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *160 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *1200 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *1000 】

【 mê hoặc *150 】

. . .

"Lại xuất hiện! Lại xuất hiện!" Vương Đằng trong lòng mừng nở hoa, kỹ năng【 mê hoặc 】lại lần nữa xuất hiện.

Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực cùng Hằng Tinh cấp tinh thần liền không nói nhiều, chủ yếu là kỹ năng【 mê hoặc 】này, lần này vậy mà xuất hiện ba cái thuộc tính bọt khí, tổng cộng 350 điểm thuộc tính giá trị

【 mê hoặc 】: 400/1000(nhập môn)

Vương Đằng nhìn xuống giao diện thuộc tính, trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Không có cách, cùng thuộc tính bọt khí trước đó cộng lại, cũng chỉ có 400 điểm thuộc tính giá trị, vừa mới nhập môn mà thôi.

Vương Đằng còn muốn tiếp tục chờ một hồi, nhìn xem có thuộc tính bọt khí xuất hiện hay không.

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến một trận rối loạn.

Oanh!

Ngay sau đó lại có tiếng nổ vang lên.

"Hỏng bét, động thủ!" Vương Đằng hơi biến sắc mặt, không cần nghĩ cũng biết khẳng định là đám người Bội Cơ bị phát hiện, hiện tại chỉ sợ đã cùng Hắc Ám chủng động thủ.

Hắn lúc này không dám hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì phía trước hai đầu hạ vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng bên cạnh "Ma noãn" cũng chú ý tới bạo động bên ngoài, nhưng là cũng không có bất kỳ hoạt động gì.

Vương Đằng dùng cao cấp biến hình ngụy trang thiên phú đem mình dung nhập vào vách đá bốn phía, sau đó lại dùng Tiềm Ảnh bí thuật ẩn tàng, có thể bảo vệ không có sơ hở nào.

Dù sao chỗ hang động này bởi vì "Ma noãn" tồn tại, bây giờ khắp nơi đều là Hắc Ám Nguyên Lực, Vương Đằng dùng hắc ám bí pháp ẩn tàng tự thân, có thể bị phát hiện liền quái.

Nếu như là Nguyên Lực hệ khác, khẳng định lập tức liền lộ tẩy.

Hai đầu hạ vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng lần nữa yên tĩnh lại, vẫn như cũ thủ hộ tại bốn phía "Ma noãn", xem ra bọn chúng đối với "Ma noãn" coi trọng còn phải cao hơn Vương Đằng dự phán.

Cũng không kỳ quái, "Ma noãn" này cũng không phải tùy tiện liền có thể ngưng tụ ra.

Dựa theo ký ức của Hư Vô Thôn Thú miêu tả, nhất định phải từ Hắc Ám chủng cấp bậc Ma Tôn xuất thủ, đồng thời còn phải hao phí bản nguyên chi lực, mới có thể ngưng tụ ra một viên "Ma noãn", sau đó lại đem ra ra ngoài hấp thu năng lượng, chậm rãi ấp nở.

Ma Tôn cấp bậc Hắc Ám chủng là khái niệm gì?

Ma Hoàng chia làm hạ vị, trung vị, thượng vị, phân biệt đối ứng Vũ Trụ cấp, Vực Chủ cấp, Giới Chủ cấp!

Mà Ma Tôn chính là tồn tại trên Ma Hoàng, tương đương với Bất Hủ cấp tồn tại.

Từ Bất Hủ cấp tồn tại tiêu hao bản nguyên chi lực ngưng tụ "Ma noãn", mức độ trân quý của nó có thể nghĩ.

Coi như Hắc Ám chủng bên ngoài đều chết rồi, chỉ sợ hai đầu hạ vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng này cũng sẽ không nháy con mắt một cái, bọn chúng sẽ chỉ mang theo viên "Ma noãn" này đào tẩu, chuyển di trận địa.

Trước đó đã nhiều lần có người tới điều tra việc này, đều bị bọn chúng giải quyết hết, kỳ thật những Hắc Ám chủng này cũng định chuyển di, chỉ bất quá nơi đây nguyên khoáng còn có hơn phân nửa không thể tiêu hóa, bọn chúng thực sự không bỏ được.

Dù sao muốn tìm một chỗ nguyên khoáng cũng không phải chuyện dễ dàng.

Cho nên bọn chúng liền hết kéo lại kéo, ôm một tia may mắn, tiếp tục lưu lại ở đây.

Vương Đằng nhíu mày, suy nghĩ nên như thế nào dẫn ra hai đầu hạ vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng này?

Tuyệt đối không thể để cho bọn chúng mang theo "Ma noãn" rời đi.

Lúc này, tiếng nổ bên ngoài càng ngày càng kịch liệt, tựa hồ đã bộc phát đại chiến.

Hắc Ám chủng bên ngoài đều là Ma Vương cấp bậc trở xuống, Bội Cơ một lát một chốc cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

Vương Đằng ngược lại là không có lo lắng quá mức, tâm thần toàn bộ đặt ở trên "Ma noãn" trước mắt.

Hai đầu hạ vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng này cũng rốt cục chú ý tới động tĩnh bên ngoài càng lúc càng lớn, một đầu Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng rốt cục đứng lên.

"Gabatos!" Hắc Ám chủng bên kia kêu lên.

"Tình huống lần này có điểm gì là lạ, Gazibod, ta nhất định phải đi ra xem một chút." Gabatos dùng tiếng thông dụng hắc ám nói một câu, thanh âm khàn khàn, tựa như giáp mảnh đang ma sát.

"Ra ngoài có thể, nhưng không được vượt qua ba phút, trong ba phút mặc kệ tình huống như thế nào, nhất định phải trở về." Gazibod hiển nhiên có chút chần chờ, nhưng cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu, nói ra: "Nếu như xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, lập tức cho ta biết, "Ma noãn" không thể sai sót."

"Tốt, ba phút, đầy đủ!" Gabatos nhe răng cười một tiếng.

Hai đầu hạ vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng đều là Ma Giáp tộc, bọn chúng cao lớn dị thường, trên thân bám vào ma giáp, hai mắt đỏ tươi.

Lúc này Gabatos đạp chân xuống, liền hóa thành một đạo tàn ảnh liền xông ra ngoài, từ địa phương Vương Đằng ở lướt qua.

Vương Đằng hơi biến mặt, biết không thể đợi thêm.

Ba phút!

Đầu hạ vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng này vừa đi ra ngoài, Bội Cơ đám người khẳng định ngăn không được.

May mắn hắn ở bên ngoài lưu lại một tôn phân thân, còn có thể kéo dài một chút.

Hắn không tiếp tục do dự, lập tức bằng vào Tiềm Ảnh bí thuật chậm rãi tới gần đầu Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng còn lại.

Gọi là gì nhỉ?

Gazibod!

Danh tự này cũng là rất cổ quái.

Bất quá không quan hệ, dù sao đều là diễn viên quần chúng.

Vương Đằng rất nhanh liền tiến vào trong phạm vi mười mét "Ma noãn", lập tức cảm thấy một cỗ tinh thần tà ác hỗn loạn đánh thẳng tới, làm hắn hơi biến mặt.

May mắn tinh thần hắn đủ cường đại, mới ngăn cản được cỗ tinh thần này xâm lấn.

Vương Đằng vừa ngăn cản tinh thần của "Ma noãn" xâm lấn, vừa tới gần đầu Hắc Ám chủng kia.

Chín mét!

Tám mét!

Sáu mét!

Năm mét!

Ba mét!

Lúc đến ba mét, Vương Đằng rốt cục xuất thủ, không có bất kỳ chần chờ gì, trực tiếp ngưng tụ ra mấy chi Quang Minh Nguyên Lực mũi tên, hướng phía Hắc Ám chủng bắn tới.

"Ai?"

Gazibod trong mắt hồng quang bùng lên, trong miệng bỗng nhiên phát ra một tiếng hét lớn.

Nó trong lòng hoảng sợ, như thế nào cũng không nghĩ tới Quang Minh Nguyên Lực thế mà lại xuất hiện ở đây, dưới tình huống như thế, hắn không cách nào né tránh, bởi vì nếu là né tránh, công kích sau lưng liền sẽ rơi vào trên "Ma noãn".

Quang Minh Nguyên Lực đối với Hắc Ám chủng có tác dụng khắc chế cực lớn, tự nhiên cũng sẽ làm thương tổn đến "Ma noãn" .

Rống!

Gazibod trong miệng phát ra một tiếng gầm giận dữ, trên thân Hắc Ám Nguyên Lực tăng vọt, trong tay xuất hiện một tấm thuẫn màu đen kịt, xoay người ngăn cản.

Oanh!

Quang minh mũi tên rơi vào trên tấm thuẫn, Nguyên Lực ba động hướng bốn phía đẩy ra, một cỗ lực đạo to lớn bay thẳng mà đến, đâm đến Gazibod hướng về sau lùi lại.

Nó lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng, hai chân đạp xuống mặt đất, ngạnh sinh sinh ngừng lại bộ pháp lùi lại.

"Không có ý tứ, ta đi trước một bước!"

Đúng lúc này, một thanh âm theo sau lưng nó truyền đến.

Gazibod vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện tại bên cạnh ma noãn, đem "Ma noãn" nâng lên liền chạy.
Kết chương.