Chương 251 : Thấy sắc vong nghĩa.
Chương 251 thấy sắc vong nghĩa

Ngọc Châu ngoài thành, có một tòa nghìn sao núi, Thẩm gia nhà cũ, liền tọa lạc ở chỗ này. 

Chỗ này nhà cũ, đã có vượt qua một ngàn năm lịch sử, chỉ có Thẩm gia dòng chính đệ tử, mới có tư cách ở chỗ này. 

Một ngày này, Thẩm gia nhà cũ đặc biệt náo nhiệt, không ít người đứng ở cửa ra vào chờ. 

Không bao lâu, một chiếc xe ngựa lái tới, dừng lại nơi cửa. 

Một bộ áo trắng Thẩm Bạch Y từ trong xe ngựa đi ra. 

Cửa ra vào mọi người đồng thời hành lễ, " Bái kiến thế tử. " 

Thẩm Bạch Y mang trên mặt khoe khoang dáng tươi cười, cất bước đi vào Trầm phủ cửa to. 

Hắn đã hai mươi tám tuổi, căn cứ gia tộc nghị quyết, hắn đem chính thức trở thành Thẩm gia thế tử, tương lai kế nhiệm vị trí gia chủ. 

Đang đắc ý đầy gian, đột nhiên nghe được cách đó không xa có người ở nghị luận, " Liền Tiềm Long Bảng trước mười còn không thể nào vào được, không biết có cái gì tốt đắc ý. " 

" Đúng vậy, từ trước Thẩm gia sẽ không có xuất hiện như vậy phế vật thế tử. " 

" Mười năm sau, ta tất thay thế. " 

......

Thẩm Bạch Y trên mặt mỉm cười cứng lại rồi, lửa giận trong lòng bốc lên, nhưng không có phát tác. 

Thẩm gia đều có quy củ, mặc kệ cùng thế hệ như thế nào cạnh tranh, tuyệt không cho đối đồng lứa nhỏ tuổi người ra tay. 

Mấy cái nghị luận người hắn nhận thức, toàn bộ so với hắn Tiểu Thập tuổi trái phải, tuy là cùng thế hệ, cảnh giới nhưng khác biệt khá xa. Là Thẩm gia bên trong cái khác phe phái người. 

Huống hồ, nhân gia nói là sự thật, hắn cũng tìm không thấy lý do phát tác. 

Nhưng là, điều này có thể trách hắn sao? 
Ở hơn nửa năm trước, hắn vẫn là Tiềm Long Bảng đệ tam tuổi trẻ tuấn tài, gần với Sở Tích Nguyệt cùng Ô Hành Vân. 

Thẳng đến Cố Dương ngang trời xuất thế, đưa hắn chen đến vị thứ tư. Từ kia về sau, các loại thiên tài giống như giếng phun bình thường xuất hiện. 

Đầu tiên là Bùi Thiến Lan đột nhiên nhảy lên lên tới đệ nhất, đón lấy lại toát ra một cái Vũ Linh Linh, sau đó là Từ Nhược Mai, cuối cùng, liền là Tô Thanh Chỉ đều leo đến trên đầu của hắn. 

Còn có cái gì Hàn Mộng Linh, Phùng Thiên Tứ các loại, trước kia chưa từng nghe nói qua danh tự người, đều muốn hắn vượt qua đi qua. 

Hắn thoáng cái bị chen đến mười tên có hơn. 

Đáng sợ hơn chính là, những người này tu vi, đều cao đến đáng sợ. 

Bây giờ Tiềm Long Bảng trước năm, thuần một sắc là nhất phẩm tu vi. 

Sáu đến mười một gã, tất cả đều là nhị phẩm. 

Hắn hiện tại khó khăn lắm xếp hạng tên thứ mười một. 

Lần này võ giả, thật sự là quá cuốn. 

Muốn biết rõ, đặt trước kia, Tiềm Long Bảng xuất hiện một vị nhất phẩm, chính là oanh động đại sự, trên cơ bản cách mỗi một trăm năm trái phải, mới có thể xuất hiện một lần. 

Hiện tại, lại một lần tử xuất hiện năm vị nhất phẩm. Đây là xưa nay chưa từng có sự tình. 

Liền là Thiên Kiêu Bảng, cũng chỉ có hai vị nhất phẩm mà thôi. 

Thẩm Bạch Y trong nội tâm cũng rất ủy khuất, lấy tu vi của hắn, phóng tới bất luận cái gì một lần Tiềm Long Bảng, cũng sẽ không rơi ra trước năm. 

Ai có thể nghĩ đến, sẽ đụng tới cái này một sao nơi tập trung biến| thái đâu? 

Lại nói tiếp, tạo thành loại tình huống này, đều là cái kia Cố Dương. 

Từ khi Cố Dương leo lên Tiềm Long Bảng đệ nhất sau, cái thế giới này liền biến được có chút không bình thường. 

Tiềm Long Bảng thượng sắp xếp hàng đầu những người kia, đều cùng người này thoát không khỏi liên quan. 

Sắp xếp đệ nhất Bùi Thiến Lan, cùng hắn bỏ trốn. 

Thứ hai Cố Tích Nguyệt, đệ tam Ô Hành Vân, đều cùng hắn quan hệ không phải là nông cạn. 

Thứ tư Hàn Mộng Linh, nghe nói vốn là Tu La Kiếm Thánh đệ tử, về sau cũng gửi gắm cho hắn. 

Thứ năm Tô Thanh Chỉ thì càng không cần phải nói, là hắn nhân tình. 

Xuống chút nữa số, Từ Nhược Mai, Phùng Thiên Tứ đám người, đều cùng Cố Dương có quan hệ. 

Cái này không hợp thói thường. 

Thẩm Bạch Y trong nội tâm đều có chút ghen ghét, vì cái gì chính mình không có sớm chút nhận thức Cố Dương đâu? 

Nếu mình ở mấy tháng trước, cùng Cố Dương nhận thức, trở thành tri giao lời nói, chính mình nói không chừng sớm đã là nhất phẩm. 

Đông! 
Hắn đang nghĩ ngợi, đột nhiên hậu viện vang lên một cái du dương tiếng chuông. 

Đột nhiên, toàn bộ thẩm chỗ ở đều yên tĩnh lại. 

" Đây là——" 

Thẩm Bạch Y trong lòng chấn động, quay đầu nhìn về hậu viện nhìn lại, có chút khó tin, " Cái kia chuông đồng, vậy mà vang lên. " 

Ở Thẩm gia nhà thờ tổ bên ngoài, có một cái cực lớn chuông đồng, nghe nói, cái này chung, hơn một nghìn năm trước cũng đã tồn tại. 

Nhưng là, hắn từ nhỏ đến lớn, chưa từng có thấy có người gõ cái này chung. 

Khi còn bé, hắn còn cố ý đến hỏi qua phụ thân. 

Phụ thân hắn nói, cái này chuông đồng, từ khi để ở nơi này, sẽ không có vang lên qua. 

Nếu là có một ngày, chỗ này chung vang lên, có nghĩa là xuất hiện thiên đại sự tình. 

Thẩm Bạch Y vốn cho là, cái kia chung vĩnh viễn sẽ không có gõ vang. Lại không nghĩ rằng, lại đột nhiên vang lên. 

Đông! 
Lại là một tiếng. 

Đông, đông......

Liên tiếp chín thanh chung vang lên sau, chân trời mấy đạo nhân ảnh bay tới, đúng là Thẩm gia mấy vị kia Thần Thông cảnh cường giả. 

Thẩm Bạch Y vẫn là lần thứ nhất xem đến nhiều như vậy Thần Thông cảnh tề tụ cảnh tượng. 

Lúc trước hắn thậm chí không biết, nguyên lai, Thẩm gia có nhiều như vậy Thần Thông cảnh. 

" Rốt cuộc chuyện gì? " 

......

............

" Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? " 

Cái nghi vấn này, đồng dạng xuất hiện ở Thẩm Chu trong đầu. 

Hắn là Pháp Lực Cảnh tam trọng thiên, là Thẩm gia thứ hai nhân vật, tự nhiên sẽ hiểu cái kia tiếng chuông vang lên, đại biểu cho cái gì. 

Tam Thánh Môn, có chỉ ý đã đến! 
Cái kia chuông đồng, là một kiện pháp khí, cần dùng đặc thù biện pháp, tài năng gõ vang. Mà biện pháp này, chỉ có Tam Thánh Môn nhân tài biết rõ. 

Năm đó, lão tổ liền nói với hắn qua, nếu là có một ngày, chuông đồng vang lên, có nghĩa là Tam Thánh Môn phái sứ giả tới rồi. 

Một ngàn năm, cái này chuông đồng là lần đầu tiên vang lên. 

" Chẳng lẽ, thánh chủ đã đã biết sự kiện kia? " 

Thẩm Chu nghĩ tới đây, đối thánh chủ trở nên kính sợ đứng lên. 

Năm đó, tổ tiên bất quá là Tam Thánh Môn một người trong nô bộc, bởi vì làm việc lưu loát, bị thánh chủ nhìn trúng, phái đến Đại Chu, truyền phái thần bí bí pháp, lúc này mới có bây giờ Thẩm gia. 

Có thể nói, Thẩm gia hết thảy, đều là thánh chủ ban cho. 

Kể cả tổ tiên một thân tu vi. 

Chỉ chốc lát, phụ cận mấy vị Thần Thông cảnh đều chạy tới, rơi vào trong nội viện. 

" Ngũ thúc, cái kia chung như thế nào vang lên? Chẳng lẽ......" 

Mở miệng hỏi thăm, là Thẩm Chu cháu trai thẩm nghị, là Pháp Lực nhị trọng thiên tu vi, thực lực gần với hắn, đã rất nhiều năm không hiện thân. 

Thẩm nghị cùng Thẩm Quang đồng dạng là Pháp Lực nhị trọng thiên tu vi, nhiều năm như vậy, vẫn luôn ở đấu pháp, ai cũng không biết bọn hắn núp ở chỗ nào. 

Không lâu, Thẩm Chu đem Thẩm Quang phái đi ra ám sát Sở Tích Nguyệt, đến nay còn không có tin tức truyền quay lại. 

Thẩm Chu nói chuyện, " Không sai, thánh chủ có chỉ ý, rất nhanh đã đến. " 

Lời này vừa nói ra, ở đây mấy vị Thần Thông cảnh thần sắc đều biến được ngưng trọng lên. 

Một lát sau, thẩm nghị lại hỏi, " Thẩm Quang đâu? Vì sao không đến? " 

" Hắn không tại Ngọc Châu. " 

Lúc này, một vị phụ trách tin tức Thần Thông cảnh mở miệng nói, " Ngũ thúc tổ, vừa mới đạt được Thẩm Quang tin tức, đang muốn hướng ngài bẩm báo. " 

" Nói. " 

" Vài ngày trước, Thẩm Quang với Tề Châu, bị Cố Dương giết chết. " 

Cái gì? 
Thẩm Chu sắc mặt đại biến, " Điều này sao có thể? " 

Thẩm Quang là Pháp Lực nhị trọng thiên, Cố Dương bất quá là Kim Thân tam trọng, coi như hắn học xong Thần Tiêu Lục Diệt loại này khắc chế《 Thái U Phệ Nguyệt công》 đao pháp, cũng tuyệt không khả năng giết được Thẩm Quang. 

" Lúc ấy, Cố Dương đã đột phá đến Pháp Lực Cảnh! " 

Lời này vừa nói ra, toàn bộ sân nhỏ chính là một tịch. 

Cố Dương tu luyện là《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 một chuyện, đã sớm truyền khắp Thẩm gia. 

Một ngàn năm tới, Thẩm gia đại đại đều có người tu luyện môn công pháp này, nhưng không có một người có thể tu đến nhất phẩm. 

Kết quả, một ngoại nhân học lén môn công pháp này, vậy mà bão táp đột tiến, nửa năm gian, liền từ nhất phẩm đến Kim Thân, bây giờ càng là bước vào Pháp Lực Cảnh. 

Từng cái Thẩm gia người, trong nội tâm đều có chút biệt khuất. 

Đồng dạng là người, chênh lệch như thế nào lớn như vậy chứ? 

......

............

Đúng lúc này, Thẩm Chu lòng có sở cảm, ngẩng đầu nhìn lên. Nhìn thấy không trung chẳng biết lúc nào nhiều một đạo nhân ảnh. Trong nội tâm không khỏi cả kinh. 

Người này khi nào xuất hiện, hắn lại không hề phát giác! 

Đó là một cái toàn thân chùm trong hắc bào người, chỉ lộ ra một đôi mắt, toàn thân tản mát ra một loại yêu dị khí tức, móc ra một cái lệnh bài, dùng khàn khàn âm thanh nói chuyện, " Các ngươi có thể nhận biết cái lệnh bài này? " 

Thẩm Chu trông thấy tấm lệnh bài kia, lúc này quỳ xuống, " Thẩm Chu bái kiến Thánh môn sứ giả. " 

Người còn lại thấy thế, cũng đi theo quỳ xuống, cùng kêu lên nói, " Bái kiến Thánh môn sứ giả. " 

Hắc bào nhân nói chuyện, " Bổn tọa Lệ Huyết, thánh chủ có lệnh, đem kia tu thành《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 người bắt giữ, mang đến Thánh môn. " 

Thẩm Chu nói, " Bẩm sứ giả, kia tên người gọi Cố Dương, đã là Pháp Lực Cảnh tu vi. Hơn nữa gọn gàng《 Thần Tiêu Lục Diệt》 đao pháp, cực khó đối phó. " 

Hắc bào nhân hỏi, " Thẩm Vận đâu? " 

" Lão tổ bây giờ không ở nhà trong tộc. " 

" Lập tức thông tri hắn, ngươi, còn ngươi nữa, theo ta đi bắt người. " 

Hắc bào nhân chỉ hai người, đúng là Thẩm Chu cùng thẩm nghị, người ở chỗ này bên trong, liền hai người bọn họ tu vi cao nhất. 

" Là. " 

Thẩm Chu cùng thẩm nghị lên tiếng, theo hắc bào nhân bay mất. 

......

............

Bên kia, vừa mới đột phá Cố Dương, đang chuẩn bị đem Hi Hoàng cùng Thanh Điểu sai khiến đi, " Ta đột nhiên nhớ tới một sự kiện muốn đi làm, các ngươi đi trước Thiên Trụ Sơn chờ ta. " 

Thanh Điểu kêu lên, " Chủ nhân, không muốn bỏ xuống ta. " 

Hi Hoàng cũng là vẻ mặt không tha, không muốn cùng hắn tách ra. 

Cố Dương sầm nét mặt, nói chuyện, " Nghe lời. Chờ ta làm xong việc, lại đi tìm các ngươi. " 

" Úc. " 

Hi Hoàng ủy ủy khuất khuất mà đáp đáp ứng tới. 

Thanh Điểu còn muốn nói tiếp, Cố Dương vèo một cái, đã bay mất, nó phe phẩy cánh còn muốn đuổi theo, bay ra không bao xa, lại xám xịt mà đã trở về. 

Trong miệng vẫn còn lẩm bẩm, " Chủ nhân nhất định là đi gặp tình nhân rồi, chê chúng ta vướng chân vướng tay, thấy sắc vong nghĩa, phi~! " 

( tấu chương hết)
Kết chương.