Chương 1041 : Câu hỏi.
Mã Hùng nhìn chằm chằm Khương Vọng, nhìn ra ngoài một hồi.

	Trở tay đem ảnh lưu niệm thạch thu vào, hỏi: "Tuần Kiểm Phủ đi một chuyến?"

	Thái độ ngược lại là không có vấn đề gì.

	Theo lẽ thường bàn về, hắn cũng quả thực chưa cùng Khương Vọng cái này quốc thiên kiêu lên hiềm khích tất yếu. Trừ khi là lập công sốt ruột, hay hoặc là... Có mưu đồ khác.

	Khương Vọng nói ra: "Đương nhiên, ta khẳng định phối hợp."

	Mã Hùng chính mình lục soát một trận hộ quốc điện, lại lưu lại bốn cái Thanh Bài thủ tại chỗ này, không cho bất luận kẻ nào ra vào. Lúc này mới mang theo Khương Vọng rời đi.

	Nói áp tải tự nhiên không chính xác, nhưng Mã Hùng cũng đích xác là tầm mắt không rời Khương Vọng tả hữu.

	Khương Vọng vẻ mặt như thường. Đối phương làm Thanh Bài bộ đầu, lại vừa lúc truy tung này án, giám sát mình là bản chức chuyện, ngược lại không có gì xung đột có thể nói.

	Nhưng thật ra từ thái miếu đi ra, nhìn đang hướng đỉnh đầu leo trèo thái dương, có một loại chợt tới hoảng hốt cảm.

	Đây là đại sư lễ phía sau ngày thứ hai.

	Vốn tưởng rằng chẳng qua là một lần giản đơn tế tự, không nghĩ tới lại tận mắt nhìn đến như vậy một đại sự.

	Tề quốc chính trị dao động mây biến hoá kỳ lạ, khiến hắn không khỏi suy tư, chính mình lúc trước muốn tại Hoàng Hà chi hội sau, đem An An nhận lấy quyết định, có hay không chính xác.

	Vân quốc là trung lập quốc gia, phụ cận cũng không có cái gì đối địch thế lực. Mà Lăng Tiêu các tại Vân quốc địa vị chí cao vô thượng, Diệp Thanh Vũ làm Lăng Tiêu các chủ con gái một, hoàn toàn có che chở An An năng lực. Hơn nữa Diệp Lăng Tiêu bản thân, cũng đúng An An hết sức yêu thích.

	Xem xét lại chính mình, cho dù tại Hoàng Hà chi hội lấy được thành tích tốt, tại Tề quốc cắm rễ cơ, vừa lại thật thà có thể vô tư sao?

	Tại Tề quốc cường đại như vậy trong đế quốc cuộc sống, phần lớn thời gian khẳng định là dẹp yên an lành. Chỉ khi nào muốn xảy ra chuyện gì, kia nguy hiểm thường thường cũng không cách nào chống cự.

	Hy vọng những chuyện này mau chóng bình phục sao...

	Hưng vong đều là dân chúng khổ.

	Rời đi thái miếu mới mấy bước, liền lại có một đội Thanh Bài vội vã chạy tới, người cầm đầu xương gò má cực cao, ánh mắt phá lệ sáng rực.

	Có lẽ là Mã Hùng báo cho người.

	Người này rất có một cổ tức tác sức lực, chào hỏi cũng không nói một tiếng, liền trực tiếp vào thái miếu bên trong.

	Mã Hùng hiển nhiên cũng không có ý kiến gì, mang theo cạnh mình mười cái Thanh Bài bộ khoái, vây quanh Khương Vọng cùng đi.

	"Lệ đại nhân." Không biết là vì hòa hoãn không khí, vẫn là vì quan sát phản ứng, hắn thuận miệng cùng Khương Vọng giải thích một câu, hai ngón tách ra, xa xa gật gật hai mắt của mình: "Có thể thấy rất nhiều thứ."

	Không giống với Khương Vọng bậc này đột nhiên chui lên tới Thanh Bài, Mã Hùng là pháp gia môn đồ, bốn ngoại cảnh lâu tu vi, thâm niên tứ phẩm Thanh Bài bộ đầu, hắn xưng là đại nhân, ít nhất quả thật tam phẩm Thanh Bài, cùng trí sĩ phía trước Bộ Thần Nhạc Lãnh một cái cấp bậc.

	Khương Vọng lúc này ở nghĩ, nếu là có thể học tập nhất môn cường đại đồng thuật, là không phải có thể phát động một chút linh cảm, trợ giúp chính mình thôi diễn Mục Tiên thuật? Cho dù hoàn toàn không thích hợp, cũng có thể coi như là đối Thanh Văn Tiên Thái một cái bổ sung, cung cấp càng nhiều "Tri Kiến" .

	Lúc trước hắn luôn luôn tại rất nhiều phương hướng do dự, nhưng này lại đột nhiên liền nghĩ thông suốt, Tề đế ban thưởng kia môn hoàng triều bí thuật, hắn quyết định lấy đồng thuật vì ưu tiên tuyển chọn.

	Về phần Mã Hùng nhắc tới vị này mắt rất tốt Lệ đại nhân, có hay không có thể ở Cửu Phản Hầu linh từ tìm được đầu mối gì, hắn cũng nhìn không tốt.

	Thôi Trữ cùng Trương Vịnh loại này vỡ vụn, quá trình là hoàn toàn không thể nghịch, hơn nữa tất cả đều vỡ vụn được sạch sẽ. Thôi Trữ chết tại Tề quân trước mặt, cũng không có để lại đầu mối gì. Lúc ấy tại chỗ, so với vị này Lệ đại nhân mắt dùng tốt, sợ rằng không có ở đây số ít. Kết quả như thế nào đây?

	Cho nên cũng không có gì có thể trông cậy vào.

	Đô thành Tuần Kiểm Phủ tại thành Bắc chiếm cứ rất một khối to địa bàn.

	Từ nha môn chiếm diện tích phạm vi, cũng có thể ước chừng vừa hé quyền lực. Cũng khó trách Trịnh Thế áp chế cảnh giới, chậm chạp không muốn Thần Lâm.

	Đương nhiên đó cũng không phải vấn đề gì, cũng không có người nào có thể công kích ngựa nhớ chuồng không đi cái gì đó.

	Cơ hồ nhiều lần đảm nhiệm Tuần Kiểm Đô Úy đều là như thế. Chỉ cần không phải mất đi hoàng đế tín nhiệm, bị yêu cầu đi vị, một dạng cũng sẽ luôn luôn kéo, kéo đến thật sự sẽ ảnh hưởng tương lai thời điểm, mới tuyển chọn phá cảnh, sau đó bất đắc dĩ thăng chức.

	Câu hỏi tại một cái ánh sáng sáng rực trong phòng triển khai.

	Khương Vọng không phải phạm nhân, cho nên cũng chưa nói tới tra hỏi. Tạm thời có thể xưng là "Câu hỏi" .

	Tại chỗ trừ Mã Hùng bên ngoài, còn có một vị họ Dương Tuần Kiểm phó sứ.

	Vị này Tuần Kiểm phó sứ cũng không phải là Lâm Hữu Tà loại này tạm thời mượn bài tính chất, là chân chính trong ngày thường xử lý Tuần Kiểm Phủ sự vật mấy vị Tuần Kiểm phó sứ một trong, tại đô thành Tuần Kiểm Phủ bên trong rất có quyền lực.

	Họ Dương Tuần Kiểm phó sứ cùng Mã Hùng, cùng Khương Vọng ngồi đối diện tại một tờ điều bàn hai bên.

	Điều bàn nước sơn thành thiết màu đen, mặt bàn rất nhẵn bóng.

	Câu hỏi do thân hướng hiện trường Mã Hùng chủ đạo, hắn đem một khối ảnh lưu niệm thạch bỏ lên trên bàn, lấy nêu lên tuyệt không quấy nhiễu: "Khương bộ đầu, mời đúng sự thật miêu tả ngươi một chút tại Cửu Phản Hầu linh từ chứng kiến chỗ lịch tất cả, ta cùng Dương Tuần Kiểm Sứ cùng chung chứng kiến ngươi căn cứ chính xác từ."

	Khương Vọng nói ra: "Ta cũng cần một khối ảnh lưu niệm thạch, để mà ghi chép."

	Mã Hùng cùng họ Dương Tuần Kiểm phó sứ liếc nhau một cái, đại khái hắn là có chút làm khó, nhưng này cái họ Dương Tuần Kiểm phó sứ ngoài ý muốn dễ nói chuyện: "Không thành vấn đề."

	Không chỉ trực tiếp lấy ra một khối ảnh lưu niệm thạch cấp Khương Vọng, còn nói nói: "Ngươi có thể kiểm tra một thoáng, nếu như không yên lòng, còn có thể thay đổi."

	Khương Vọng áy náy nói: "Phiền toái."

	Trong miệng nói phiền toái, nên kiểm tra hay là kiểm tra một lần.

	Có một ít không quan sự tình khẩn yếu, có thể không cần so đo, nhưng liên quan đến tự thân an toàn, nên so đo tuyệt không thể bỏ qua.

	Ảnh lưu niệm thạch cầm ở trên tay, Khương Vọng đem đạo nguyên rót vào trong đó, sau đó nói: "Lúc ấy ta đi thái miếu tế tự, đi trước Bác Vọng Hầu linh từ, lại đi Tồi Thành Hầu linh từ. Từ Tồi Thành Hầu linh từ sau khi đi ra, tiếp theo liền đi Cửu Phản Hầu linh từ. Sau đó ta liền thấy được người kia, lấy Trương Vịnh chi danh hoạt động chính là cái kia người."

	"Chúng ta bí mật nói chuyện, nói thẳng Trương Vịnh là có thể, không có quan hệ." Mã Hùng bồi thêm một câu, sau đó hỏi: "Các ngươi nhận thức sao?"

	Đây là một cái nho nhỏ câu hỏi kỹ xảo, bởi vì Khương Vọng nếu như muốn thời khắc chú ý không thể nói "Trương Vịnh" là Trương Vịnh, vậy thì ý nghĩa muốn thời khắc nhắc nhở chính mình, do đó toàn bộ trả lời quá trình đều độ cao cảnh giác. Mã Hùng làm phá án người, đương nhiên hy vọng hắn thả lỏng một ít, sau đó có thể tại lơ đãng thời điểm bộc lộ chút gì.

	"Nhận thức." Khương Vọng sao cũng được, nói thẳng: "Chúng ta đều là lần trước Thiên Phủ bí cảnh người thắng, trừ chúng ta bên ngoài, còn có Vương Di Ngô, Trọng Huyền Thắng, Lý Long Xuyên, Hứa Tượng Càn. Ngoài ra, ta trước kia đi Dương địa thời điểm, tại Phụng Tiên quận bái phỏng qua một lần Trương Vịnh, kia một lần trong nhà hắn ra khỏi sự kiện kia, hắn lộ ra vẻ rất tiều tụy, cũng tương đối lạnh nhạt. Cho nên cũng không có tiến thêm một bước giao lưu."

	"Sau lại tại Vân Vụ Sơn, chúng ta giao qua một lần tay. Cụ thể trải qua ta liền không nói, các ngươi nên rất dễ dàng tra có được. Từ đó về sau, liền không có lại giao lưu qua. Hôm nay quả thật vừa lúc gặp phải."

	Họ Dương Tuần Kiểm phó sứ mang theo nụ cười nói một câu: "Lần đó giao thủ, chắc là Khương bộ đầu thắng."

	Khương Vọng cười nhạt nói: "Tự nhiên."

	Mặc dù người này rất rõ ràng chính là biểu hiện ra khỏi thiện ý, hắn cũng không có thuận thế liền bắt chuyện lên. Mà là tiếp tục miêu tả, đây là một loại thản nhiên biểu hiện.

	"Ta vào linh từ thời điểm, Trương Vịnh vừa lúc tại bàn phía trước tế bái, ta cũng vậy lên trên một nén nhang. Sau đó..."

	Soạt soạt soạt.

	Liền vào lúc này, vang lên tiếng gõ cửa.
Kết chương.