Chương 568 : Cướp Giật Tiên Cơ.
"Phù khí?"

	Liễu Thanh Lam nhìn cái kia nửa đoạn nhìn qua lại như là dùng giấy chồng chất mà thành thuyền nhỏ, lại nhìn một chút trong tay này một quyển vải lụa, gật đầu một cái nói: "Xác thực vừa có luyện khí thủ đoạn, cũng có chế phù vết tích, so với luyện khí, chế phù thế nào?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Tạm thời vẫn chưa thể nhìn ra quá nhiều, nhưng chung quy mà nói, cùng lợi khí thần binh so sánh lẫn nhau, phù khí ứng dụng càng linh hoạt đa dạng; mà cùng võ phù so sánh lẫn nhau, phù khí thì lại có thể nhiều lần sử dụng."

	Liễu Thanh Lam gật gật đầu, nói: "Như vậy này hai vật ngươi dự định xử lý như thế nào?"

	Thương Hạ trực tiếp đem tấm kia khả năng có truy tung định vị vải lụa nắm ở trong tay, Tứ Tượng sát nguyên phun trào, tấm kia vải lụa ở một mảnh vỡ vụn lấp loé linh quang trong không ngừng tan vỡ, lại cuối cùng chôn vùi thành một đoàn tro bụi.

	Bất quá hắn lại lại đem cái kia nửa đoạn thuyền giấy cất đi, cười nói: "Cái này đúng là muốn lấy về nhìn, có thể hay không từ bên trong thôi diễn ra chút thứ hữu dụng đi ra."

	Liễu Thanh Lam nói: "Chính ngươi xem xử lý chính là, bất quá ngươi cần mau chóng chạy trở về, mà ta cũng phải trở lại ta phụ trách khu vực này phòng ngừa bất ngờ."

	Thấy được Liễu Thanh Lam đang chờ muốn rời khỏi, Thương Hạ vội vàng nói: "Liễu giáo dụ, chuyện như vậy chẳng lẽ không dùng tới báo Vân phó sơn trưởng, cũng báo cho những người khác để ngừa vạn nhất sao?"

	Liễu Thanh Lam cười nói: "Yên tâm, đương nhiên sẽ không quên việc này, chỉ bất quá làm như vậy đại khái tỉ lệ là vô dụng mà thôi."

	Thương Hạ kinh ngạc nói: "Vì sao?"

	Liễu Thanh Lam bất đắc dĩ nói: "Ngươi cảm thấy chuyện như vậy sẽ chỉ phát sinh ở ta học viện Thông U phù không lục đảo bên trên sao? Từ ở Man Dụ châu lục trên phát hiện phe thứ ba tồn tại Linh Dụ giới sau khi, bất kể là Thương Vũ giới vẫn là Thương Linh giới, liền cũng đã ý thức được chuyện như vậy đã không thể tránh miễn. Linh Dụ giới tự xưng là Thượng giới, mà bọn họ toàn thân lực lượng cũng xác thực ở ta hai giới bên trên, như vậy bọn họ liền tất nhiên sẽ không bỏ qua ngầm chiếm Thương Vũ, Thương Linh hai giới cơ hội."

	Thương Hạ nghe vậy lông mày nhất thời cau lên đến, nói: "Nói như vậy bọn họ nhằm vào không chỉ là ta Thông U một phương, lần này nhằm vào cũng khẳng định là nhiều cái phù không lục đảo, mà bọn họ chỉ cần có một chỗ thành công liền có thể, dù sao bây giờ hai giới hòa vào nhau chính là chiều hướng phát triển, chạy không được ngươi cũng là chạy không được ta?"

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ lại nhìn về phía Liễu Thanh Lam, nói: "Nói cách khác, Linh Dụ giới xâm lấn đã không thể tránh miễn?"

	Liễu Thanh Lam than thở: "Cụ thể tình hình làm sao, chính là ta cũng không rõ lắm, ngươi phải là ở trở về Thương Vũ giới sau khi, tự mình đi thiên ngoại Khung Lư hỏi dò Khấu sơn trưởng."

	Thương Hạ đầy bụng tâm sự trở về hắn lúc trước trấn thủ khu vực này, ven đường lấy "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" thần thông xúc động xanh đỏ ánh chớp, trực tiếp làm nổ một mảnh từ trên trời bay xuống mưa sao sa.

	Dựa theo Liễu Thanh Lam ý tứ, kỳ thực khi Linh Dụ giới võ giả ở Man Dụ châu lục trên phát hiện Thương Vũ, Thương Linh hai giới võ giả thời điểm, Thương Vũ, Thương Linh hai toà vị diện thế giới cũng đã mang ý nghĩa bại lộ ở Linh Dụ giới trước mắt.

	Không cần nói hai giới thế lực khắp nơi không có khả năng lắm đem mấy chục toà phù không lục đảo bên trong lẻn vào Linh Dụ võ giả hoặc là tọa độ loại hình diệt trừ sạch sẽ, coi như quả thật có thể làm được, Linh Dụ giới năm, sáu giai các Lão tổ cũng chắc chắn từ hư không dẫn dắt quỹ tích đại thể phán đoán ra hai giới ở trong tinh không phương vị, còn lại bất quá chính là một chút tìm kiếm thủy ma công phu, đơn giản chính là dùng nhiều một chút thời gian thôi.

	Linh Dụ giới không lọt mắt đã hàng nhập Man giới Man Dụ châu lục, có thể hai toà Thương giới, hay hoặc là hai toà Thương giới hoàn thành dung hợp sau khi hoàn toàn mới thế giới, đối với Linh Dụ giới toàn thân mà nói, nhưng lại là một tràng cực kỳ hiếm thấy cơ duyên.

	Ở sau đó một quãng thời gian ở trong, Thông U lục đảo tuy rằng vẫn cứ lúc nào cũng nằm ở các loại nguy hiểm vây quanh phía dưới, nhưng chân chính có thể đột phá Thương Hạ phòng ngự nguy hiểm nhưng không có phát sinh.

	Này ngược lại là để Thương Hạ có thời gian khôi phục lúc trước liên tục hai trận đại chiến ở trong hao tổn sát nguyên, đồng thời cũng đối với tự thân tu vị có càng rõ ràng nhận thức.

	Dứt bỏ hai thức mới lĩnh ngộ cũng triển khai "Tiết Thần đao" đao thức ở ngoài, Thương Hạ ở "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi công" tu luyện tới trở nên càng trôi chảy, cái này tựa hồ là khiến sát nguyên chu thiên vận chuyển chu kỳ tiến một bước thu nhỏ lại dấu hiệu.

	Đương nhiên, ở quá trình này ở trong, trọng yếu hơn lại là hai lần động thủ chém giết kinh nghiệm tổng kết, ở tương lai đều sẽ chuyển hóa thành ngày sau Thương Hạ tu vị tiến thêm một bước quân lương.

	Còn có chính là lúc trước cùng cái kia Linh Dụ võ giả một trận chiến quá trình ở trong, Thương Hạ ngoại trừ thu hoạch nửa đoạn thuyền giấy phù khí ở ngoài, còn có chính là cái kia cắt thành hai đoạn băng liên.

	Ở cái kia Linh Dụ võ giả chạy trốn thời điểm, Thương Hạ lấy Tứ Tượng chưởng lăng không một trảo, không chỉ kéo xuống nửa đoạn thuyền giấy phù khí, còn đem mặt khác nửa đoạn băng liên cũng bắt được trở về.

	Nếu như có thể tìm tới cao minh Khí sư, đem hai đoạn tách ra băng liên một lần nữa nối lại đến, liền có thể một lần nữa trở thành một kiện đứng đầu nhất lợi khí, hơn nữa vật này đối với chuyên tu Băng Sát, hàn sát tứ giai võ giả mà nói, càng cực mạnh tăng cường tác dụng, thậm chí không thua gì một cái Bán thần binh.

	Cái này ngược lại không phải Thương Hạ đang nói linh tinh, mà là lúc trước giao thủ quá trình ở trong tràn đầy lĩnh hội.

	Thông U lục đảo ở che kín phá nát tảng khối, phù đảo, thiên thạch, sao băng, bão táp trong hư không chậm rãi di động, nhưng đang ở Thương Vũ giới thiên ngoại Khung Lư Khấu Trùng Tuyết cùng Cơ Văn Long, đều chưa từng ra tay đối với lục đảo tiến hành dẫn dắt.

	Thông U lục đảo tựa hồ cũng không có chủ động câu thông ý tứ, vẫn ở mảnh này tràn ngập tận thế cảnh tượng trong hư không du đãng.

	Hơn nữa cái này thời điểm nếu như có thể từ Man Dụ châu lục ở ngoài hư không chỗ cực kỳ cao quan sát, như vậy liền sẽ phát hiện Thông U lục đảo tuy rằng ở trong hư không ngốc di động, tránh né chu vi khả năng tồn tại nguy hiểm, nhưng trên thực tế con đường của nó nhưng thủy chung đều ở kiên quyết không rời hướng về một cái hướng khác đi tới.

	Không chỉ là Thông U lục đảo, lúc này ở Man Dụ châu lục giải thể sau vùng hư không này khu vực ở trong, ít nhất đem gần hai mươi cái phù không lục đảo, chính đang tại từ phương hướng khác nhau, hướng về đại thể khả năng tương đồng mục đích xuất phát.

	Mà cái hướng kia nơi, nếu như Thương Hạ không có đoán sai, phải là chính là Man Dụ châu lục thiên địa bản nguyên cuối cùng bạo phát vị trí nơi.

	Cái kia một chỗ vị trí nơi, cũng không phải là ở Man Dụ châu lục trung tâm, mà là ở Man Dụ châu lục toàn thân vị diện thế giới hạt nhân.

	Mà từng toà từng toà bị người làm vì khống chế phù không lục đảo, lại đều được cho là Man Dụ châu lục giải thể sau, vẫn còn có thể duy trì hoàn chỉnh tinh hoa nơi.

	Thế lực khắp nơi vào lúc này nghĩ muốn chia cắt chất chứa có Man Dụ châu lục ý chí đất trời bản nguyên, như vậy cái này từng toà từng toà lơ lửng giữa trời lục đảo, chính là từng khối từng khối cực lớn nước cờ đầu.

	Hơn nữa nhà ai phù không lục đảo càng lớn, bảo tồn càng hoàn chỉnh, xây dựng càng kiên cố, như vậy khối này nước cờ đầu tự nhiên cũng lại càng lớn càng cứng, càng có thể được đến thiên địa bản nguyên ý chí ưu ái, do đó ở thiên địa bản nguyên chia cắt quá trình ở trong chiếm được tiên cơ!

	Bởi vậy, Thương Vũ, Thương Linh hai giới thế lực khắp nơi ở tiến vào Man Dụ châu lục sau khi, trắng trợn xây dựng từng cái phạm vi thế lực, chưởng khống từng cái tương ứng khu vực, có thể không chỉ là vì đem khối này lục đảo dẫn dắt về hai giới xong việc, còn có muốn dựa vào cái này tranh cướp vị diện thế giới ý chí bản nguyên nhân tố ở bên trong.

	Thông U lục đảo bên trên, Thương Hạ lúc này trấn thủ phương vị, vừa vặn chính là cả tòa lục đảo chính đi tới phương hướng.

	Trên thực tế, cả tòa lục đảo ở lẩn tránh ven đường khả năng tồn tại nguy hiểm thời điểm, phần lớn là lấy xoay tròn phương thức vu hồi đi tới.

	Nhưng mà bởi vì Thương Hạ có tứ phương bi tồn tại, có thể rõ ràng chỉ dẫn Man Dụ châu lục vị diện bản nguyên ý chí vị trí phương vị duyên cớ, phụ trách chưởng khống cả tòa Thông U lục đảo trận pháp đại sư Sở Gia, ở Vân Tinh theo đề nghị, đơn giản khiến lục đảo không còn xoay tròn, mà là trực tiếp khởi động lục đảo hướng về Thương Hạ chỉ dẫn phương hướng phi độn.

	Vì thế, lục đảo vùng đất trung ương hạt nhân trận pháp hao tổn nhất định phải gia tăng, Sở Gia liền coi đây là lấy cớ, đem Thương Hạ trên người còn sót lại mấy hạt Cương Ngọc mảnh vỡ tất cả vơ vét đi.

	Nhưng ở Thương Hạ dưới sự chỉ dẫn, Thông U lục đảo từ trong hư không tiếp cận vị diện ý chí bản nguyên tốc độ lại là tăng lên không ít.

	Phải biết, học viện Thông U vừa bắt đầu vì tách ra không cần thiết phân tranh, lại là đem trụ sở xây dựng ở Man Dụ châu lục xa xôi khu vực tới.

	Cứ như vậy, đúng là cho Thông U lục đảo cái sau vượt cái trước độ khả thi.

	Lại thêm vào Thông U lục đảo từ vừa mới bắt đầu liền từ Man Dụ châu lục trong trước tiên tránh thoát, tách ra châu lục giải thể đợt thứ nhất, đồng thời cũng là mạnh nhất một làn sóng phản phệ, làm cho Thông U lục đảo thẳng cho tới bây giờ, đều chưa từng chịu đến quá lớn tổn thương, cái này không thể nghi ngờ sẽ khiến Thông U lục đảo tại vị mặt thế giới bổn nguyên ý chí cạnh tranh ở trong lại lần nữa tranh chấp tiên cơ.
Kết chương.