Chương 806 : Ngự Long gia tộc khủng hoảng!.
Chu Dương đối với Lôi Vũ Chân Linh cam đoan đương nhiên yên tâm, tại 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 không có thực sự trở thành Chân Linh trước đó, Lôi Vũ Chân Linh,   tuyệt đối không dám  coi nhẹ.

	 bởi vậy  tại Lôi Vũ Chân Linh cam đoan nhúng tay  giải quyết chuyện này đến tiếp sau tai hoạ ngầm  về sau, Chu Dương liền yên lòng, mang theo hắn ra 【  Đông Lai tiên đảo 】.

	Lần này ra đảo, Chu Dương ngoại trừ để Bích Nhi tiếp tục lưu thủ ở trên đảo, chăm sóc những linh dược kia bên ngoài, còn lại yêu bộc linh sủng đều mang ra ngoài.

	Hắn muốn đi làm một kiện đại sự, đó chính là tiến về Ngự Long gia tộc hang ổ Ngũ Long Đảo tìm tòi, nhìn xem nơi đó có phải thật vậy hay không đầm rồng hang hổ!

	Có Lôi Vũ Chân Linh âm thầm thủ hộ, lần thăm dò thử này hành động tính an toàn không cần lo lắng.

	Nếu như Ngự Long gia tộc không có cái gì đáng giá Chu Dương kiêng kị thủ đoạn, như vậy cái này truyền thừa xa xưa Đông Hoa châu Tu Tiên Giới đệ nhất đại gia tộc, liền muốn trở thành Tu Tiên Giới lịch sử.

	có Thanh La cùng Ngân Linh cái này hai đầu tên khốn kiếp giao long dẫn đường, Chu Dương rất dễ dàng đã tìm được ẩn tàng tại biển rộng mênh mông bên trong Ngũ Long Đảo.

	Nơi này làm Ngự Long gia tộc kinh doanh trên vạn năm hang ổ, đương nhiên cực kì bất phàm.

	Căn cứ hai đầu tên khốn kiếp giao long lời nói, Ngũ Long Đảo nhưng thật ra là năm tòa hòn đảo gọi chung.

	cái này năm tòa hòn đảo tại dưới mặt biển là dùng chung một mảnh đảo cơ, trên mặt biển lại là phân biệt cách nước biển tương vọng năm tòa hòn đảo.

	Mà cái này năm tòa hòn đảo, nhỏ nhất một tòa cũng có hơn bảy ngàn dặm dài, hơn bốn ngàn dặm rộng, trung tâm lớn nhất hòn đảo càng là dài tới hai vạn dặm, rộng chừng tám ngàn dặm.

	Đồng thời mỗi tòa đảo phía trên đều có chí ít một tòa lục giai trung phẩm Linh Sơn, thậm chí còn có lưỡng tòa lục giai thượng phẩm Linh Sơn.

	Nhưng là Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên, kỳ thật bình thường đều tại dưới mặt biển một chỗ dưới mặt đất linh trong hồ tu hành, chỗ kia dưới mặt đất linh hồ mới là toàn bộ Ngũ Long Đảo tinh hoa nơi, bên trong linh khí mức độ đậm đặc, thậm chí không tại 【  Đông Lai tiên đảo 】 phía trên Đông Lai phong phía dưới.

	Trên đảo những cái kia Linh Sơn phúc địa bên trong, đều là do Ngự Long gia tộc bên ngoài cột thành viên cùng một chút vì Ngự Long gia tộc phục vụ mấy ngàn năm gia tộc phụ thuộc quản lý ở lại, ở trong cũng là có một ít Nguyên Anh kỳ tu vi cường giả tồn tại.

	Chu Dương muốn giết Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên, đầu tiên liền phải đánh bại những người này.

	Cũng may căn cứ hai đầu tên khốn kiếp giao long lời nói, những cái kia Ngự Long  gia tộc  bên ngoài Cột thành Viên Cùng  phụ thuộc tu sĩ bên trong, cũng  không có Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tồn tại.

	 tu sĩ  tu vi đến Nguyên Anh hậu kỳ, phóng tới phương nào Tu Tiên Giới đều là thanh danh nổi tiếng nhân vật, đích thật là khả năng không lớn lại làm người phụ thuộc, cung cấp người ra roi.

	Mà lấy Chu Dương thực lực bây giờ,  tu vi Không đến Nguyên Anh hậu kỳ  tu sĩ ở trước mặt hắn, đều là mấy chiêu liền có thể giết  mặt hàng.

	Bởi vậy hắn  cũng không ẩn tàng hành tích  cùng thân phận, trực tiếp gióng trống khua chiêng  ngồi cưỡi Kim Sí Lôi Bằng  mang theo hai đầu giao long  xuất hiện  tại Hòn đảo  bên ngoài, đối bị mịt mờ sương trắng chỗ che giấu hòn đảo phát nổi lên công kích.

	Sưu sưu sưu!

	sắc nhọn   tiếng kiếm rít Vượt trên Biển cả Thủy triều âm thanh,  vang vọng Ngũ Long Đảo  trên không.

	Chu Dương như một vị  tuyệt thế Kiếm Tiên, điều khiển ba mươi sáu chuôi 【  Đại Diễn Thiên Cương Kiếm 】 hướng Ngũ Long Đảo phát nổi lên công kích mãnh liệt.

	Bởi vì hòn đảo diện tích rộng lớn, trừ phi là thất giai tiên trận như vậy khoáng thế tiên trận, không phải bình thường trận pháp muốn đem trọn tòa đảo bảo vệ, căn bản  không thực tế.

	 cho nên Ngũ Long Đảo bên ngoài những sương trắng này, kỳ thật đều là từng tòa  trận pháp quan hệ song song hình thành,  bản thân lực phòng ngự cũng không tính  mạnh cỡ nào.

	Chu Dương một trận kiếm quang rơi xuống, liền tuỳ tiện phá hủy  bên ngoài Pháp trận phòng ngự, Mang theo Một đám linh sủng  yêu bộc Giết tới Hòn đảo.

	 "đây là Ngự Long gia tộc Ngũ Long Tiên Đảo, cuồng đồ phương nào dám ở chỗ này giương oai!"

	 đại khái là  quá khứ phách lối đã quen, căn bản không nghĩ tới sẽ có người  dám đánh bên trên  Ngự Long Gia tộc Đại bản doanh Đến, một chút ở trên đảo tu sĩ tại phát hiện  hòn đảo  bên ngoài trận pháp bị  người đánh tan về sau, phản ứng đầu tiên không phải  lập tức cầu viện, mà là rống giận báo ra  thanh danh  đe dọa  kẻ xông vào.

	 khả năng  bọn hắn  lúc này  còn cảm thấy  kẻ xông vào chỉ là xông lầm đến đây, cũng không biết nơi này chính là  Ngự Long gia tộc đại bản doanh,  loại chuyện này trước kia cũng là phát sinh qua .

	những này không nhìn rõ  tình thế gia hỏa,  rất nhanh liền Bỏ ra một cái giá lớn.

	Chu Dương sẽ không đích thân cùng những này ngay cả Nguyên Anh kỳ tu vi cũng chưa tới gia hỏa không qua được, nhưng là  tọa kỵ của hắn Kim Bằng  lại sẽ không cho phép  a miêu a cẩu tại chủ nhân trước mặt  kêu gào,  lúc này liền Huy động Cánh vung ra từng đạo nhạt Kim Sắc Lôi Điện oanh sát  những cái kia đui mù  người.

	Một bằng  lưỡng giao long xông vào trong đảo,  rất nhanh liền  vọt tới ở trên đảo toà kia  lục giai thượng phẩm  Linh Sơn  bên ngoài.

	lúc này  ở trên đảo tu sĩ cấp cao đều đã đạt được báo động tiến vào  Trạng thái chuẩn bị chiến đấu, Chu Dương một nhóm đi vào toà này bố trí lục giai trận pháp bảo vệ Linh Sơn bên ngoài về sau, liền trông thấy hộ sơn đại trận đã hoàn toàn mở ra, rất nhiều bên trong cấp thấp tu sĩ đều ở trên núi các nơi trận cơ chờ lệnh, tùy thời chuẩn bị làm đại trận rót vào pháp lực chống cự ngoại lai công kích.

	"Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên đâu? Chẳng lẽ đều chuẩn bị làm con rùa đen rút đầu sao? vẫn là muốn trước hết để cho các ngươi những người này làm bia đỡ đạn đến tiêu hao một chút Chu mỗ pháp lực, sau đó lại triệu tập nhân thủ vây giết Chu mỗ?"

	Chu Dương đứng chắp tay đứng tại  Kim Sí Lôi Bằng  trên lưng, quanh thân ba mươi sáu  chuôi  màu xám bạc  phi kiếm Nương theo  bay múa, một phái phong phạm cao thủ nhìn qua phía trước trong đại trận tu sĩ, rốt cục có thể mở mày mở mặt một hồi.

	Nhớ ngày đó, hắn bị Ngự Long gia tộc bốn phía truy nã, chỉ có thể giống chuột đồng dạng tìm khắp nơi những cái kia chốn không người ẩn núp, đừng nói lấy diện mục chân thật hành tẩu Tu Tiên Giới, chính là đổi tướng mạo quang minh chính đại xuất hiện tại nhiều người địa phương, đều muốn nơm nớp lo sợ, sợ bị người nhận ra.

	Loại kia biệt khuất thời gian, thật sự là vượt qua một lần liền không muốn lại trải qua lần thứ hai.

	về sau dù là hắn Kết Anh thành công, Ngự Long gia tộc cũng là như là một tòa núi lớn đồng dạng đặt ở trên đầu của hắn, bóng ma thời khắc bao phủ hắn.

	Chính là hắn đã trốn xa về tới Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, cũng không thể tránh đi Ngự Long gia tộc tập sát, lưỡng độ kém chút táng thân tại Ngự Long gia tộc tập sát bên trong.

	Lần này lần biệt khuất kinh lịch, đều để Chu Dương đối với gia tộc này tích lũy khó mà rửa sạch cừu hận, nhất định phải đem mình nhận qua ủy khuất cùng cực khổ trả lại, mới có thể bình phục trong lòng của hắn mối hận.

	Hiện tại hắn tu vi đạt đến Nguyên Anh tám tầng, thực lực vị so Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ, rốt cục có báo thù rửa hận thực lực  cùng  lực lượng, Đương nhiên phải lớn trương cờ trống thống thống khoái khoái trả thù trở về.

	Cho nên dù là biết rõ dạng này gióng trống khua chiêng cách làm  sẽ cho  người  sớm chuẩn bị  thời gian, hắn cũng  không muốn lén lút làm chuyện này.

	 báo thù  chuyện này,  vốn chính là vì mở mày mở mặt  một tiết  trong lòng  nộ khí,  đương nhiên là  đường đường chính chính   đánh đến tận cửa Đi, Mới có thể  càng khiến người ta giải hận.

	Quả nhiên, lúc này  nhìn thấy Khí thế Toàn bộ triển khai  Chu Dương, Nghe thấy Hắn Tràn ngập  chế nhạo  lời nói  về sau, Kia Ngay tại Điều khiển  hộ sơn đại trận Ngự Long gia tộc bên ngoài Hệ  Nguyên Anh Tu sĩ,  cùng  rất nhiều bên trong  cấp thấp tu sĩ, Đều là  sắc mặt  đại biến.

	 mặc dù  thời gian  đã qua Bảy tám Trăm năm,  nhưng là Ngự Long gia tộc đối với Chu Dương truy nã thế nhưng là vẫn luôn không có huỷ bỏ.

	Mà lại từ khi tộc trưởng Ngự Long Tinh Vũ vẫn lạc tin tức truyền đến về sau, Chu Dương liền bị Ngự Long gia tộc liệt vào gia tộc thứ nhất đại địch người, chân dung của hắn cùng hình ảnh hiện tại cũng thành Ngự Long gia tộc dưới trướng thế lực nhân viên tất nhìn chi vật.

	Bởi vậy cho dù là một chút tuổi tác chỉ có hai ba mươi tuổi Luyện Khí kỳ tu sĩ, giờ phút này nhìn thấy hắn ngàn năm đều không thay đổi khuôn mặt về sau, đều nhận ra thân phận của hắn tới.

	Chỉ là thua người không thua trận đạo lý ai cũng hiểu.

	Lúc này cứ việc trong lòng đối với Chu Dương kiêng kị e ngại muốn chết, kia Linh Sơn phía trên Ngự Long gia tộc bên ngoài hệ Nguyên Anh tu sĩ, vẫn như cũ là cố gắng trấn định nhìn hằm hằm Chu Dương quát to: "Ác tặc Chu Dương, ngươi dùng gian kế hại chết ta Ngự Long gia tộc tộc trưởng, lại còn dám đến ta Ngự Long gia tộc diễu võ giương oai, thật sự là thật to gan! Hẳn là thật sự cho rằng ta Ngự Long gia tộc không giết được ngươi sao?"

	"Giết ta? Chỉ bằng các ngươi đám hàng này?"

	Chu Dương trên mặt vẻ trêu tức lóe lên, giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn nói ra: "Lúc trước Ngự Long Kim Hoàng liền muốn giết ta, kết quả hắn chết tại thủ hạ ta!"

	"Về sau Ngự Long Tinh Hà cũng nghĩ giết ta, kết quả hắn đồng dạng chết tại thủ hạ ta!"

	"Lại về sau Ngự Long Tinh Vũ đồng dạng muốn giết ta, kết quả còn không phải như vậy chết tại thủ hạ ta!"

	Chu Dương ngữ khí trêu tức nói mình quá khứ chiến tích,

	Mỗi nói đồng dạng chiến tích, phía trước Linh Sơn bên trên Ngự Long gia tộc bên ngoài hệ tu sĩ liền sắc mặt khó coi một phần, đến cuối cùng hắn nói xong thời điểm, rất nhiều bên trong cấp thấp tu sĩ đều là sắc mặt trắng bệch cúi đầu xuống, không còn dám đi xem hắn.

	Vừa rồi hắn nói tới những tên này, đối với Linh Sơn phía trên rất nhiều tu sĩ mà nói đều không xa lạ gì, những người kia trước kia đều là bọn hắn những này bên ngoài cột thành viên bình thường gặp đều khó mà nhìn thấy gặp mặt một lần đại nhân vật, nhìn thấy về sau đều muốn hành đại lễ thăm viếng.

	Đặc biệt là Ngự Long gia tộc tộc trưởng Ngự Long Tinh Vũ, càng là tại Ngự Long gia tộc bên ngoài hệ tu sĩ trong lòng có được thần linh địa vị.

	Những này vô cùng tôn quý, vô cùng cường đại gia tộc dòng chính thành viên, đều chết tại cùng là một người trong tay, vốn chính là một kiện cực kỳ kinh người sự tình.

	Mà càng đáng sợ chính là, người kia bây giờ đang ở trước mặt bọn hắn, liền muốn đối bọn hắn động thủ!

	"Lúc trước Chu mỗ khi yếu ớt, các ngươi Ngự Long gia tộc đều giết không được Chu mỗ, bị Chu mỗ giết nhiều vị thành viên trọng yếu cùng tộc trưởng, hiện tại Chu mỗ thần thông đại thành, các ngươi những này tạp ngư nát tôm cũng dám ở Chu mỗ trước mặt nói giết ta?"

	Chu Dương nói xong, hai tay vừa bấm kiếm quyết, nhất thời phi kiếm tề phát, huy hoàng kiếm quang như trên trời tinh hà vương vãi xuống, đem Linh Sơn phía trên hộ sơn đại trận bổ đến rung chuyển không thôi, cả tòa Linh Sơn cũng hơi lắc lư.

	Mà nhìn thấy Chu Dương động thủ, dưới chân hắn Kim Bằng, cùng bị hắn mang ra tham chiến hai đầu tên khốn kiếp giao long, vô luận tình nguyện vẫn là không tình nguyện, đều là thi triển thần thông gia nhập công kích trận liệt ở trong.

	Chu Dương không chỉ là tự mình động thủ, hắn còn phất tay đem mình thân ngoại hóa thân kêu gọi ra tham dự tiến đánh.

	Dạng này lưỡng cái Nguyên Anh tám tầng tu sĩ tăng thêm ba vị lục giai hạ phẩm Yêu Vương đồng loạt ra tay, kia hộ sơn đại trận rất nhanh liền bị bọn hắn tiến đánh đến kịch liệt co vào không chừng, một bộ tùy thời có khả năng sụp đổ dáng vẻ.

	Linh Sơn bên trên Nguyên Anh tu sĩ tại nhìn thấy Chu Dương xuất thủ thanh thế về sau, liền căn bản không có xuất trận giao thủ dự định, giờ phút này chỉ là toàn tâm toàn ý điều khiển hộ sơn đại trận, hi vọng có thể chèo chống đến viện binh đến.

	Ngũ Long Đảo có năm tòa hòn đảo, mỗi tòa đảo phía trên đều có Nguyên Anh kỳ tu sĩ tọa trấn, huống chi dưới mặt đất linh trong hồ còn có Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên đang bế quan tiềm tu.

	Chỉ cần những địa phương này Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều chạy tới trợ giúp, coi như không thể giết Chu Dương, cũng có thể bảo trụ phe mình không mất.

	Tính toán của hắn cũng không tệ, tại Chu Dương toàn lực xuất thủ tiến đánh hộ sơn đại trận một khắc đồng hồ về sau, trên núi truyền tống trong điện liền có truyền tống trận bị kích phát, một chút truyền tống đến đây một vị Nguyên Anh tu sĩ cùng bốn vị tu sĩ Kim Đan.

	Những này truyền tống tới người vừa gia nhập thủ sơn đội hình bên trong, lập tức liền để tràn ngập nguy hiểm hộ sơn đại trận tốt hơn nhiều.

	Nhưng là Chu Dương nhìn thấy loại tình huống này về sau, lập tức liền triển khai phản chế.

	Luận đối không gian pháp tắc lĩnh ngộ trình độ vận dụng, hắn kém xa 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 bực này trong đó người có quyền, nhưng là ai bảo hắn hiện tại phía sau có người đấy!

	Lấy Lôi Vũ Chân Linh thực lực tu vi, âm thầm nhiễu loạn quấy nhiễu một chút phụ cận không gian pháp tắc vận chuyển, kia là dễ như trở bàn tay.

	Không sai, thất giai Chân Linh cùng Độ Kiếp kỳ Chân Tiên đều không tiện người trước hiển thánh, để tránh đưa tới thế giới thiên đạo ý chí chán ghét.

	Nhưng là nếu như bọn hắn ban thưởng pháp phù cùng pháp khí để cho người ta cầm đi giết người nào đó, liền không có cái này lo lắng.

	Không phải vì sao những cái kia Độ Kiếp kỳ Chân Tiên đều muốn thu đồ truyền đạo, thành lập một phương thế lực.

	Giờ phút này Chu Dương lòng vừa nghĩ, cùng âm thầm chăm sóc Lôi Vũ Chân Linh đưa tin nói chuyện, Lôi Vũ Chân Linh liền lập tức trút bỏ một cây lông vũ chế tạo ra vật hắn muốn, sau đó đem vật này tùy ý ném vào chiến trường bên ngoài nơi nào đó.

	Chu Dương phái hóa thân đi qua đem đồ vật mang tới sử dụng, lập tức liền để phía trước Linh Sơn phía trên trận pháp truyền tống đã mất đi tác dụng, thậm chí liền tại không gian xung quanh thi triển "Súc Địa Thành Thốn" loại hình không gian thần thông đều có thất bại khả năng.

	Mà thủ sơn tu sĩ đạt được cái khác ở trên đảo tu sĩ đưa tin nói truyền tống trận không cách nào sử dụng về sau, lập tức liền tất cả đều hoảng hồn, có thể nói là trận cước đại loạn.

	Không có truyền tống trận trực tiếp đem người truyền tống đến hộ sơn đại trận bên trong trợ giúp, bên ngoài dù cho có người đến đây trợ giúp, cũng muốn trước qua Chu Dương cửa này mới có thể tiến nhập Linh Sơn bên trong.

	Thế nhưng là ở bên ngoài giao thủ, không đến Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, ai có thể cùng Chu Dương so chiêu?

	"Phong thủy luân chuyển, thiên đạo tốt luân hồi, năm đó các ngươi Ngự Long gia tộc để Chu mỗ có nhà không dám về, không thể không đi xa Cực Bắc Băng Nguyên tị nạn, hôm nay Chu mỗ liền để các ngươi cũng nếm thử tử vong tư vị!"

	"Đều chết cho ta đi!"

	Chu Dương khắp khuôn mặt là nhanh ý chi sắc kêu to, tại chỗ tiến vào bán long bán nhân hình thái, một bên ngự kiếm duy trì đối hộ sơn đại trận áp chế, một bên thả người tiến lên trực tiếp rơi xuống kia hộ sơn đại trận biên giới, điên cuồng vung đầu nắm đấm đối đại trận triển khai chuyển vận.

	Hắn đều như vậy mình trần ra trận, Kim Bằng cùng hai đầu giao long nào còn dám chỉ ở đằng sau thả pháp thuật cùng thần thông, lúc này cũng là tê minh rống giận xông vào trong trận, lợi dụng mình khổng lồ yêu thân thể đối đại trận tiến hành va chạm phá hư.

	"Tạo hóa huyền cơ, vạn mộc có linh!"

	Chu Dương hóa thân cũng xông vào trong đại trận, trực tiếp thi triển ra một cái phạm vi lớn Mộc thuộc tính thần thông.

	Chỉ gặp Linh Sơn phía trên những cái kia hoa cỏ cây cối, đột nhiên như là khai linh trí thành yêu, trực tiếp đối phụ cận những cái kia vì hộ sơn đại trận cung cấp pháp lực bên trong cấp thấp tu sĩ triển khai công kích.

	Lần này tới cực kì đột nhiên, những này bên trong cấp thấp tu sĩ căn bản không nghĩ tới, hộ sơn đại trận còn chưa vỡ vụn, lực lượng của địch nhân liền có thể xuyên thấu qua hộ sơn đại trận công kích đến mình.

	Bởi vậy dù là những cái kia hoa cỏ cây cối sức mạnh công kích tương đối một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ thần thông tới nói, phi thường nhỏ yếu, cũng một chút liền cướp đi rất nhiều vội vàng không kịp chuẩn bị bên trong cấp thấp tu sĩ tính mệnh.

	Những này bên trong cấp thấp tu sĩ đại lượng vẫn lạc, hộ sơn đại trận năng lượng nơi phát ra một chút chợt hạ xuống một hai thành, lập tức liền đã dẫn phát tuyết lở giống như hậu quả.

	Chỉ gặp Chu Dương bỗng nhiên gầm lên giận dữ, song quyền quét ngang, một thanh thanh kim sắc đầu rồng cự nhận liền chém bay mà ra, trong nháy mắt phía trên hộ sơn đại trận xé rách ra một lỗ hổng.

	Cơ hội tốt như vậy, hắn như thế nào lại bỏ lỡ, lúc này thân hình thoắt một cái, liền cùng hóa thân hóa thành một kim một thanh hai vệt độn quang thuận cái kia lỗ hổng xông vào đại chiến bên trong, xuất hiện ở Linh Sơn nội bộ.

	Đến một bước này, cứ việc hộ sơn đại trận còn tại vận chuyển, toà này Linh Sơn cũng chờ tại thất thủ!
Kết chương.