Chương 52 : Ta cùng ngài khoảng cách gần điểm sao? Phụ thân!.
Quạ sinh thành ma thuật Hắc ám bên trong không gian, bất nghĩa Damian cùng Wonder Woman đại biểu người thống trị chính quyền đoàn người giằng co, không nghĩ tới bất nghĩa Damian cũng sẽ cùng theo trở giáo một đám người cứ như vậy bị Damian đánh cái ứng phó không kịp, không chỉ có người bị cứu đi, còn bị vây ở nơi này. Mới vừa rồi lấy được ưu thế, có ở đây không nghĩa Damian bộ này thao tác phía dưới, trong nháy mắt đổ ra sông ra biển, nhất là làm Cyborg cũng bị nhốt ở bên trong sau.

	"Damian! Ngươi thế nào dám làm như thế, ngươi biết các nàng phát ra bày ra chân tướng sẽ tạo thành cái dạng gì hậu quả sao!" Wonder Woman nhìn đứng ở trước mặt mình bất nghĩa Damian, thanh âm có chút rợn người, một ngày hợp với bị người năm lần bảy lượt chọc sau lưng, đã để nàng mất kiên trì.

	"Ừm, ngươi hưởng thụ hết thảy cứ như vậy biến mất, hay là ngươi sẽ thành cái kia người người kêu đánh gia hỏa?" Bất nghĩa Damian lau chùi thí thần trên mũi dao huyết dịch, nhìn gục xuống chân mình hạ quạ một cái, rất bình tĩnh nói.

	Từ Wonder Woman để cho mình phụ trách tràng này phương án ứng đối bắt đầu, hết thảy tất cả hắn cũng kế hoạch được rồi, thông qua Corvin còn có chủ vũ trụ Damian an bài xuống đem hắn đánh tỉnh táo về sau, hắn vẫn tại suy nghĩ giúp thế nào đến phụ thân của mình. Ở chính nghĩa đại sảnh giúp một tay bổ đao là một phương diện, mặt khác, vì bảo đảm đoạn video kia có thể ở toàn thế giới phát ra, quạ để cho hắn từ dị không gian trong mời trở lại.

	Bởi vì hắn rất rõ ràng, ở phe ma pháp cơ bản toàn bộ tị thế, không tham dự nữa tràng này Người Dơi cùng siêu nhân giữa chiến đấu bây giờ, quạ là duy nhất một có thể phá hư tràng này kế hoạch . Cho nên hắn trước tiên đem quạ tìm đến, ở tất cả người đều bị Batwoman hành động của bọn họ hấp dẫn sự chú ý sau, chọc sau lưng quạ một đợt, sau đó lợi dụng thần kinh dược tề khống chế nàng, lần nữa đoạt lại quyền chủ động, cũng đem duy nhất một có thể phá hư tràng này kế hoạch quạ giết chết, lại giết chết quạ trước, hắn cho quạ hạ cuối cùng một đạo mệnh lệnh là duy trì cái này ma thuật Hắc ám không gian làm hết sức lâu một chút.

	Cho dù ở quạ chết đi, vẫn vậy có thể bảo đảm cái này ma thuật Hắc ám không gian vận hành, để cho hắn có thể vây khốn Wonder Woman đoàn người nhiều thời gian hơn.

	"Ngươi? Cyborg, thế nào, có thể liên lạc với bên ngoài sao!" Wonder Woman nhịn được không cùng Damian tranh luận xung động, vội vàng hỏi mới vừa tỉnh lại không bao lâu Cyborg, bây giờ việc khẩn cấp trước mắt là bảo đảm đoạn video kia không bị toàn thế giới biết, cái khác đều có thể thả vào phía sau lại nói.

	"Ta không làm được, cái không gian này đem toàn bộ tín hiệu hoàn toàn che giấu, ta không có cách nào liên lạc với bên ngoài bất kỳ tin tức gì." Cái trán màu đỏ cảm ứng khí một mực sáng, nhưng Cyborg vẫn vậy lắc đầu một cái nói.

	"Damian, ta chỉ nói một lần, giải trừ rơi cái này ma thuật Hắc ám không gian, để cho chúng ta đi, hôm nay đã chết một Hawkgirl, ta không ngại lại giết một ngươi." Chỉ bất nghĩa Damian, Wonder Woman hạ đạt bản thân thông điệp cuối cùng.

	"Ta biết, cho nên ta hôm nay cũng không có ý định sống, làm sai nhiều chuyện như vậy, dù sao cũng nên trả giá một chút, vấn đề là, ta làm xong trả giá thật lớn giác ngộ, các ngươi đâu?"

	Đem thí thần lưỡi đao nắm chặt, nhìn trước mắt đám này siêu anh hùng, bất nghĩa Damian không vui không buồn, một bộ thấy chết không sờn nét mặt. Mà Wonder Woman cũng tại lúc này giận quá thành cười, nhìn về phía The Flash, giễu cợt nói: "Nhìn, bây giờ là cá nhân cũng muốn phản bội chúng ta , lần này ngươi cảm thấy ta phải nên làm như thế nào đâu? The Flash?" Trong giọng nói, kia cổ nồng nặc ý giễu cợt để cho The Flash không biết trả lời như thế nào.

	Tình huống bây giờ chính là như vậy, nói nhiều vô ích, mà một bên Cyborg nửa bên mặt trái bên trên màu đỏ mắt điện tử lóe ra, cũng tại lúc này nói: "Diana, giải tích qua , cái này ma thuật Hắc ám không gian tối thiểu có thể kéo dài bốn giờ, thật sự nếu không tính toán làm chút gì lời, đợi đến chúng ta đi ra ngoài, liền hết thảy đều muộn ."

	"Như vậy, ngươi tìm được rời đi phương pháp sao? Cyborg?" Đem bên hông Thòng Lọng Sự Thật cởi xuống, nhìn bất nghĩa Damian, Wonder Woman trong lòng cũng có quyết đoán.

	"Cái này ma thuật Hắc ám không gian là do quạ thi triển ra, bình thường mà nói chỉ cần người thi thuật tử vong, toàn bộ ma pháp hiệu quả cũng sẽ biến mất, nếu cái này ma thuật Hắc ám không gian vẫn tồn tại như cũ, như vậy thì đại biểu quạ cũng không phải là cái này ma thuật Hắc ám không gian cuối cùng dựa vào người, Damian để cho quạ đưa cái này ma thuật Hắc ám không gian quyền sử dụng chuyển tới trên người hắn, nếu muốn giải trừ cái này ma thuật Hắc ám, đánh bại hắn, hoặc là giết hắn là được ." Nhìn bất nghĩa Damian, Cyborg nói.

	"Các ngươi đều nghe được, nếu như các ngươi có biện pháp gì tốt vậy, nói ngay, tránh cho các ngươi lại ở nói cái gì ta là tội phạm giết người như vậy nói nhảm." Vẫn nhìn ngay từ đầu ngăn lại bản thân The Flash còn có Yellow Lantern Hall, hai người cũng lựa chọn yên lặng, mà một bên Shazam cũng đang dùng hắn chỉ có khóa cửa trí tuệ suy tính, mặc dù biết Cyborg nói chính là tốt nhất phương án , nhưng hắn lại có thể cảm giác được là lạ ở chỗ nào.

	"Không có sao? Như vậy Sinestro, ngươi còn đang chờ cái gì!" Nhìn lựa chọn yên lặng The Flash cùng Yellow Lantern Hall, Wonder Woman phát ra một tiếng cười nhạo, ngay sau đó hướng về phía bên kia, một mực giữ vững đang xem kịch trạng thái Sinestro, quân đoàn Yellow Lantern người làm chủ hạ lệnh.

	"Như ngươi mong muốn, nữ sĩ ~ "

	Không có nhiều nói nhảm, vị này quân đoàn Yellow Lantern người làm chủ, ở Bất Nghĩa Vũ Trụ sau khi bắt đầu, liền xen vào đi vào, giúp đỡ bất nghĩa siêu nhân tàn sát qua Green Lantern Corps tinh tế nhà độc tài trên người hào quang màu vàng lấp lóe, cả người hóa thành một đạo mũi tên rời cung bay đi, trong tay đèn giới cũng ở đây Sinestro ý chí hạ phân hóa ra hàn mang, ý đồ bằng nhanh nhất phương thức giải quyết chiến đấu, đây cũng là hắn đối Damian vị này cùng mình cộng sự năm năm đồng minh cho nhân từ, không có thống khổ tử vong.

	Vậy mà nắm từ Wonder Woman trong tay đoạt tới thí thần lưỡi đao, mặt bình tĩnh bất nghĩa Damian không có lui bước, thân hình hóa thành ảo ảnh, trong tay thí thần lưỡi đao quơ múa, trong nháy mắt liền đem Sinestro công kích chém vỡ, tiếp theo thân hình biến mất, không kịp chờ Sinestro phản ứng kịp, Damian liền xuất hiện ở Sinestro bên cạnh, một cái đá chéo liền hướng Sinestro gò má đá tới. Bản năng phản ứng Sinestro trên người mình mới vừa đưa lên một tầng lồng năng lượng, bất nghĩa Damian đá chéo liền đã đến trước mặt, một cước đi xuống, Sinestro cũng có thể cảm giác được bản thân toàn bộ đại não cũng đang lay động, mới vừa rồi là thế nào dương dương đắc ý, bây giờ thì có nhiều chật vật lăn lộn, há mồm nhắm mắt.

	"Siêu nhân thuốc, hắn dùng siêu nhân thuốc!" Che bản thân sưng to lên còn xen lẫn máu gò má, Sinestro mồm mép không rõ nói, trong giọng nói có không nói được tức giận, hắn đường đường một Yellow Lantern Lantern Corps quân đoàn trưởng, cứ như vậy bị người một cước đá bể mặt!

	"Sinestro!" Thấy được bản thân cũng vừa là thầy vừa là bạn Sinestro bị thương, Yellow Lantern Hall cũng không do dự, trong tay Yellow Lantern đèn giới thoáng qua, cũng xông tới, mà Cyborg cũng theo sát phía sau.

	Hợp với bị Người Dơi an bài một đợt đã rất bị khinh bỉ , kết quả bây giờ liền con trai của Người Dơi cũng tới chọc sau lưng bản thân, đẩy ngã người thống trị chính quyền thống trị, làm như vậy người thống trị chính quyền một phương hắn cũng có thể nghĩ đến bản thân hậu quả là cái gì, vô luận là vì mình hay là vì cái này chính quyền, hắn đều phải được với. Nghĩ như vậy, cánh tay bắt đầu biến hình, bạch tiếng ồn pháo liền hướng Damian phát bắn tới, nhưng bị Damian bắt lại Yellow Lantern Hall thân thể, trực tiếp làm một đợt phòng ngự.

	Yellow Lantern Hall bị Cyborg cho đánh bay ra ngoài, mà Damian cũng thao thí thần lưỡi đao liền hướng Cyborg phát khởi xung phong, thân hình không ngừng na di, ở siêu nhân thuốc thêm được hạ, thần kinh của hắn tốc độ phản ứng, lực lượng, chịu đòn trình độ đều có đề cao, đối mặt một chỉ có thể dùng đến tự thân trang bị Cyborg, hắn còn không mang theo sợ . Cho dù là một chọi hai, hắn cũng không chiếm hạ phong, mà nhìn lúc này đang đang áp chế Cyborg còn có Yellow Lantern Hall bất nghĩa Damian, Wonder Woman cũng đúng một bên vẫn không có ra tay The Flash còn có Shazam nói.

	"Bây giờ các ngươi còn tính toán tiếp tục xem sao, hiện tại đánh bại Damian, chúng ta còn có vãn hồi chính quyền địa vị đường sống, một khi thời gian lâu dài, Người Dơi bọn họ được như ý sau, chúng ta nơi này tất cả mọi người đều sẽ bị toàn thế giới bài xích!"

	Nói, Wonder Woman cũng cầm Thòng Lọng Sự Thật xông tới, gia nhập chiến đấu, theo Wonder Woman gia nhập chiến đấu, chiến đấu cây cân bắt đầu nghiêng về, tiếp theo đứng lên Sinestro nhìn vẫn không có bất kỳ động tác gì The Flash cùng Shazam một cái, cũng cùng xông tới, ở vũ trụ rong ruổi nhiều năm hắn lại trên địa cầu bị một tiểu tử chưa ráo máu đầu đánh mặt, như vậy sỉ nhục chỉ có dùng máu tươi tới rửa sạch!

	Bốn cái siêu anh hùng gia nhập, cho dù dùng siêu nhân thuốc, bất nghĩa Damian cũng bắt đầu chống đỡ không được , Wonder Woman cùng Sinestro không cần phải nói, đều là thân trải trăm trận lão thủ, hơn nữa một Cyborg cùng Yellow Lantern Hall, cuộc chiến đấu này đã chú định kết cục.

	Trong khi giao chiến, Wonder Woman bắt lại Damian một sơ hở, trong tay Thòng Lọng Sự Thật bay đi, bao lại Damian cầm kiếm tay phải, mà Sinestro cũng tại lúc này, dùng đèn giới huyễn hóa ra trường kiếm, hướng về phía bất nghĩa Damian thủ đoạn chém xuống, rên lên một tiếng, máu me tung tóe, Damian nắm thí thần lưỡi đao tay phải liền trên không trung quơ múa, thí thần lưỡi đao cũng rơi vào một bên. Mà Yellow Lantern Hall cũng tại lúc này hóa thành dây thừng, đem Damian khống chế.

	"Hết thảy đều kết thúc , Damian, đầu hàng đi." Nhìn bị bản thân khống ở Damian, Yellow Lantern Hall khuyên nhủ. Mà một bên Cyborg cũng đem thí thần lưỡi đao nhặt lên, đưa cho Wonder Woman.

	"Đây hết thảy, còn không có kết thúc." Không nhìn bản thân tay gãy chỗ đau đớn, vung tay phải lên, huyết dịch liền vung ra Yellow Lantern Hall trên mặt, đột nhiên mù để cho Yellow Lantern Hall phân tán sự chú ý, mà Damian cũng thông qua chớp mắt liền qua chiến cơ, từ Yellow Lantern Hall trói buộc trong đi ra ngoài, một cước đạp hướng Yellow Lantern Hall, đem đạp phải Sinestro bên kia, mình thì là từ trong dây lưng móc ra phi tiêu, quăng về phía Cyborg cùng Wonder Woman bên kia.

	Gia trì lực lượng phi tiêu trên không trung xẹt qua tiếng xé gió, nện ở Cyborg cùng Wonder Woman trên người, phát sinh nổ tung, mà Damian cũng thừa cơ hội này, lần nữa từ Wonder Woman trong tay đoạt lại thí thần lưỡi đao. Dùng tay trái cầm kiếm, tiếp tục kiên đĩnh ở nơi nào.

	"Đủ rồi, Damian, buông tha đi, ngươi không có có thắng cơ hội." Nhìn đã đứt gãy một cái tay Damian tính toán tiếp tục kiên trì, Yellow Lantern Hall lau sạch bịt mắt bên trên huyết dịch, khuyên nhủ, hắn không nghĩ trên tay dính vào bản thân chiến hữu huyết dịch.

	"Không có có thắng cơ hội, ta trước giờ không có ý định thắng a, kéo các ngươi là đủ rồi." Nói, từ trong dây lưng tồn trữ trong hộp vừa móc, mười cái màu xanh lá siêu nhân thuốc liền trong tay Damian, trực tiếp liền trong miệng máu, dùng đi vào.

	"Ngươi điên rồi! Như vậy dùng siêu nhân thuốc, sẽ chết!" Nhìn bất nghĩa Damian thao tác, Yellow Lantern Hall cũng kinh hãi nói.

	"Ta biết, không như vậy đánh như thế nào các ngươi, ta nhưng là làm xong hi sinh giác ngộ a."

	Không để ý đến Yellow Lantern Hall kinh ngạc, bất nghĩa Damian cứ tiếp tục từ bản thân đai lưng trong lấy ra siêu nhân thuốc, chuẩn bị dùng. Mà Yellow Lantern Hall cũng vội vàng tới ngăn lại, vô luận từ tư nhân hay là cái khác góc độ, hắn cũng không thể nhìn Damian tiếp tục dùng siêu nhân thuốc, cùng Yellow Lantern Hall có giống vậy tính toán Wonder Woman cũng lên trước, chuẩn bị ngăn lại bất nghĩa Damian tiếp tục dùng siêu nhân thuốc.

	Cái này thuốc mặc dù có thời gian hạn định tính, nhưng đang phục dụng siêu nhân thuốc trong lúc, có thể đạt tới lực lượng quá mạnh mẽ, hơn nữa Damian bản thân kia huấn luyện qua thân thủ, cức thủ vô bỉ. Chẳng qua là dùng số phức siêu nhân thuốc Damian, cường độ thân thể lại cao thêm một cấp bậc, trực tiếp lấy lực một người chống cự lại Wonder Woman, Yellow Lantern Hall, Sinestro, Cyborg bốn người liên thủ tấn công.

	Mà có ở đây không nghĩa Damian trên đai lưng tồn trữ siêu nhân thuốc cũng ở đây tranh đấu quay người trong toàn bộ phục nhập trong miệng của mình. Lúc này Damian thân hình so trước đó cao từng cái một đầu, trên người bắp thịt bành trướng, đem chiến phục căng thẳng, trên mặt cũng có thể thấy được gân xanh bạo khởi.

	Lúc này Damian đã có chút thần trí mơ hồ, siêu nhân thuốc dùng mặc dù tăng lên thể chất của mình, nhưng là hắn hết thảy đều bị phóng đại, từ thần kinh đến cảm ứng, loại này cực hạn phóng đại thể nghiệm mang đến chính là cực hạn thống khổ. Sở dĩ còn đứng, là bởi vì hắn còn nhớ rõ mình sứ mạng, ngăn lại Wonder Woman bọn họ, cho Batwoman tranh thủ đủ nhiều thời gian.

	"Hai người các ngươi còn tính toán tiếp tục xem? Bây giờ phải hắn đã không cứu, nếu như các ngươi tiếp tục xem, ta nhưng không dám hứa chắc đến lúc đó hắn phát khởi điên tới có thể hay không mang ta đi nhóm một người trong đó."

	Nhìn hung uy đại thịnh Damian, Wonder Woman thối lui đến một mực ở đó nhìn, lại không có ra tay The Flash cùng Shazam bên người. Trong giọng nói mang theo khích bác, ý tứ không cần nói cũng biết, tay của chúng ta dơ bẩn, các ngươi cũng đừng nghĩ sạch sẽ đi nơi nào, lúc này Wonder Woman, đã nhìn không ra bất kỳ một chút cùng hiệp có liên quan dáng vẻ.

	"Ngươi lấy cho các ngươi đang hại hắn, trên thực tế các ngươi là ở cứu hắn, Damian đã không cứu, nhiều như vậy siêu nhân thuốc đủ cướp đi hắn mệnh, ở lâu một hồi chẳng qua là gia tăng nỗi thống khổ của hắn mà thôi, lời liền nói đến đây , làm gì xem các ngươi ."

	Dứt lời, Wonder Woman lần nữa gia nhập đối Damian trong chiến đấu, mà một mực giữ yên lặng The Flash cùng Shazam nhìn nhau, cũng gia nhập vòng chiến.

	Bên kia, chính nghĩa đại sảnh, thông qua Damian cho thẻ thân phận, Batwoman mang theo Batgirl các nàng đoàn người đã đến chính nghĩa đại sảnh trong khống máy vi tính, lợi dụng thẻ thân phận tiện lợi, điều khiển người thống trị chính quyền vệ tinh, lần nữa đối toàn cầu tiến hành phát ra video.

	Trước bởi vì quạ sử dụng ma thuật Hắc ám đối toàn thế giới điện tử tín hiệu tiến hành che giấu ảnh hưởng theo quạ chết đi đã biến mất, còn không có từ trước tình huống kia phản ứng kịp thế giới nhân dân, lại lần nữa nhận được Batgirl giữa video. Lần này, không có bất kỳ người nào ngăn trở, liên quan tới siêu nhân đối Joker đảng ngầm toàn thế giới tàn sát cũng cứ như vậy ra hiện tại thế giới trước mặt.

	Không chỉ có như vậy, đồng thời phát, truyền thanh còn có siêu nhân giết chết Lex kia đoạn thời gian thực thu hình, cùng với siêu nhân đối Gotham câu kia —— đó là thai nghén Joker tội ác đô thị, ta không có hủy diệt bọn họ đã là ta nhân từ đánh giá. Ngắn ngủi này mười lăm phút thu hình video, hoàn toàn phá vỡ toàn thế giới đối siêu nhân người thống trị chính quyền nhận biết, từ cái video này phát ra bắt đầu, siêu nhân thành lập người thống trị chính quyền cũng tiến vào diệt vong đếm ngược.

	"Được rồi, hết thảy đều đâu vào đó , bây giờ liền nhìn toàn thế giới nhân dân phản ứng, chúng ta cũng nên rút lui, Selena?" Đem video thiết trí thành tuần hoàn phát ra về sau, Batgirl liền chuẩn bị rút lui, cũng đối với đang chính nghĩa đại sảnh hành lang, nhìn phía xa Catwoman nói.

	"Đi thôi, hết thảy đều nên kết thúc ." Catwoman nhìn phương xa, đó là mới vừa rồi Người Dơi ở Washington thiết trí an toàn nhà phương hướng, nàng trước giờ không nghĩ tới cái đó lệnh Người Dơi nhức đầu phải Damian sẽ làm đến nước này. Từng có lúc, nàng nghĩ tới Damian cái này hùng hài tử có thể trưởng thành điểm, chẳng qua là thời gian này, tới quá muộn .

	Xoay người, Catwoman cùng Batwoman các nàng rời đi chính nghĩa đại sảnh, chỉ lưu lại một cái tuần hoàn phát ra video.

	Washington an toàn bên trong nhà, cái đó từ quạ ma thuật Hắc ám hình thành không gian bắt đầu tản đi, lộ ra bộ dáng lúc trước, Wonder Woman đoàn người mang theo không nhỏ thương thế, nhìn trước mắt cái đó quỳ ngồi dưới đất Damian.

	"Victor, ngươi tình huống thế nào rồi?"

	"Không tốt lắm, hắn cho ta cắm vào trình tự, ta không chế từ xa chức năng bị hạn chế, ta có thể xem toàn thế giới mạng tin tức, nhưng ta bây giờ không cách nào làm ra khống chế, phải cần một khoảng thời gian tiến hành thanh trừ, ít nhất cần hai giờ." Che cái trán, Cyborg vẻ mặt có chút mất tự nhiên nói.

	"Hai giờ? Chúng ta bây giờ liền hai mươi phút cũng cảm thấy dài! Đáng chết Người Dơi!"

	Đi lên trước, Wonder Woman đem mình thí thần lưỡi đao từ Damian trong ngực lấy ra, bỏ rơi phía trên vết máu, lúc này mới nhìn về phía sau lưng đám này cùng nhau ra tay người, nói.

	"Thế nào, lúc này cảm thấy không thoải mái? Đừng quên các ngươi cũng ra tay , nên đi, nếu không ngăn được, vậy liền đem toàn bộ dám lên tiếng đều bị ta im lặng chính là , Cyborg trở về chính nghĩa đại sảnh, điều động siêu nhân vũ trang bộ đội, nên kết thúc đây hết thảy ."

	Dứt lời, đoàn người cũng từ nơi này Người Dơi bố trí an toàn nhà rời đi. Chỉ để lại quỳ ngồi ở chỗ đó bất nghĩa Damian, nơi ngực máu tươi chảy ròng, cho dù dùng nhiều như vậy siêu nhân thuốc, Damian vẫn vậy chạy không khỏi bại bắc số mạng, Wonder Woman bọn họ ở trên người hắn lưu lại quá nhiều thương thế, những thứ kia đối người bình thường đủ để một kích bị mất mạng thương đạt hơn mấy đạo. Nếu như không phải là bởi vì hắn dùng siêu nhân thuốc, dược hiệu vẫn còn, hắn liền một chút tỉnh táo cuối cùng đều không cách nào giữ vững.

	Quỳ ngồi ở chỗ đó, hai mắt mất đi tiêu cự, đứt gãy một cái tay Damian nhìn trước mắt không có một bóng người phế tích. Những thứ kia từng tại hắn trong trí nhớ phiến đoạn giống như như đèn kéo quân thoáng qua.

	Bị mẫu thân mình mang tới Gotham cùng cha mình quen biết phiến đoạn, trở thành Robin bị Alfred chiếu cố phiến đoạn, cùng Dick, Jason, Timur chung đụng ngày, còn có hắn một mực ngước nhìn cái đó bóng lưng cao lớn lúc ước mơ. Hắn nghĩ tới chỉ có những thứ này vui vẻ trí nhớ, lấy trước kia chút cùng cha mình cãi vã phiến đoạn đã sớm theo gió thổi tới.

	"Ta như vậy, có phải hay không cùng ngài khoảng cách càng gần điểm, phụ thân?"

	Mang theo một không biết có hay không câu trả lời vấn đề, bất nghĩa Damian gục đầu xuống, đi hết bản thân ngắn ngủi cả đời.
Kết chương.