Chương 446 : Hai quân giao chiến.
Chu Hồng bởi vì đặc thù phương thức tu luyện, tại Thiết Cốt phái ra sân dẫn cùng Ti Mã Trọng Đạt, Thôi Bất Kiện bọn hắn không sai biệt lắm.

	Cái này không có nghĩa là, chúng ta kiếm khách không có mảy may trưởng thành.

	Đứng ở thành lâu trước, nhất tự Khoái quyết thi triển, trong nháy mắt chém ra tám mươi kiếm, chính là thực lực tăng lên chứng minh!

	"Gia hỏa này. . . Lại mạnh!" Dạ Tinh Thần thầm nghĩ.

	Hắn mặc dù đã đột phá đến Võ Tông, nhưng nếu như đi cùng Chu Hồng giao thủ, chưa chắc có tự tin có thể chiến thắng!

	Chu Hồng gia nhập môn phái trước, liền có Võ sư tu vi, mặc dù không có được hưởng qua võ đạo tài nguyên, nhưng tu luyện Lăng Kiếm Thần quyết, đồng dạng có thể có trợ kiếm đạo tăng lên.

	Hắn là chuyên nghiệp Kiếm tu, thậm chí đến như si như say tình trạng, nghĩ thắng chi, nhất định phải dùng cao hơn thực lực tới áp chế.

	Tạ Quảng Côn tròng mắt trừng lớn!

	Hắn chỉ cảm thấy Chu Hồng ở phía trước run lẩy bẩy cổ tay, làm sao lập tức xuất hiện nhiều như vậy Kiếm khí!

	Cao thủ, cao thủ, cao cao thủ!

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Đúng vào lúc này, bốn khỏa mang theo mang vạn quân chi lực thiết cầu, kéo lấy đường vòng cung bay tới, vừa vặn bị xen lẫn Kiếm khí bao phủ.

	Phốc! Phốc!

	Cứng rắn thiết cầu vọt tới trong nháy mắt, tựa giống như đậu hũ bị chặt thành từng khối, uy lực cũng bị toàn bộ phân hoá.

	Đinh! Đinh! Đinh! Đinh!

	Thiết Cốt phái đệ tử nhao nhao giơ lên Kiên Thiết thuẫn, không cần tốn nhiều sức sắp tán lạc khối sắt đỡ được.

	Đào Nguyên cùng địch quân tướng lĩnh thấy thế, lập tức trừng to mắt!

	Một người, một thanh kiếm.

	Cứ như vậy tuỳ tiện đem bốn khỏa kình xạ mà đi thiết cầu toàn hóa giải, đây là kinh khủng cỡ nào!

	"Ba!"

	Quân chưởng môn một tay bắt lấy bay tới khối sắt, nói: "Ta đệ tử này, thực lực bây giờ chỉ sợ không kém gì hai ba phẩm Võ Tông đi."

	Hệ thống nói: "Kẻ này tương lai thành tựu tuyệt đối không chỉ Kiếm Vương, rất có thể là Kiếm Hoàng, lại hoặc là Kiếm Thánh!"

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi cái này đánh giá rất cao."

	"Tội Kỷ."

	Hắn chỉ vào bốn chiếc Tinh hạch ném mạnh cơ, nói: "Cấp bản tọa toàn đánh rụng!"

	Bành! Bành! Bành! Bành!

	Tiêu Tội Kỷ nã một phát súng, kéo một chút cái chốt, cho đến tứ thương mở ra, toàn bộ quá trình có thể nói mau lẹ vô cùng!

	Oanh!

	Rầm rầm rầm!

	Tứ phát lưu quang đạn, chuẩn xác vô cùng đánh vào ném mạnh cơ Tinh hạch trang bị lên, lập tức sinh ra to lớn nổ vang, cũng đem phụ cận mười mấy tên quân địch toàn bộ nổ bay ra ngoài!

	Đào Nguyên cùng hắn phó tướng nhóm từng cái ngây ra như phỗng!

	Quân Thường Tiếu lần nữa ngồi xuống, nói: "Đến mà không trả lễ thì không hay, Đào Tướng quân đối ta Thanh Dương thành lễ gặp mặt trả hài lòng không?"

	Rất hài lòng.

	Mà lại rất đáng sợ!

	Đào Nguyên sắc mặt dị thường khó coi, cũng thầm nghĩ: "Đây là cái gì ám khí, xa như vậy khoảng cách, vậy mà có thể phá mất ném mạnh cơ!"

	Đây là Tinh Vẫn đại lục không từng có hắc khoa kỹ!

	"Đào Tướng quân."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chịu trách nhiệm nói cho ngươi, nếu quả thật muốn cường công ta Thanh Dương thành, ngươi những binh lính này, chỉ sợ cũng phải chết ở nơi này."

	"Hừ."

	Một tên phó tướng hừ lạnh nói: "Khẩu khí thật lớn!"

	"Không tin?"

	Quân Thường Tiếu búng tay một cái, nói: "Các bảo bối, hôm nay liền để những này đường xa mà đến khách nhân kiến thức một chút!"

	Két —— —— ——

	Phía dưới, truyền đến cửa thành mở ra thanh âm!

	"Ngao ô!"

	"Ngao ô!"

	Đã sớm chuẩn bị xong Lang Kỵ đường thành viên, lái Cụ Phong lang như là như hồng thủy tuôn ra, cũng sắp hàng chỉnh tề tại Thanh Dương thành bên ngoài.

	"Tê tê tê!"

	Đàn sói xuất hiện, đối diện hai vạn con chiến mã, lập tức hoảng sợ tê minh!

	Bất quá, tại binh sĩ trấn an dưới, rất nhanh tỉnh táo lại, có thể thấy được, những này chiến mã so Miêu Quái chiến mã càng thân kinh bách chiến!

	"Tướng quân!"

	Một tên phó tướng nói: "Là Cụ Phong lang!"

	Đào Nguyên sắc mặt khó nhìn lên.

	Hắn biết, loại này Lang Thú thấp nhất cũng phải có có thể so với bốn năm phẩm Võ sư tu vi, cưỡi nó tác chiến, sức chiến đấu tuyệt không phải chiến mã của mình nhưng so sánh!

	"Đào Tướng quân."

	Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói: "Đối mặt bản tọa Lang Kỵ binh, ngươi hai vạn kỵ binh nhưng có phần thắng?"

	Đào Nguyên thản nhiên nói: "Quý phái tọa kỵ mặc dù cường hãn, nhưng ở trên chiến trường, dựa vào là cũng không phải mạnh mẽ đâm tới."

	Ý tứ này, ta Lang Kỵ đường thành viên sẽ chỉ mãng?

	Quân Thường Tiếu nở nụ cười.

	"Xoát!"

	Đứng ở trên cổng thành Tiết Nhân Quý, huy động chiến kỳ, cũng thầm nghĩ: "Tiểu gia hỏa, hôm nay ta tới cấp cho ngươi học một khóa, cái gì gọi là chiến trường, cái gì gọi là chiến tranh!"

	"Giết!"

	Nhận được mệnh lệnh Chung Nghĩa quát lớn.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Lang Kỵ đường thành viên giơ lên Bá Vương thương, cưỡi Cụ Phong lang công kích mà đi, kia bộc phát thanh thế, mặc sức quấy rối quanh mình không khí!

	"Nghênh chiến!" Đào Nguyên hạ lệnh.

	Đạp đạp đạp!

	Hai vạn danh kỵ binh nhao nhao đi về phía trước, sau đó triển khai chiến trận, từ trên cao đến xem, phảng phất một hình trăng lưỡi liềm.

	Tiết Nhân Quý biết, Đào Nguyên đây là muốn dựa vào nhân số ưu thế, đến bố trí ra nhất cái lưới lớn, sau đó đem Lang Kỵ đường thành viên trực tiếp bao vây lại.

	Chiến thuật không sai.

	Đáng tiếc, cũng quá đánh giá thấp ta Thiết Cốt phái Lang Kỵ binh!

	"Xoát!"

	Tiết Nhân Quý lúc này huy động chiến kỳ.

	Chung Nghĩa quát: "Hãm trận chi chí, hữu tử vô sinh, sát —— —— —— "

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Sau lưng theo sát phía sau Lang Kỵ đường thành viên, nhao nhao dựa sát vào cùng một chỗ, hình thành nhất tự trường mâu trận, như là mũi tên nhọn hướng mở ra lưới lớn đánh tới.

	Một đám dã tính mười phần Lang Thú, vậy mà có thể nhanh chóng như vậy biến trận, cái này khiến Đào Nguyên có chút kinh ngạc.

	"Giết!"

	Chỉ huy kỵ binh phó tướng lượng kiếm, đem người vọt tới!

	Từ trên không nhìn xuống, một thanh trường mâu cùng cuồn cuộn sóng biển, lẫn nhau từ hai bên trái phải chém giết tới!

	"Bắn tên!"

	Hổ Uy quân phó tướng quát to.

	Đâm vọt lên kỵ binh một tay phất lên, từ trên lưng ngựa lấy ra cung tiễn, hai chân chăm chú kẹp ở trên lưng ngựa, tay phải nắm cung, tay trái kéo huyền.

	Cái này không chỉ có là kỵ binh, vẫn là cung binh a!

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Hai vạn danh kỵ binh cùng nhau bắn tên, hai vạn phát mũi tên kình xạ mà đến, lập tức hình thành 'Nhất' hình chữ!

	"Phòng!"

	Chung Nghĩa quát.

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Đâm vọt lên Kỵ Binh đoàn thành viên từ Không Gian giới chỉ gọi ra Kiên Thiết thuẫn, nhao nhao giơ lên.

	Xông lên phía trước nhất đệ tử, càng đem phòng ngự hàng rào kích phát, tạo thành 360° hoàn toàn vô góc chết phòng ngự!

	Đinh! Đinh! Đinh!

	Kiếm Vũ mà xuống, đều bị Kiên Thiết thuẫn ngăn lại.

	"Thả. . ."

	Hưu —— —— —— ——

	Bành!

	Theo kỵ binh đâm vọt lên phó tướng, còn không có ra lệnh, lưu quang đạn trực tiếp từ huyệt Thái Dương xuyên qua.

	"Phù phù!"

	Thi thể rơi xuống, bị đến tiếp sau chiến mã chà đạp!

	"Cạch!"

	Tiêu Tội Kỷ đem AwM vứt xuống, dựng lên bên cạnh 88 thức súng bắn tỉa, hướng đám người chính là bằng nhanh nhất tốc độ đả quang 20 phát đạn!

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Hai mươi danh bắn vọt binh sĩ, liên tiếp từ chiến mã ngã xuống, giữa mi tâm đều hiện lên lỗ thủng nhỏ!

	Không phát nào trượt, chiêu chiêu trí mạng!

	Bắn vọt kỵ binh, mặc dù không có phó tướng ra lệnh, vẫn lần nữa từ trong túi đựng tên lấy ra tiễn.

	Nhưng là, bọn hắn căn bản đến không kịp kéo dây cung, bởi vì Thiết Cốt phái đệ tử dựa vào Cụ Phong lang, đã dựa vào tốc độ nhanh nhất giết tới đây!

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Xử ở phía trước Bá Vương thương, đầu thương lấp lóe quang mang, trong nháy mắt phun trào lưu quang, trực tiếp đem ngay phía trước quân địch binh sĩ ngực xuyên thủng!

	"Giết!"

	"Giết!"

	Đến tiếp sau đệ tử cùng lên, cầm trong tay Bá Vương thương đâm vọt lên, trực tiếp đem hiện ra 'Lưới lớn' cấp xé rách ra khe đến!

	Như thế bưu hãn, cường thế sức chiến đấu, cả kinh Đào Nguyên lập tức trợn tròn mắt!
Kết chương.