Chương 33:: Đoàn tàu biển
 
 	"Ngươi mới vừa nói, ngươi trước cũng không phải thế giới chính phủ người, mà là giống như ta có thế giới chính phủ khát vọng đồ vật?"
 
 	Robin thu dọn tâm tư, loại kia một lòng muốn chết tâm thái tạm thời thối lui, hội chứng Cotard giảm bớt, cái khác mang vào bệnh trạng cũng từ từ yếu bớt.
 
 	"Đúng, thế nhưng ta cùng ngươi đãi ngộ không giống, ngươi sẽ bị thế giới chính phủ giam cầm lên, yên tâm, thế giới chính phủ hẳn là sẽ không khiến ngươi chết, bọn họ sẽ đưa ngươi trong đầu tri thức toàn bộ tra hỏi ra."
 
 	Robin nghiêng đầu, tựa hồ không để ý bị tra hỏi.
 
 	"Tử vong ta đều không có gì lo sợ, huống chi là tra hỏi."
 
 	Tô Hiểu yên lặng, em gái này khả năng chưa từng thấy những người khác chịu đến tra hỏi, tử vong so với bị tra hỏi cũng không đáng sợ.
 
 	"Như vậy, ngươi có thể tưởng tượng người khác đem làn da của ngươi tróc ra là cảm giác gì sao, từng tấc từng tấc tróc ra."
 
 	Robin sắc mặt bắt đầu không thế nào đẹp đẽ.
 
 	"Ta không am hiểu đối thân thể tra hỏi, nhưng ta hiểu rõ một ít, lấy ngươi sự nhẫn nại, có thể kiên trì hai giờ chính là kỳ tích."
 
 	Tô Hiểu đem một ít tra hỏi thủ đoạn giới thiệu cho Robin, Robin sắc mặt càng ngày càng trắng xám, nàng rất có thể sẽ trải qua những này, có thể nàng trong đầu tri thức, nàng tuyệt đối không thể nói cho thế giới chính phủ, đó là mẫu thân nàng cùng Ohara các học giả dùng tính mạng đổi lấy.
 
 	Robin biết cổ đại binh khí Minh Vương rơi xuống, không phải phiên dịch bản vẽ, mà là Robin biết một chiếc đã kiến tốt Minh Vương ở đâu, rất xác thực vị trí.
 
 	Theo mới xây tạo cùng sửa chữa lại một chiếc Minh Vương, trong đó cái nào càng đơn giản vừa xem hiểu ngay.
 
 	Không chỉ có là Minh Vương rơi xuống, Robin còn biết một ít liên quan với Thiên Long Nhân bí mật.
 
 	Nghe xong Tô Hiểu miêu tả tra hỏi phương pháp, Robin thân thể co quắp lên, nàng chưa bao giờ nghĩ tới nhân loại sẽ như vậy ác.
 
 	"Ta thật sẽ trải qua những này?"
 
 	Robin cũng không ngốc, nàng vẫn đối với Tô Hiểu lời nói ôm ấp thái độ hoài nghi.
 
 	"Không, ngươi sẽ không trải qua những thứ này."
 
 	Robin trong lòng đã thả lỏng một chút.
 
 	"Ngươi sẽ trải qua càng tàn khốc hơn loại kia."
 
 	Tô Hiểu mỉm cười nhìn Robin, kỳ thực hắn cùng Robin tình cảnh tương tự, ở gặp phải Kalifa một khắc đó, liền nhất định hắn cùng thế giới chính phủ phải có chỗ vãng lai.
 
 	Tô Hiểu dùng một loại rất thông minh phương pháp cùng thế giới chính phủ câu thông, cuối cùng lấy nửa giao dịch hình thức hợp tác.
 
 	Mà Robin lúc đầu cách làm có chút bất trí, đầu tiên là từ bỏ cầu sinh ý chí, sau lại chủ động bộc lộ ra nhược điểm.
 
 	Nếu như là dưới tình huống bình thường Robin, hẳn là sẽ không phạm loại sai lầm này, khả năng là nàng trước gặp phải hải quân đại tướng Aokiji bị kích thích đến.
 
 	"Franky trở về, chúng ta nói chuyện thời gian cũng không nhiều."
 
 	Tô Hiểu nhìn phía xa đi tới Franky, hắn có một cái kế hoạch, nếu như thành công tiền lời to lớn, nếu như thất bại cũng không có tổn thất quá lớn.
 
 	"Chúng ta?" Robin tinh chuẩn bắt lấy Tô Hiểu trong giọng nói không giống.
 
 	"Đúng, chúng ta, nếu như ngươi không muốn bị nghiêm hình bức cung, cũng chỉ có thể cùng ta hợp tác."
 
 	Robin cúi đầu rơi vào trầm tư, nàng trước cho rằng bị giải đến đảo Tư Pháp nhiều nhất là bị xử tử, tra hỏi khả năng nàng đương nhiên cũng nghĩ đến, có thể nàng không nghĩ tới có chút tra hỏi thủ đoạn sẽ biến thái như vậy.
 
 	Robin hư, nàng bắt đầu hoảng sợ đi tới đảo Tư Pháp.
 
 	"Ngươi muốn làm thế nào, hoặc là nói ngươi có mục đích gì."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một viên luyện kim bom lặng lẽ đưa cho Robin, cũng nói cho nàng phương pháp sử dụng.
 
 	"Đưa ngươi, vật này giấu kỹ liền là CP bộ nhóm đặc vụ cũng sưu không tới, cho tới giấu ở cái nào, ngươi nên có rất nhiều nơi có thể giấu."
 
 	Viên này luyện kim bom đối với hiện tại Robin ý nghĩa phi phàm, nàng ở đến tư pháp đều sau nhất định sẽ bị đeo lên Hải Lâu Thạch còng tay, Hải Lâu Thạch sẽ làm trái Ác Quỷ năng lực giả toàn thân xụi lơ vô lực, đến khi đó, viên này luyện kim bom liền thành Robin bảo mệnh lá bài tẩy.
 
 	"Vì sao giúp ta."
 
 	Đến hiện tại Robin vẫn là cảm giác Tô Hiểu không có ý tốt.
 
 	"Đều là chân trời lưu lạc người, trợ giúp lẫn nhau là hẳn là."
 
 	Robin không nói gì, có thể Tô Hiểu lời nói lại đem Bố Bố gâu kinh sợ đến mức không nhẹ, Bố Bố gâu đồng tình nhìn Robin, lấy nó chủ nhân nhất quán tác phong, con này chân dài · giống cái · linh trưởng loại động vật khả năng muốn xui xẻo rồi.
 
 	Robin do dự rất lâu, cuối cùng giấu lên viên kia luyện kim bom, Tô Hiểu ngồi ở một bên không tiếp tục nói nữa.
 
 	Cũng không lâu lắm, Lucci đám người đè lên Franky đi ra phế tích, Franky hoàn toàn không phải Lucci đám người đối thủ, lúc này đang bị Kalifa dùng roi gai trói lại.
 
 	"Thả ra ta, ta căn bản không phải Cutty Flam, các ngươi bắt làm người rồi."
 
 	Franky toàn thân là thương, bởi vì là nửa máy móc cải tạo người nguyên nhân, chỗ yếu không tổn hại, Franky liền có thể tiếp tục chiến đấu.
 
 	Nếu như là hai người ngươi một quyền ta một quyền một mình đấu, Franky chưa từng túng quá ai.
 
 	"Không phải Cutty Flam? Như vậy ngươi cũng không phải người cá Tom đệ tử rồi?"
 
 	Lucci lời nói để Franky á khẩu không trả lời được, hắn có thể thừa nhận chính mình không phải Cutty Flam, nhưng quyết không thể thừa nhận chính mình không phải người cá Tom đệ tử.
 
 	Vị kia người cá đem hắn nuôi lớn, cũng giảng dạy hắn tạo thuyền tri thức.
 
 	"Các ngươi là thế giới chính phủ người?"
 
 	"Ngươi không cần biết."
 
 	Kaku đẩy Franky một hồi, Franky lảo đảo tiến lên.
 
 	Tô Hiểu theo trên đống đá đứng dậy, Robin theo sát phía sau, so với CP9 người, bây giờ Robin càng tin tưởng Tô Hiểu một ít.
 
 	"Chuẩn bị đường về, nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn thành."
 
 	Kalifa khẽ cười một tiếng, nhìn Robin cùng Franky, hai cái mục tiêu đều bị bắt.
 
 	Đoàn người áp Franky cùng Robin, thẳng đến Water Seven đoàn tàu trên biển nhà ga.
 
 	Tên như ý nghĩa, đoàn tàu trên biển chính là một loại có thể ở mặt biển chạy đoàn tàu, mặt biển trôi nổi ray, loại này đoàn tàu chạy như bay ở biển quỹ trên, tốc độ là thuyền mười mấy lần, mà là có thể khắc phục tất cả ác liệt khí hậu.
 
 	Theo Water Seven đến đảo Tư Pháp lộ trình không xa, đến đoàn tàu trên biển đứng lúc, nơi này đã có một chiếc đoàn tàu biển đang đợi.
 
 	Bởi vì hành động thời gian rất ngắn, cỏ biển băng hải tặc cũng không đuổi theo, nếu như không có Paulie bất ngờ, Tô Hiểu có thể thần không biết quỷ không hay rời đi Water Seven.
 
 	"Đã xin đợi đã lâu, các vị đại nhân."
 
 	Một tên đặc vụ đầu mục tiến lên đón, đây là CP8 đặc vụ, cùng CP8 địa vị vô pháp so với.
 
 	"Không có ngoài ý muốn đi."
 
 	Lucci làm việc khá là cẩn thận, bằng không cũng sẽ không ở Water Seven ẩn núp năm năm lâu dài.
 
 	"Không có bất luận cái gì bất ngờ."
 
 	"Vậy thì tốt, chuẩn bị khởi hành."
 
 	Đoàn tàu biển cùng xe lửa rất tương tự, Tô Hiểu tiến vào đoàn tàu biển tiết 3 thùng xe, tiết 3 thùng xe là quý khách thùng xe, ghế dựa rộng lớn, rất thư thích.
 
 	To lớn bên trong buồng xe chỉ ngồi bảy người, Tô Hiểu tìm chỗ ngồi ngồi xuống, ngồi xếp bằng ở trên ghế, lấy ra máy tính bảng bắt đầu chơi khoản kia giải câu đố trò chơi.
 
 	"Thả ra ta, chẳng lẽ muốn vẫn buộc ta?"
 
 	Franky rất khó chịu, hắn nhìn thấy đều là tù binh Robin đã ngồi xuống.
 
 	"Đương nhiên không."
 
 	Kalifa trả lời để Franky rất hài lòng.
 
 	"Người đến, đem hắn bó lên ném tới buồng sau xe đi."
 
 	Franky biểu tình cứng đờ, ba tên đặc vụ xông lên trước, trước tiên dùng xích sắt đem Franky trói lại, sau đó tìm cái dài túi vải, đem Franky cất vào trong túi vải, chỉ lộ ra đầu, cũng ở túi vải ở ngoài bó trên dây thừng.
 
 	"Này, các ngươi mấy tên khốn kiếp này, đãi ngộ này cũng quá kém đem."
 
 	Franky rất nhanh bị người nhấc đi, hắn hiện tại chỉ có thể nhúc nhích.
Kết chương.