Chương 405 : Lam gia khách tới.
Ngoại trừ Lam Tin bên ngoài, còn lại ba người Tiêu Lâm cũng không lạ lẫm, bọn hắn đều là Lam gia người.

	Trong đó tên kia hèm rượu cái mũi lão giả tên là Lam Cung, một tên khác mặt mũi nhăn nheo mắt tam giác lão ẩu tên là Lam Quỳnh, hai người này đều cùng Lam Tin, là Đan Thảo sơn ngoại môn trưởng lão.

	Về phần vị kia râu quai nón tráng hán, tên là Lam Chiến, là Đan Thảo sơn chân truyền đệ tử, sư phó chính là Lam gia vị kia Kim Đan lão tổ.

	Nhìn thấy Lam Tin mang theo Lam gia ba vị trúc cơ tu sĩ ngăn tại cổng động phủ của mình, Tiêu Lâm quả thực có chút ngoài ý muốn, năm đó vị này Lam Tin muốn hắc mình Trúc Cơ Đan, bị mình từ chối thẳng thắn.

	Vốn nghĩ mình ngày sau khẳng định sẽ bị trả thù, mà tại mình bái nhập Tô Thanh Vân môn hạ về sau, Lam Tin ngược lại là một mực an phận thủ thường, cũng không quá nhắm vào mình.

	Cái này cũng không khó lý giải, Tô Thanh Vân tại Đan Thảo sơn địa vị, muốn so Lam gia vị lão tổ kia cao hơn rất nhiều, Lam Tin loại người này bình thường tại trong tông môn đoán chừng không ít khi dễ không có căn cơ đệ tử, nhưng đối với Tô Thanh Vân đệ tử Tiêu Lâm, tự nhiên là không dám quá mức.

	Trải qua cái này mấy chục năm bình an vô sự, Tiêu Lâm cơ hồ đã đem Lam Tin quên mất, không nghĩ tới lần này mình vừa trở về tông môn, liền bị ngăn ở cổng.

	"Lam trưởng lão, này là ý gì?" Tiêu Lâm sắc mặt âm trầm hỏi.

	"Hắc hắc, Tiêu Lâm, ngươi cấu kết Cổ Huyền Tông người, xâm nhập ta Thiên Lộ Tu Tiên Giới, dẫn đến Tuyết Lao quan mấy vạn Ngũ tông đệ tử chiến tử, chúng ta Đan Thảo sơn chẳng những vì thế tống táng mấy ngàn tên đệ tử, càng là dẫn đến mấy vị Kim Đan lão tổ một chết một bị thương, hiện tại bản nhân phụng tông chủ chi mệnh, đến đây đưa ngươi cầm nã, áp giải Trảm Linh đài."

	"Cấu kết Cổ Huyền Tông?" Cái tội danh này ngược lại để Tiêu Lâm cảm thấy kinh ngạc, bất quá Tiêu Lâm đối với cái tội danh này ngược lại cũng không thèm để ý, dù sao muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, trong lòng của hắn suy tư Đan Thảo sơn là xảy ra biến cố gì.

	Nếu là hết thảy như thường lời nói, Lam Tin loại người này hẳn là không có lá gan tới bắt mình, chẳng lẽ là sư tôn Tô Thanh Vân?

	Tiêu Lâm trong lòng dâng lên một loại dự cảm không tốt, hắn thấy, Lam Tin làm như thế, tám chín phần mười là nghĩ thừa dịp Tô Thanh Vân bế quan chữa thương thời khắc, rõ ràng hắn tại Đan Thảo sơn thế lực.

	Như thế nói đến, sư tôn trúng Thập thương độc sự tình đoán chừng đã bị tiết lộ ra ngoài.

	Chỉ là Tiêu Lâm có chút kỳ quái, coi như sư tôn Tô Thanh Vân thụ thương sự tình truyền ra ngoài, Thiên Nhất lão tổ cũng sẽ không để Lam gia như thế làm ẩu mới là.

	"Các ngươi nói ta cấu kết Cổ Huyền Tông, nhưng có chứng cứ?" Tiêu Lâm mở miệng hỏi.

	"Chứng cứ?" Nghe vậy, Lam Tin trên mặt lộ ra nụ cười cổ quái: "Ngươi ba phen mấy bận ra Tuyết Lao quan, tiến về Nam Vực cảnh, không phải cấu kết Cổ Huyền Tông là cái gì?"

	Nghe được lý do hoang đường này, Tiêu Lâm trong lòng đã hiểu rõ, Lam gia lần này là thật muốn đối tự mình động thủ, mà lại vừa ra tay liền không chút lưu tình, vì bắt mình, vậy mà một lần xuất động ba vị trúc cơ đại viên mãn tu tiên giả cùng một vị trúc cơ hậu kỳ tu tiên giả.

	Đội hình như vậy, đã mười phần để ý mình.

	"Không nghĩ tới, ngắn ngủi mấy chục năm, ngươi liền tu luyện đến trúc cơ cảnh giới đại viên mãn, đích thật là khó được, đáng tiếc ngươi quá không nhìn được thú, cùng ta Lam gia đối đầu, chuyện cho tới bây giờ, ngươi cũng chỉ có thể bổ nhiệm, không biết ngươi là bó tay chịu trói, vẫn là để chờ ta ra tay?" Lam Tin tại đến ở giữa, thông qua nhãn tuyến đã biết Tiêu Lâm bây giờ trúc cơ cảnh giới đại viên mãn.

	Vừa biết Tiêu Lâm cảnh giới thời điểm, Lam gia người đưa tin điểm bị ngoác mồm kinh ngạc, hắn đã từng hiểu qua, Tiêu Lâm linh căn tư chất tương đối thấp kém , ấn đạo lý, đời này trên cơ bản là không thể nào trúc cơ.

	Mà sự thật lại làm cho hắn giảm lớn con mắt, Tiêu Lâm không chỉ có trúc cơ thành công, mà lại tu vi còn một đường thế như chẻ tre, ngắn ngủi thời gian mấy chục năm, liền tu luyện đến bây giờ trúc cơ cảnh giới đại viên mãn.

	Tuổi tác như vậy, tu luyện tới trúc cơ đại viên mãn, tương lai Kết Đan thành công xác suất chí ít có bốn thành trở lên, điều này thực để lam tin cảm thấy kinh hãi.

	Nếu để cho hắn Kết Đan thành công, Lam gia lại nghĩ áp chế, liền hoàn toàn không làm được, vừa vặn thừa dịp Thiên Nhất lão tổ đóng tử quan, Tô Thanh Vân trọng thương thời khắc, nhất cử đem Tô Thanh Vân mấy tên xuất sắc đệ tử gạt bỏ.

	Kể từ đó, cho dù Tô Thanh Vân ngày sau thương thế khỏi hẳn, tại Đan Thảo sơn thế lực cũng đã tổn thất hầu như không còn, đến lúc đó mấy cái tu tiên gia tộc Kim Đan lão tổ lại liên hợp chèn ép một phen, Tô Thanh Vân trên cơ bản liền không đủ sức xoay chuyển đất trời.

	"Lam Hoằng không có tự mình đến đây?" Tiêu Lâm biểu lộ càng phát tỉnh táo, hắn nhìn chằm chằm lam tin, thản nhiên nói.

	"Lớn mật, ta  Lam gia lão tổ tục danh là ngươi có thể gọi sao? Huống hồ ngươi một cái nho nhỏ trúc cơ tu sĩ, há có thể làm phiền lão tổ tự mình động thủ." Lần này không đợi Lam Tin trả lời, bên cạnh Lam Quỳnh gầm thét một tiếng, trách cứ.

	"Vậy ngươi đi chết đi." Tiêu Lâm vỗ bên hông đưa vật túi, một mặt lóe ra tam sắc linh quang tiểu kỳ bay ra, quay tít một vòng, liền xuất hiện ở Lam Quỳnh đỉnh đầu.

	Theo sát lấy, một vàng một lục hai đạo linh quang từ đưa vật trong túi bay ra, biến thành một mặt mai rùa hình dạng màu vàng tấm chắn còn có một đạo dài mười mấy trượng màu xanh sẫm linh quang, trong đó kia mặt vàng sắc tấm chắn vòng quanh Tiêu Lâm không ngừng xoay tròn lấy, mà cái kia đạo dài mười mấy trượng màu xanh sẫm linh quang thì là hướng phía Lam Tin chém tới.

	Tiêu Lâm ở ngoài sáng Lam gia nóng lòng gạt bỏ quyết tâm của mình về sau, tự nhiên là không chút khách khí xuất thủ, mà hắn sở dĩ nhấc lên Lam Hoằng tục danh, cũng là muốn thăm dò một phen, lão gia hỏa này phải chăng tự mình đến đây.

	Nếu  Lam Hoằng cũng tới, hắn liền muốn hảo hảo suy nghĩ làm sao trốn, bất quá hắn hết sức rõ ràng, cho dù là mình có thể chém giết trước mắt bốn người, Đan Thảo sơn đaã không thể tiếp tục ở lại.

	Nguyên bản hắn rời đi động phủ, chính là chuẩn bị đi một chuyến Thanh Ngưng điện, nhìn xem sư tôn tình huống, bây giờ Lam Tin bọn người đã tìm tới cửa, sư tôn cho dù là cũng không vẫn lạc, chỉ sợ cũng không thể lạc quan.

	Mà lấy mình bây giờ cảnh giới tu vi, cũng thực không làm được cái gì? Xem ra cũng chỉ có thể tạm thời rời đi Đan Thảo sơn, đợi mình kết thành Kim Đan về sau, trở lại thăm hỏi sư tôn.

	Tiêu Lâm tin tưởng, trừ phi là chính Tô Thanh Vân trọng thương bất trị, nếu không Lam gia dù cho kiêu căng ương bướng đến đâu, cũng quả quyết không dám trực tiếp xuống tay với Tô Thanh Vân, trừ phi là Thiên Nhất lão tổ vị này Đan Thảo sơn kình thiên chi trụ phát sinh ngoài ý muốn.

	Nếu là Thiên Nhất lão tổ thật phát sinh ngoài ý muốn, thậm chí vẫn lạc, kia toàn bộ Đan Thảo sơn chỉ sợ đều muốn trong nháy mắt sụp đổ, Lam gia tranh quyền đoạt lợi cũng liền đã mất đi ý nghĩa.

	Làm những này phán đoán về sau, Tiêu Lâm không chậm trễ chút nào động thủ, đồng thời đã manh động định rời đi.

	Tam Nguyên pháp kỳ hư huyền tại Lam Quỳnh đỉnh đầu không đủ ba thước, cho dù là còn chưa phát ra công kích, mang theo khí tức băng hàn đã để Lam Quỳnh tê cả da đầu, toàn thân thần kinh đều trong nháy mắt căng cứng.

	"Cao giai Linh khí?" Lam Tin thấy cảnh này, quát to một tiếng.

	Lam Quỳnh nghe vậy, càng là sắc mặt đại biến, dọa đến trên mặt không có chút huyết sắc nào, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, vỗ bên hông đưa vật túi, từ đó nổi lên một mặt lóe ra màu xanh linh quang ngũ giác tấm chắn, nhẹ nhàng nhoáng lên, liền vọt đến trên đỉnh đầu, hóa thành gần trượng lớn nhỏ, ngăn trở Tam Nguyên pháp kỳ công kích.

	Mà lúc này Tam Nguyên pháp kỳ phía trên chín khỏa lớn chừng ngón cái màu xanh biếc hỏa cầu, hợp thành một chuỗi, từ trên trời giáng xuống, một viên tiếp lấy một viên rơi vào ngũ giác trên tấm chắn.

	Viên thứ nhất hỏa cầu tại đánh tới tấm chắn thời điểm, nhao nhao bạo liệt ra mảng lớn ngọn lửa màu xanh biếc, trong nháy mắt đem ngũ giác tấm chắn bao vây lại, lạnh thấu xương Thanh Viêm linh hỏa trong nháy mắt tại ngũ giác trên tấm chắn ngưng kết ra từng tầng từng tầng nhỏ bé băng tinh.

	Mà tại viên thứ hai hỏa cầu đánh tới tấm chắn thời điểm, kia ngũ giác tấm chắn lập tức phân thành vô số mảnh vỡ, vỡ nát ra, giống như pháo hoa, nổ tung hoa mỹ sắc thái.

	Một màn này nhìn Lam Tin bọn người trợn mắt hốc mồm, Lam Quỳnh càng là dọa đến hồn phi phách tán, nàng vừa mới tế ra thế nhưng là một kiện sơ giai tấm chắn Linh khí, vậy mà tại đối phương linh hỏa công kích phía dưới, ngay cả kích thứ nhất đều ngăn cản không nổi, liền bị triệt để hủy.

	Tiêu Lâm nhìn thấy Lam Quỳnh không chút sinh khí gương mặt, ánh mắt bên trong lộ ra một vòng hàn ý, hắn nhẹ nhàng vỗ bên hông đưa vật túi, một đoàn màu đỏ nhạt hỏa vân bay ra, hơi chậm lại về sau, trong nháy mắt khóa chặt vị kia râu quai nón tráng hán Lam Chiến.

	Tiêu Lâm minh bạch, mình cùng Lam gia đã triệt để như nước với lửa, lam tin vì năm đó sự tình, vậy mà như thế hãm hại mình, bụng dạ hẹp hòi có thể nói là phát huy phát huy vô cùng tinh tế, chuyện cho tới bây giờ, liền xem như Lam gia muốn cùng mình hoà giải, Tiêu Lâm cũng sẽ không đáp ứng.

	Đã không thể bình an vô sự, kia Tiêu Lâm xuất thủ cũng liền không chút lưu tình, chẳng những vừa ra tay chính là sắc bén nhất thủ đoạn, thậm chí ngay cả Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ đều tế ra ngoài.

	Nhìn thấy một đoàn màu đỏ nhạt hỏa vân hướng mình bay tới, Lam Chiến trên mặt lộ ra khinh thường biểu lộ, hắn vỗ bên hông đưa vật túi, từ đó bắn ra một đoàn kim sắc linh quang, kim sắc linh quang lấp lóe đến Lam Chiến đỉnh đầu, hiện ra một viên vàng óng ánh lệnh bài.

	Từ trên lệnh bài rủ xuống từng đạo kim sắc chỉ riêng tràng, đem Lam Chiến cả người đều bao phủ trong đó.

	Lam Chiến làm tốt đây hết thảy về sau, trên mặt lộ ra mấy phần đắc ý biểu lộ, kim quang này tràng thế nhưng là một kiện trung giai Linh khí, năm đó hắn bỏ ra cái giá cực lớn mới đoạt tới tay.

	Hắn tin tưởng Tiêu Lâm những này linh trùng, dù cho lợi hại hơn nữa, trong thời gian ngắn cũng tuyệt đối không cách nào công phá mình kim quang tràng phòng ngự.

	Nhưng khi hắn cảm ứng được những linh trùng này trên thân thật cấp yêu thú khí tức về sau, không khỏi sắc mặt trắng bệch, hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra, Tiêu Lâm chăn nuôi cái này mấy trăm linh trùng, vậy mà tất cả đều là Chân cấp.

	Nhưng theo sát lấy để hắn càng thêm hoảng sợ sự tình phát sinh, cái này một đoàn màu đỏ nhạt đám mây trong nháy mắt đem hắn bao vây lại, mà món kia kim quang tràng rủ xuống vô số chỉ riêng tràng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm xuống.

	Cơ hồ là thời gian mấy hơi thở, Lam Chiến liền hoảng sợ phát hiện, vô số linh trùng chính lộ ra mặt mũi dữ tợn, tại trước mắt của mình phóng đại.

	Tiếng kêu thảm thiết thê lương trong sơn cốc vang lên, nghe để cho người ta rùng mình.

	Lam Quỳnh cũng không khá hơn chút nào, tại trên tay hắn Linh khí tấm chắn bị Tiêu Lâm phát ra lãnh diễm đại hỏa cầu đông lạnh nát về sau, còn lại bảy viên hỏa cầu hóa thành bảy đám to bằng cái thớt ngọn lửa màu xanh biếc, hướng phía hắn vọt tới.

	Giờ này khắc này, muốn tránh né là căn bản không kịp, mà mình Linh khí tấm chắn đều bị hủy, nàng căn bản là không bỏ ra nổi tốt hơn Linh khí đến tiến hành phòng ngự.

	Trong tuyệt vọng, cũng chỉ có thể tế ra bảy tám kiện đủ loại phòng ngự pháp khí, một mạch hướng phía hỏa cầu nghênh đón.

	Đồng thời hô to một tiếng: "Tin ca cứu ta." Quay người hướng phía Lam Tin phương hướng lao đi, muốn để lam tin thay mình ngăn cản một trận.

	Tiêu Lâm lại như thế nào có thể làm cho ý nghĩ của nàng đạt được, mặc dù hắn tin tưởng mình lãnh diễm đại hỏa cầu không phải chỉ là bảy tám kiện pháp khí có thể ngăn cản, nhưng cái này bảy tám kiện pháp khí lại có thể kéo dài thời gian, cho nàng cơ hội thở dốc, một khi có cơ hội thở dốc, nàng liền có thể nhờ vào đó né ra.
Kết chương.