Chương 915 : Chẳng lẽ ta có chỗ gì hơn người?.
Theo Hỏa đạo nhân một tiếng nộ hống.

	Cái này đến từ Càn Nguyên Tông Trần Ngộ trực tiếp bay ngược ra ngoài, cả người tựa như là bị đại sơn tầng tầng ép qua đồng dạng, đụng nát cửa hàng tường, trực tiếp lăn đến trên đường cái.

	Dẫn tới vô số người qua đường chỉ trỏ.

	Trần Ngộ trong miệng máu tươi nôn như điên, rải đầy phố lớn.

	"Hừ, ồn ào. " Hỏa đạo nhân ngồi tại trong tiệm, đầy mặt vẻ giận dữ.

	Hiển nhiên tâm tình vô cùng hỏng bét.

	Yêu Huyết Lâu hỏa kế không cảm thấy kinh ngạc tiến lên, nhanh chóng đem tàn phá mặt tường tu bổ lại, miễn cho ảnh hưởng tâm tình của khách.

	Nên biết yêu thú huyết nhục ăn nhiều tựu dễ dàng khí huyết sôi trào, trong tiệm xuất hiện một lời không hợp tựu đấu pháp tình huống cũng không hiếm thấy.

	Khách nhân chung quanh thấy thế đều cực kì chấn kinh.

	Tuy nói mọi người đều biết Hỏa đạo nhân là Hóa Thần cảnh giới.

	Nhưng dễ dàng như thế thiếu chút nữa đánh giết một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, còn là không đơn giản.

	Không phải nói tinh thông Thiên Cơ thôi diễn tu sĩ, đều không thế nào am hiểu đấu pháp sao?

	Đương nhiên cũng không ít mặt người mang trào phúng.

	Càn Nguyên Tông tính là Mộc Lan Tiên thành phụ cận thế lực không kém tông môn, nhưng lại chỉ phái cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ đến đây, có phần là có chút lãnh đạm Hỏa đạo nhân.

	Mà lại Hỏa đạo nhân tính khí đã sớm truyền ra.

	Tâm tình tốt thời điểm phi thường dễ nói chuyện.

	Tâm tình kém thời điểm Thiên Vương lão tử tới cũng không phản ứng.

	Ngươi trực tiếp như vậy liền tới, hoàn toàn không có bất kỳ chuẩn bị, ăn quả đắng không phải bình thường sự tình?

	Nếu là thật sự đơn giản như vậy, Hỏa đạo nhân sớm đã bị một đoàn tu sĩ vây quanh.

	Nhưng phàm là có chút lý trí tu sĩ, cũng sẽ không dễ dàng làm ra chọc giận Hỏa đạo nhân sự tình.

	"Nhưng. . .  đáng giận, cũng dám làm nhục ta Càn Nguyên Tông! " Trần Ngộ gian nan đứng dậy, máu me đầy mặt.

	Yêu Huyết Lâu bên trong truyền ra Hỏa đạo nhân âm thanh: "Làm nhục? Ngươi bây giờ còn lưu lại một đầu mạng nhỏ đã coi như là ta khắc chế, nếu ta ly khai Yêu Huyết Lâu ngươi còn tại Mộc Lan Tiên thành, ta liền để ngươi thân hồn câu diệt!"

	Trần Ngộ nghe xong sắc mặt đột biến, vội vàng xám xịt đào tẩu, nửa điểm không dám dừng lại.

	Hướng đường về người tất cả đều nhìn thấy màn này.

	Phỏng đoán một đoạn thời gian rất dài, Càn Nguyên Tông muốn trở thành Mộc Lan Tiên thành chê cười.

	"Quả nhiên như thế. " Yêu Huyết Lâu bên trong có mặt người lộ nhưng.

	Hỏa đạo nhân gần nhất danh tiếng không nhỏ.

	Không chỉ có riêng là bởi vì hắn tinh thông Thiên Cơ thôi diễn chi pháp.

	Người này du lịch rất nhiều Thánh Triều Tiên thành, không có bất kỳ bối cảnh nhưng không có bị người bắt đi nhốt lại, còn là bởi vì bản thân hắn thực lực mạnh mẽ cùng thủ đoạn tàn nhẫn.

	"Cái quái gì, Càn Nguyên Tông? " Hỏa đạo nhân căm ghét thần sắc lộ rõ trên mặt, sau đó có chút tức giận hô to: "Ta thịt đây, làm sao còn chưa tới."

	"Đến rồi đến rồi. " Yêu Huyết Lâu hỏa kế vội vã bưng lên một cái bồn lớn yêu thú thịt, nước thịt như là hỏa diễm thiêu đốt, giao hòa tại trong thịt, tản ra khí tức nóng bỏng.

	Trải qua đặc thù nấu nướng xử lý, máu thịt bên trong lực lượng triệt để bị kích phát ra tới, không chỉ chất thịt tươi ngon, hơn nữa còn ẩn chứa năng lượng khổng lồ, rất dễ bị hấp thu, hoàn toàn có thể thay thế tu luyện sử dụng đan dược.

	Cương Liệp Xỉ Long Trư chính là bởi vì dạng này nguyên nhân, cho nên mới sẽ trở thành nhân loại tu sĩ trong mắt mỹ thực.

	Có chút linh dược thiếu thốn khu vực, tu sĩ tu luyện khuyết thiếu đan dược, bọn hắn tựu phi thường am hiểu nấu nướng yêu thú huyết nhục từ đó đi đến tương tự đan dược hiệu quả.

	"Rốt cuộc đã đến. " Hỏa đạo nhân rất không để ý hình tượng ôm lấy khối lớn yêu thú thịt tựu gặm.

	Từng tia tinh hoa hóa thành quang mang hội tụ vào thể nội.

	Đỏ thẫm nước thịt như máu tươi sền sệt sáng rõ.

	Hỏa đạo nhân đầy mặt thỏa mãn.

	Nguyên bản ý xấu tình cũng đã nhận được thư giãn.

	Hắn ngược lại là cũng không để ý yêu thú máu thịt bên trong tinh khí, nhưng loại này sướng ăn cảm giác lại làm cho hắn mê luyến, tinh khí tràn đầy lúc mang tới đầy đủ cảm giác quả thực muốn ngừng mà không được.

	"Đây mới là nhân sinh a. " Hỏa đạo nhân mơ hồ không rõ nhai lấy trong miệng thịt: "Suốt ngày ăn tảo biển ta đều nhanh ăn nôn, còn là thịt ngon ăn."

	Cho dù hắn đã liên tiếp ăn mấy tháng yêu thú thịt.

	Lại không cảm thấy nhàm chán, mà là càng ngày càng thỏa mãn.

	Chung quanh tu sĩ thấy thế không khỏi lộ ra biểu tình cổ quái.

	Không nghĩ tới Hỏa đạo nhân vậy mà như thế ưa thích ăn thịt.

	Loại này cảnh giới tu sĩ đã sớm tích cốc, yêu thú thịt đối với hắn mà nói cũng vô dụng xác thực cũng không quá.

	Đây cũng là kỳ quái, nên biết tinh thông thôi diễn chi pháp tu sĩ phần lớn thanh tâm quả dục, khổ tâm cầu đạo, đối loại này "Ngoại vật " cơ bản không có cái gì dục vọng.

	Như thế thích ăn thịt hoàn toàn chính xác thực ít thấy. ,

	Bất quá đây đều là cá nhân lựa chọn, ngoại nhân thật cũng không tư cách nói cái gì.

	Qua hồi lâu, Hỏa đạo nhân cuối cùng ăn xong trong mâm chi thịt, vô cùng thỏa mãn, tâm tình cũng thay đổi phi thường tốt: "Ăn nhiều như vậy loại yêu thú thịt, còn là Xỉ Long Trư thịt rất tươi non nhiều chất lỏng ngon miệng, có thể xưng thượng phẩm, đáng tiếc loại này yêu thú phẩm giai quá thấp một chút, nếu không liền có thể xưng là cực phẩm."

	Chung quanh tu sĩ thấy thế kích động, nghĩ muốn tiến lên lôi kéo làm quen.

	Bởi vì sớm đã có người tổng kết ra thành công cùng Hỏa đạo nhân bắt chuyện quy luật.

	Nếu như đối phương không chuẩn bị thi triển thủ đoạn trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, như vậy tựu có rất lớn xác suất hiện ra thiện ý.

	"Đạo hữu. . . " có người kìm nén không được trước tiên hiện thân.

	Nhưng sau một khắc, người này thống khổ kêu lên một tiếng đau đớn sau đó thối lui, tựa hồ là có người trong bóng tối ngăn trở.

	Vù vù!

	Yêu Huyết Lâu bên trong linh khí bắt đầu không bình thường chấn động kịch liệt.

	Tuyệt đối không chỉ một người xuất thủ.

	Bọn hắn trong bóng tối phân cao thấp, không người nguyện ý bỏ qua cái cơ hội tốt này.

	Hỏa đạo nhân phát giác đây hết thảy, khóe mắt nheo lại ý cười đường cong, ngay sau đó hắn tùy ý nắn một cái pháp quyết trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, vô ảnh vô tung, chính là lưu lại.

	Trong bóng tối tranh đấu người trợn mắt hốc mồm.

	Đi?

	Cái này nhất định là bọn hắn không có chút nào thu hoạch một trận tranh đấu.

	"Hừ, một đám người tham lam, thật sự cho rằng ta không có phát hiện bọn hắn trong bóng tối dòm ngó? Thật là quấy rầy ta nhã hứng, để bọn hắn không công mà lui, tính là ta nhân từ nhất trừng phạt."

	Hỏa đạo nhân hừ lạnh theo Mộc Lan Tiên thành cái nào đó trong hẻm nhỏ đi ra.

	Bất quá Xỉ Long Trư thịt ăn rất ngon, cho nên hắn hiện tại tâm tình xác thực cũng không tệ lắm.

	Sau đó hắn tại trong hẻm nhỏ đụng phải một cái sa sút tiểu tán tu, thoạt nhìn chỉ có mười bốn mười lăm tuổi, còn rất non nớt, cảnh giới cũng chỉ có luyện khí tầng bốn, lộ ra dị thường mờ mịt cùng thất lạc, đại khái là mới vào Tu Tiên Giới bị hiện thực đả kích mình đầy thương tích.

	Hiện thế cùng một cái mơ ước tiên nhân thế giới thiếu niên chỗ huyễn tưởng, hiển nhiên chênh lệch không nhỏ.

	"Tiểu quỷ. " Hỏa đạo nhân một cái thuấn thân đi tới tiểu tán tu trước mặt.

	Tiểu tán tu kinh hãi, hắn cảm thụ đến trước mắt mênh mông như đại dương khủng bố khí tức, thành thật mà lại cung kính vội vàng hô: "Xin ra mắt tiền bối."

	Thái độ khiêm tốn.

	"Ngươi ta hữu duyên, bản tôn có thể vì ngươi thôi diễn một phần chuyên thuộc về cơ duyên của ngươi, chớ truyền ra ngoài. " Hỏa đạo nhân hời hợt nói.

	Tiểu tán tu mở to hai mắt nhìn, bị đột nhiên rơi xuống đến trên đầu mình đĩa bánh đập choáng váng.

	Hạnh phúc cả người đều nhanh bay lên.

	Hỏa đạo nhân tùy ý nắn pháp quyết, lên quái toán thiên, từng đạo từng đạo vô hình gợn sóng phát tán ra, trên bầu trời có quang huy lấp lóe, phảng phất thiên địa lưu lại hoa văn.

	"Tứ hệ tạp linh căn. " Hỏa đạo nhân hời hợt nói: "Không có bất kỳ thể chất đặc thù, ngộ tính không tốt, tương lai thành tựu chết no dừng bước luyện khí chín tầng."

	Tiểu tán tu sắc mặt ảm đạm, lời này quả thật có chút đả thương người.

	"Bất quá ngươi nhưng có một phần cơ duyên, không nói những cái khác, ngày sau trúc cơ vẫn là có hi vọng. " Hỏa đạo nhân nói.

	Tiểu tán tu vội vàng cúi đầu: "Cầu tiền bối chỉ điểm."

	"Mộc Lan Tiên thành cửa thành phía Tây ra, làm ba trăm dặm có một sơn động, nơi đó có hoàn toàn không có người tán tu động phủ, trong đó công pháp cùng ngươi cực kỳ phù hợp."

	"Đa tạ tiền bối đa tạ tiền bối."

	Tiểu tán tu kích động tột đỉnh, hắn lại lúc ngẩng đầu, lại phát hiện vị tiền bối kia đã biến mất.

	Trời ạ, chính mình nhìn tới thật là gặp gỡ cái gì khó lường tiền bối.

	Cũng không có làm gì tựu gặp được phần này đại cơ duyên.

	Đừng nhìn vị tiền bối này như vậy hạ thấp chính mình, nhưng nói không chắc là vì thúc giục ta.

	Chẳng lẽ ta có chỗ gì hơn người?
Kết chương.