Chương 153 : Thượng cổ bảy tông.
Cái này Thanh Viêm bảo triện bên trên văn tự là một loại tối nghĩa cổ triện, Tiêu Lâm cũng chỉ có thể nhận ra phía trên ba bốn thành chữ, đại bộ phận vậy mà đều không nhận biết, cái này khiến hắn đầy mặt bất đắc dĩ.

	Không có cách, hắn mặc dù đi theo trong thôn sa sút hương thân học hai năm chữ, muốn nói nhìn bình thường thư tịch tự nhiên là không có vấn đề gì, nhưng cái này Thanh Viêm bảo triện bên trên văn tự nhưng là tương đối tối nghĩa khó hiểu, lấy Tiêu Lâm trình độ, cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhìn cái đại khái.

	. Bất quá chỉ là từ vậy đại khái bên trong, hắn lý giải cái này Thanh Viêm bảo triện tựa hồ là ghi chép một môn Thanh Viêm linh hỏa tu luyện pháp môn, tu luyện thành công về sau, chẳng những có thể đem cái này Thanh Viêm linh hỏa bám vào pháp khí phía trên, kèm theo lực công kích.

	Hơn nữa còn có thể dung nhập lôi, Hỏa thuộc tính trong pháp thuật, tăng lên mấy lần uy lực pháp thuật, tại minh bạch những này về sau, Tiêu Lâm bình tĩnh trên mặt cũng không nhịn được lộ ra nét mặt mừng rỡ như điên.

	Tăng lên mấy lần lôi, hỏa hai loại thuộc tính uy lực pháp thuật, chỉ là cái này một cái năng lực là đủ có thể xưng biến thái.

	"Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết bí thuật?" Theo Tiêu Lâm nhìn tới, cái này Thanh Viêm bảo triện bên trong ghi chép Thanh Viêm linh hỏa tu luyện pháp môn, cũng không thể xem như một loại chủ tu công pháp, chỉ có thể coi là một môn phụ trợ chi thuật.

	Tại Tuyết Lĩnh tiên thành bên trong đi dạo thời điểm, hắn cũng từng nghe một chút Luyện Khí kỳ tu sĩ nhắc qua, tu chân giả có thể thông qua một chút đặc thù pháp môn đến đề thăng tự thân chiến lực, mà những này phụ trợ loại pháp môn cũng được xưng là bí thuật.

	Năm đại tông môn bên trong, đều là tồn tại một ít bí thuật truyền thừa, bất quá những này bí thuật dù cho đối với năm đại tông môn đệ tử tới nói, nghĩ muốn được phép tu luyện cũng là một kiện chuyện vô cùng khó khăn, nghe đồn chỉ có cực ít chân truyền đệ tử cùng tông môn cao tầng có thể được phép tu luyện.

	Cho tới như thế nào mới có thể thu được tư cách, Tiêu Lâm cũng không có gia nhập năm đại tông môn, tự nhiên cũng là không cách nào biết được, bất quá Tiêu Lâm rất rõ ràng, nếu như cái này Thanh Viêm bảo triện thật là một môn bí thuật tu hành chi pháp, vậy hắn thật là gặp vận may.

	Bí thuật trân quý thế nhưng là xa xa tại Linh khí phía trên , bình thường tu chân giả cho dù tìm được một loại bí thuật tu luyện chi pháp, cũng tất nhiên sẽ làm làm bảo bối đồng dạng thâm tàng bất lộ, mà lại sẽ bị hắn coi như át chủ bài, dễ dàng cũng sẽ không sử dụng.

	Nghiễn tráng Liên Minh Huyền Thoại tiểu thuyết tráng. Tiêu Lâm đột nhiên nghĩ đến nữ tử áo trắng kia mặc dù được đến mặt kia Hàn Huyền Ngân Quang Giám, nhưng như cũ một bộ không có cam lòng bộ dáng, nghĩ tới đây Tiêu Lâm trong lòng hơi động, chớ không phải là nữ tử áo trắng kia biết Phong Ba thủy phủ bên trong có cửa này bí thuật?

	Thậm chí nói nữ tử áo trắng kia liền là xông cửa này bí thuật tới? Cái này khiến Tiêu Lâm nhất thời sinh ra siêu thoải mái cảm giác, nếu thật là dạng này, suy nghĩ một chút nữ tử áo trắng kia vì cửa này bí thuật, không tiếc áp chế chính mình tu vi mấy năm.

	Trăm phương ngàn kế về sau, lại làm cho chính mình nhanh chân đến trước, cái này khiến hắn thoải mái vô cùng, đồng thời cũng âm thầm cảm kích cái kia Vạn Hoa Thải, thậm chí liền Hoắc Tuấn gia hỏa này tại Tiêu Lâm trong ấn tượng đều rất là chuyển biến tốt, cuối cùng nếu như không phải cái này Hoắc Tuấn.

	Chính mình không có khả năng từ Vạn Hoa Thải trong tay được đến mặt kia bằng gỗ lệnh bài, cũng liền không có khả năng cơ duyên xảo hợp trước áo trắng nữ tử một bước tiến vào Phong Ba thủy phủ, tất cả những thứ này nhìn như thuận lý thành chương, nhưng tổ hợp đến cùng một chỗ nhưng cũng có chút không dễ.

	Cái này khiến Tiêu Lâm không khỏi có chút dương dương tự đắc, xem ra chính mình vận khí rất tốt.

	Bất quá Tiêu Lâm lại nghĩ tới tại Phong Ba thủy phủ trong cung điện cái kia ba cái to lùn Trụ tử trung ương căn kia, phía trên trống không, phía trên bảo vật chớ không phải là đã bị tiền nhân lấy đi? Cái kia cột đá bên cạnh Thanh Viêm bảo triện đã trân quý như thế.

	Trung ương trên trụ đá đồ vật chỉ sợ càng muốn quý giá ba phần, cái này khiến Tiêu Lâm thầm nghĩ trong lòng mấy tiếng đáng tiếc.

	Bất quá rất nhanh Tiêu Lâm tựu khôi phục tâm tính, có thể có được Thanh Viêm bảo triện kiện này bí thuật tu hành chi pháp,

	Hắn đã mười phần thỏa mãn, luôn không khả năng chỗ tốt gì đều để chính mình được đến.

	Bất quá nhượng Tiêu Lâm có chút tiếc nuối là cái này Thanh Viêm bảo triện phía trên bí thuật, chỉ có trúc cơ về sau mới có thể tu luyện, lấy Luyện Khí kỳ tu chân giả pháp lực cùng cường độ thân thể, là không thể thừa nhận ngưng luyện ra Thanh Viêm linh hỏa nóng rực chi lực.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không vội vã, bây giờ Tử Linh hoa đã tới tay, chỉ cần có thể tiến vào năm đại tông môn một trong, nghĩ biện pháp được đến cao cấp hơn linh đan đan phương, chuyên tâm tu luyện về sau, chưa hẳn không thể tiến vào Trúc Cơ kỳ.

	Cho tới cái này Thanh Viêm bảo triện xem không hiểu vấn đề, chỉ cần có thể tiến vào năm đại tông môn một trong, tự nhiên càng không phải là vấn đề, nghĩ thông suốt những này về sau, Tiêu Lâm mới thận trọng đem cái này Thanh Viêm bảo triện lần nữa bỏ vào hộp ngọc, trên thiếp Phong Linh Phù, thu nhập túi trữ vật bên trong.

	Hắn đem túi trữ vật đặt ở mầm cây nhỏ bên cạnh, dùng bùn đất bao trùm tốt, sau đó trầm tư một chút về sau, duỗi ra ngón tay gảy nhẹ mầm cây nhỏ đỉnh đầu lá non một thoáng, theo sát lấy Tiêu Lâm mắt tối sầm lại, chờ hắn lần nữa mở mắt, đã là lần nữa về tới trong lòng núi.

	Suy nghĩ một chút về sau, Tiêu Lâm từ túi trữ vật bên trong lấy ra một hạt cải tiến bản Uẩn Linh Đan, bỏ vào trong miệng, sau đó khoanh chân ngồi xuống bắt đầu tu luyện lên Khô Thủy Kinh.

	Địa quật tầng ba bên trong, tại Tiêu Lâm bế quan tu luyện ngày thứ ba, Phong Ba thủy phủ lần nữa chìm vào Thiên Thủy Hồ bên trong, triệt để phong bế, mà Phong Ba thủy phủ bên trong tồn tại đại lượng Tử Linh hoa tin tức cũng tại địa quật tầng ba truyền bá ra.

	Trong lúc nhất thời, địa quật tầng ba bắt đầu thảm liệt chém giết, được đến Tử Linh hoa tu chân giả, một bộ phận đều giống như Tiêu Lâm, lựa chọn tìm cái bí ẩn vị trí tránh đi, nhưng càng nhiều hơn chính là căn bản không kịp tránh, tựu bị không có đạt được Tử Linh hoa tu chân giả bắt đầu truy sát.

	Cái kia không có được đến Tử Linh hoa tu chân giả đánh chết được đến Tử Linh hoa tu chân giả về sau, lại bị tu sĩ khác truy sát, mà lại theo chém giết thăng cấp, rất nhiều tu chân giả tại đụng phải còn lại tu chân giả về sau, cũng không quản hắn phải chăng được đến Tử Linh hoa.

	Dù sao chỉ cần đụng lên, liền là mở làm, dù sao đối phương cho dù tìm được Tử Linh hoa, cũng là thề thốt phủ nhận, thà rằng như vậy, còn không bằng chém giết về sau tự thân kiểm tra một thoáng túi trữ vật tới ổn thỏa.

	Cho nên thảm liệt chém giết tại địa quật tầng ba mỗi một khối địa phương diễn ra, mà lại theo thời gian trôi qua, trước kia bị yêu thú ngăn trở tại địa quật hai tầng đông đảo tu sĩ cũng tiến vào địa quật tầng ba, mà những này mới vừa tiến vào địa quật tầng ba đông đảo tu chân giả.

	Vốn là tại địa quật hai tầng nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, bây giờ tiến vào tầng ba, tự nhiên biết nếu như giống thường ngày dạng kia dần dần từng bước tìm kiếm, khẳng định là liền canh đều uống không tới, cho nên bọn hắn cũng gia nhập chém giết đại quân, hi vọng có thể thông qua chém giết còn lại tu sĩ, từ hắn trên thân được đến Tử Linh hoa.

	Loại phương pháp này là bọn hắn có thể nghĩ tới ổn thỏa nhất phương pháp, trên thực tế cũng đúng là như thế, có không ít chiến lực cường hãn tu sĩ, tại chém giết mấy tên tu sĩ về sau, hoàn toàn chính xác ngoài ý muốn từ bọn hắn túi trữ vật bên trong tìm đến Tử Linh hoa.

	. Mà một khi thoát khỏi người khác truy sát, bọn hắn liền sẽ lựa chọn nghĩ biện pháp trốn.

	Nhưng cũng có một chút thằng xui xẻo, trốn cũng bị đào lên, một trận chém giết tự nhiên là tránh không khỏi.

	Trong lúc nhất thời địa quật tầng ba phong ba nổi lên bốn phía, chém giết tràng cảnh cơ hồ khắp nơi có thể thấy được, cái gì nát đường cướp bóc, ám toán đánh lén, độc dược muộn côn, trên cơ bản tu chân giả có thể nghĩ tới đều có người tại dùng.

	Mỗi Thiên Vẫn rơi tại địa quật này tầng ba tu chân giả, số lượng đều tại mấy trăm trở lên, có thể nói thảm liệt vô cùng.

	. . .

	Mà tại vạn dặm cánh đồng tuyết bên trong, cái kia địa quật lối vào trên sơn cốc không, năm tên Kim Đan lão tổ chính khoanh chân ngồi ngay ngắn ở giữa không trung, thân ảnh của bọn hắn tựa hồ cùng thiên địa này hòa thành một thể, không quản phong tuyết bao nhiêu lạnh thấu xương, bọn hắn đều là lù lù bất động.

	Nghiễn tráng bút pháp thần kỳ kho &#m tráng. Đột nhiên, vị kia Thiên Vận Các Cố họ Bạch mặt Kim Đan lão tổ mở mắt, trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, trên cổ tay hắn tinh hoàn có chút chợt lóe, tại hắn lòng bàn tay xuất hiện một mặt lớn chừng bàn tay màu xanh sẫm tiểu kính.

	Hắn bình tĩnh nhìn chăm chú màu xanh sẫm tiểu kính, có tới thời gian uống cạn chung trà.

	Mà cách hắn không xa mấy tên Kim Đan lão tổ cũng nhao nhao mở mắt, Thượng Quan Kim Loan nhìn đến Cố họ Bạch mặt tu sĩ sắc mặt, hơi trầm ngâm chốc lát tiếp đó biến sắc.

	"Cố huynh, các ngươi Thiên Vận Các Lâm nha đầu chớ không phải là thật mở ra Phong Ba thủy phủ?"

	Nghe Phong Ba thủy phủ bốn chữ, còn lại ba người nhao nhao biến sắc, Đan Thảo Sơn vị kia họ Ngô lão giả càng là bật thốt lên: "Mấy năm trước lão phu tựu từng nghe nói các ngươi Thiên Vận Các đối địa quật này bên trong Phong Ba thủy phủ tựa hồ rất có hứng thú, Lâm nha đầu càng là vì thế không tiếc áp chế tu vi, chính là vì tiến vào địa quật này bên trong."

	"Lâm nha đầu thế nhưng là chúng ta Thiên Lộ sơn mạch duy nhất một vị Thiên Linh Căn, nếu như không phải áp chế tu vi, bây giờ chỉ sợ chí ít cũng là trúc cơ trung hậu kỳ tu vi, chẳng lẽ nàng thật mở ra Phong Ba thủy phủ cấm chế đoạt bảo thành công?"

	Bốn người đồng loạt nhìn hướng Cố họ Bạch mặt tu sĩ, cái kia Cố họ Bạch mặt tu sĩ nghe vậy, sắc mặt nhất thời âm trầm xuống, ánh mắt bên trong cũng lóe ra tia sáng lạnh lẽo.

	"Cố huynh, chúng ta Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn, mặc dù lẫn nhau tầm đó tồn tại quan hệ cạnh tranh, nhưng nhắc tới cuối cùng cũng là đồng khí liên chi, nếu không chỉ bằng vào chúng ta bất kỳ một cái nào tông môn, cũng không thể tại cái này Nam Vực cảnh sinh tồn tiếp, nên biết Nam Vực cảnh bảy đại cổ tông một trong cổ Huyền Tông đối với chúng ta Thiên Lộ sơn mạch cho tới nay thế nhưng là nhìn chằm chằm, kinh lịch ngàn năm trước đánh một trận xong, gần trăm năm nay nghe nói cổ Huyền Tông lại bắt đầu ngo ngoe muốn động."

	"Nghĩ đến Cố huynh sẽ không vì một chỗ nho nhỏ Phong Ba thủy phủ bí cảnh tựu cùng chúng ta còn lại Tứ Tông vạch mặt a? Một khi năm đại tông môn xuất hiện hiềm khích, mặc dù là Cố huynh một thân chiến lực không hề tầm thường, các ngươi Thiên Vận Các phù thiên lão tổ cũng sẽ không bỏ qua cho Cố huynh a."

	Thiên Linh Sơn Liễu tiên tử mấy câu nói nhất thời nhượng Cố họ Bạch mặt tu sĩ sắc mặt trở nên âm tình bất định, khi nghe đến phù thiên lão tổ bốn chữ này về sau, càng là biến sắc, tiếp đó thật dài thở dài một cái.

	Mở miệng nói ra: "Liễu tiên tử cũng thật là ngôn từ sắc bén, không hổ là lưỡi băng tiên tử mỹ danh, đã Liễu tiên tử lời nói đều nói đến đây cái phân thượng, Cố mỗ lại muốn giấu diếm, cũng không tránh khỏi quá không thức thời, huống hồ Cố mỗ cũng gánh không nổi phá hư năm đại tông môn đoàn kết tội danh."

	Dừng một chút, Cố họ Bạch mặt tu sĩ tiếp tục nói: "Đúng là như thế, tại ba mươi năm trước, Cố mỗ trong lúc vô tình được đến một bộ địa đồ, bên trong ghi lại chính là địa quật này bên trong Phong Ba thủy phủ phương vị cùng với giải trừ khóa nước trận cấm chế pháp môn. "

	"Bất quá Cố mỗ vì nghiên cứu Phong Ba thủy phủ lai lịch cùng với cái kia phá giải khóa nước trận pháp môn, hao phí hơn hai mươi năm thời gian, thẳng đến mấy năm trước, Cố mỗ cuối cùng là minh bạch cái này Phong Ba thủy phủ lai lịch cùng nắm giữ phá bỏ khóa nước trận phương pháp."

	Nói đến đây, Cố họ Bạch mặt tu sĩ nhìn một chút bốn người, phát hiện bốn người tất cả đều một bộ nghiêm túc lắng nghe biểu lộ, không nhịn được trong lòng thở dài một tiếng, tiếp tục nói: "Địa quật này chân thực lai lịch tại cái kia trong địa đồ cũng không có đề cập, nhưng lai lịch tuyệt đối không tầm thường."

	"Bởi vì tại cái kia trong địa đồ ghi chép, cái này Phong Ba thủy phủ bất quá là địa quật chủ nhân nhỏ nhất một tên đệ tử tu luyện động phủ, mà tên này nhỏ nhất đệ tử liền là vạn năm trước Phong Ba lão tổ."

	"Phong Ba lão tổ? Cái kia vạn năm qua, Thiên Lộ Tu Chân giới duy nhất một tên tu luyện đến Nguyên Anh hậu kỳ Phong Ba lão tổ?" Nghe đến Phong Ba lão tổ bốn chữ, còn lại bốn người nhao nhao sắc mặt đại biến, cái kia Chân lão quái càng là lên tiếng kinh hô.

	"Không phải hắn còn có cái nào Phong Ba lão tổ?" Cố họ Bạch mặt tu sĩ có chút không tình nguyện nói.

	Còn lại bốn người nghe vậy, nhất thời nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh, đồng thời bọn hắn ánh mắt bên trong cũng đều một mảnh lửa nóng.

	Nguyên Anh hậu kỳ ý vị như thế nào, bọn hắn hết sức rõ ràng, Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn, chiếm cứ nơi này mấy ngàn năm, nghe đồn tại bọn hắn trước đó, cái này Thiên Lộ sơn mạch chỉ có một cái gọi là Khuê Hàn Tông Cự Vô Phách tông môn.

	Nhắc tới Khuê Hàn Tông, luận thực lực chỉ sợ không chút nào thua ở vậy thì đối với bọn họ năm đại tông môn nhìn chằm chằm cổ Huyền Tông, đã từng cực thịnh một thời, nhưng ở vạn năm trước, Khuê Hàn Tông nhưng là trong vòng một đêm mai danh ẩn tích, liền truyền thừa cũng không có lưu truyền tới nay.

	Năm đại tông môn cũng là cái này về sau mới quật khởi, xem như về sau tông môn, năm đại tông môn cũng từng đối cái này Khuê Hàn Tông diệt vong điều tra hồi lâu, nhưng sau cùng tất cả đều là không công mà lui.
Kết chương.