Chương 1265: Hoàng Tuyền lĩnh vực!

Lại qua một ngày thời gian, khoảng cách đào thải chiến kết thúc, chỉ còn lại chín ngày!

Cấm khu thứ nhất.

Biển sâu.

Vương Đằng khoanh chân ngồi trên một khối đá lớn dưới đáy biển, hai mắt có chút khép kín, tại phía trước hắn cách đó không xa, chính là một tòa đại hải câu sâu không thấy đáy, như là cửa vào vực sâu, kéo dài không nhìn thấy cuối cùng.

Nước biển băng lãnh từ phía dưới dâng lên, thấu xương đến cực điểm!

Nhưng Vương Đằng chính là như vậy ngồi xếp bằng, bất vi sở động, phảng phất một tôn thạch điêu không có sinh mệnh.

Hắn triệt để tan vào trong nước biển, chân chính biến mất khí tức, đến mức không có Tinh Thú có thể qua tới quấy rầy hắn.

"Vương Đằng cũng đến đáy biển!"

"Hắn tựa như là người thứ 43 đến đáy biển, phía trước không ít Võ Giả so với hắn sớm hơn."

"Lại nói Vương Đằng đang làm gì, thật vất vả đến đáy biển, làm sao bất động rồi?"

"Chữa thương? Không đúng, lúc trước hắn cũng không thụ thương a!"

"Cái kia cái gì, ta thế nào cảm thấy hắn đang. . . Tu luyện?"

"Hình như đúng thật?"

"Tâm lớn như thế sao? Người ta đi tới đáy biển đều là vội vàng đi săn giết Tinh Thú, hắn ngược lại tốt, ngồi xuống trước tu luyện một hồi!"

"Vương Đằng: Đều ngồi, chớ gấp, để ta tu luyện một hồi!"

"66666. . ."

"Hắn có thể là cảm ngộ đến cái gì đi, không thì làm sao lại đột nhiên dừng lại tu luyện?"

"Lợi hại, tham gia cái tranh tài còn có thể đốn ngộ sao?"

"Cái này chính là chênh lệch giữa thiên tài cùng người bình thường chúng ta?"

. . .

Không ít người đoán được mục đích của Vương Đằng, hắn đi tới đáy biển về sau, ngay lập tức không phải đi săn giết hải dương Tinh Thú, mà là ở nơi này ngồi xuống cảm ngộ, liền là bởi vì vừa rồi có chút tâm đắc.

Cái đáy biển này áp lực phi thường to lớn, tăng thêm trọng lực khủng bố của tinh cầu, cùng đủ loại hoàn cảnh đặc thù đáy biển, tạo nên một loại trận vực phi thường đặc biệt.

Vừa rồi Vương Đằng vừa đến chỗ này, liền nhặt không ít thuộc tính bọt khí.

【 Trọng Thủy lĩnh vực *250 】

【 Trọng Thủy lĩnh vực *320 】

【 Trọng Thủy lĩnh vực *180 】

. . .

Những thuộc tính bọt khí này đều là một loại cảm ngộ Thủy hệ lĩnh vực tên là 【 Trọng Thủy lĩnh vực 】.

Vừa rồi lúc đạt được cái lĩnh vực thuộc tính bọt khí này, Vương Đằng đúng thật bất ngờ.

Mấy cái phân thân khác tại trong bốn cái cấm khu đặc thù kia đều có chiếm được lĩnh vực chi lực thuộc tính bọt khí, hết lần này tới lần khác bản thể nơi này qua hai mươi ngày, cứ thế một cái lĩnh vực thuộc tính bọt khí đều không có.

Hắn vốn cho là có thể là Thủy hệ cấm địa này không tính đặc thù, cho nên không có sinh ra thuộc tính bọt khí.

Không nghĩ tới đều tại đáy biển đây!

Cũng khó trách, muốn nói đặc thù, không thể nghi ngờ đáy biển mới là chỗ đặc biệt nhất của biển sâu cấm khu này.

Theo 【 Trọng Thủy lĩnh vực 】 thuộc tính bọt khí đều dung nhập trong óc, cảm ngộ của Vương Đằng đối với Trọng Thủy lĩnh vực này liền nhanh chóng thăng lên.

Cái gọi là 【 Trọng Thủy lĩnh vực 】 kỳ thật chính là một loại Thủy hệ lĩnh vực đặc thù mang theo trọng lực áp lực cường đại, chẳng khác gì là 【 Thủy chi lĩnh vực 】 cùng trọng lực áp lực những ngoại lực này lấy phương thức đặc thù kết hợp.

Lúc đầu hắn dựa vào thuộc tính bọt khí có thể trực tiếp cảm ngộ【 Trọng Thủy lĩnh vực 】này, không cần lại tốn hao thời gian dư thừa đi tiêu hóa hấp thu.

Nhưng là Vương Đằng nghĩ nhân cơ hội này đem 【 Trọng Thủy lĩnh vực 】 dung nhập vào trong【 Thủy chi lĩnh vực 】hắn vốn đã lĩnh ngộ.

Hắn thu hoạch được không ít lĩnh vực, có chút là trọng hợp, biện pháp tốt nhất chính là đem nó dung hợp lại.

Mà lúc này vừa mới đạt được 【 Trọng Thủy lĩnh vực 】, cảm ngộ là khắc sâu nhất, không thể nghi ngờ chính là thời cơ dung hợp tốt nhất.

Cho nên Vương Đằng không chút do dự khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu dung hợp lĩnh vực.

Giờ này khắc này, hắn quanh thân còn quấn một cỗ trận vực cực kì đặc thù, nước biển phương viên ngàn mét phảng phất ngưng trệ thành một khối.

Một ít loài cá hải dương không lực công kích gì, vỏ sò loại sinh vật vốn đang tại đáy biển tự do tự tại du tẩu, thân thể đột nhiên liền ngưng kết xuống dưới, không cách nào động đậy mảy may, tựa như thời gian bị cấm chỉ.

. . .

Không ít cường giả xem thi đấu phát ra thanh âm nhẹ kêu, tựa hồ đã nhìn ra cái gì, nhưng đại đa số Võ Giả cấp thấp lại chỉ có thể nhìn cái náo nhiệt, nhìn cái tịch mịch, trên thực tế cái gì cũng nhìn không ra.

Trên phi thuyền Đại Càn học viện, vị Bùi Thiên Châu viện trưởng kia lúc này mắt lộ ra kỳ quang, trong miệng thốt ra bốn chữ đến: "Lĩnh vực chi lực!"

"Viện trưởng, ngài nói cái gì lĩnh vực chi lực?" Bảo Đức Ôn cùng Tề Vân Hà hai người đều đang chăm chú Lăng Dương Húc học viện bọn hắn, lúc này nghe được lời Bùi Thiên Châu nói, không khỏi sửng sốt một chút.

Bùi Thiên Châu đưa tay hướng phía trước một điểm, một cái hình ảnh phóng đại, chính là hình ảnh Vương Đằng tại dưới đáy biển sâu tu luyện, hắn nói ra: "Tiểu gia hỏa này đang lĩnh ngộ lĩnh vực chi lực!"

"Cái gì!" Bảo Đức Ôn trừng mắt, chấn kinh mà hỏi: "Ngài là nói Vương Đằng lĩnh ngộ lĩnh vực chi lực?"

Bên cạnh Tề Vân Hà cùng mấy vị Phó viện trưởng còn lại cũng là nhao nhao nhìn về phía Bùi Thiên Châu, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Không sai, các ngươi chú ý quan sát chung quanh hắn, đó là lĩnh vực chi lực không thể nghi ngờ." Bùi Thiên Châu gật đầu nói.

Ở đây không ít đạo sư, Phó viện trưởng đều là Vực Chủ cấp tồn tại, bản thân liền nắm giữ lĩnh vực, bởi vậy đối với lĩnh vực chi lực cũng không xa lạ gì , dựa theo viện trưởng nhắc nhở quan sát kỹ càng một chút, liền phát hiện manh mối.

"Quả nhiên là lĩnh vực chi lực!" Bảo Đức Ôn sắc mặt có chút ngưng lại, nói ra: "Là một loại Thủy hệ lĩnh vực, mà lại không phải Thủy hệ lĩnh vực phổ thông!"

"Vương Đằng này thiên phú thật mạnh, lại có thể ở nơi đó lĩnh ngộ được lĩnh vực chi lực." Tề Vân Hà tán thán nói.

"Ta vốn cho là Dương Húc hắn có thể nắm giữ lĩnh vực chi lực, đủ để tại trong thiên tài tranh bá chiến rực rỡ hào quang, không nghĩ tới hôm nay mới vòng thứ nhất đào thải chiến, liền toát ra một cái thiên tài nắm giữ lĩnh vực chi lực, xem ra là ta nghĩ quá đơn giản." Bảo Đức Ôn cười khổ nói.

"Thiên tài tranh bá chiến xưa nay thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, há có thể xem thường thiên kiêu khác." Bùi Thiên Châu thản nhiên nói.

"Viện trưởng nói đúng lắm." Tề Vân Hà đám người gật đầu nói.

"Không biết Vương Đằng này có thể đem lĩnh vực chi lực lĩnh ngộ đến loại trình độ nào?" Bảo Đức Ôn nói.

"Khó mà nói, dù sao cách xa rất xa, không cách nào thấy rõ." Bùi Thiên Châu nói.

Bảo Đức Ôn đám người mười phần tiếc nuối, xem ra chỉ có đến thời điểm giao thủ thực sự, mới có thể nhìn ra lĩnh vực chi lực Vương Đằng nắm giữ đến cùng đạt tới loại trình độ nào.

Trên phi thuyền Parax gia tộc, Nộ Viêm Giới Chủ đám người tự nhiên cũng phát hiện điểm này, từng cái sắc mặt hơi trầm xuống, giống như ai thiếu bọn hắn mấy vạn ức tiền vũ trụ.

Vương Đằng thể hiện ra thiên phú càng cao, bọn hắn thì càng khó chịu, muốn diệt trừ Vương Đằng tâm tư càng sâu.

Nhưng bây giờ Vương Đằng tham gia thiên tài tranh bá chiến, bọn hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở những thiên tài Võ Giả gia tộc bọn họ, ở trong trận đấu đánh bại Vương Đằng.

Nếu không nếu để cho Vương Đằng tại trong thiên tài tranh bá chiến triệt để quật khởi, tiến vào thất đại Tinh Không học viện, bọn hắn lại muốn đối phó Vương Đằng liền càng thêm khó khăn.

Tại lúc Vương Đằng đạt được Trụ Quốc huân chương, bọn hắn liền ý thức được điểm này, đáng tiếc Vương Đằng quật khởi quá nhanh, để bọn hắn căn bản không có bất kỳ biện pháp nào.

Trong phi thuyền Karandish gia tộc, Boragu đám người cũng phát giác được Vương Đằng đang lĩnh ngộ lĩnh vực chi lực, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Xem ra Vương Đằng này thiên phú xác thực rất mạnh a!" Mẫu thân Oria hài lòng gật đầu nói, rất có một loại ý vị mẹ vợ nhìn con rể, càng xem càng hài lòng.

Chỉ là việc này à, Vương Đằng không một chút nào biết.

Hắn đối với Oria nhưng không có nửa điểm tâm tư làm loạn.

Oria ở một bên hì hì cười một tiếng, ánh mắt rơi trên người Vương Đằng, từ phòng ngự tinh số 29 trở về, cảm giác của nàng đối với Vương Đằng liền không giống.

Mặc dù chính nàng cũng không biết đó là cái gì, nhưng nhìn thấy Vương Đằng xuất chúng như thế, nàng liền rất vui vẻ.

"Ta đã nói à, ta vị huynh đệ kia, tuyệt đối không phải Võ Giả phổ thông." Đế Kỳ cười nói, trong mắt lóe lên một chút tự đắc, lúc hắn ở phòng ngự tinh số 4, liền đối với Vương Đằng nhìn với con mắt khác.

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói, lúc Vương Đằng vừa tới Đế Tinh là thực lực gì, ngươi lúc đó lại là cái gì thực lực, hiện tại lại nhìn nhìn người ta, nhìn xem chính ngươi, ngươi không cảm thấy xấu hổ sao?" Boragu không cao hứng đập đầu của hắn một chút, ghét bỏ nói.

"Ta. . ." Đế Kỳ mặt mũi tràn đầy phiền muộn: "Ta làm sao biết hắn không phải một thiên tài, hắn là cái yêu nghiệt a!"

. . .

Trong biển sâu.

Thời gian chậm rãi chậm trôi qua.

Một giờ!

Hai giờ!

. . .

Qua năm tiếng, Vương Đằng mới từ từ mở mắt, một đạo hào quang màu u lam tại đáy mắt của hắn hiện lên.

"Thủy chi lĩnh vực của ta tăng lên tới tứ giai!"

Vương Đằng tự lẩm bẩm, trong lòng hiện lên vẻ vui sướng.

"Không, không đúng, dung nhập Hoàng Tuyền Nhược Thủy, cùng đủ loại cảm ngộ đặc thù liên quan tới 【 Trọng Thủy lĩnh vực 】bây giờ, cái này đã không thể xưng là 【 Thủy chi lĩnh vực 】, cần một lần nữa dặt tên."

Hắn chần chờ một chút, trong đầu xẹt qua từng cái danh tự, cuối cùng lắc đầu: "Nghĩ nhiều như vậy làm cái gì, dứt khoát liền kêu 【 Hoàng Tuyền lĩnh vực 】 tốt."

"Hoàng Tuyền cũng là một loại nước, hơn nữa còn là dùng để tặng người lên đường."

"Ừm, phi thường chuẩn xác!"

Vương Đằng là cái phế vật đặt tên, có thể sử dụng có sẵn, tuyệt đối không suy nghĩ nhiều, không thì hắn rất có thể lấy một cái danh tự so với cái này càng rác rưởi.

Hoàng Tuyền Nhược Thủy tăng thêm cảm ngộ Trọng Thủy lĩnh vực, khiến cho uy lực của 【 Thủy chi lĩnh vực 】vốn có tăng lên to lớn, đây tuyệt đối không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy.

Tại trong lĩnh vực, uy lực nhỏ nhất có thể nói chính là lĩnh vực chi lực đơn nhất, như loại lĩnh vực này hỗn hợp cảm ngộ khác mới thật sự là cường hãn.

Đương nhiên, muốn tại dưới cùng cảnh giới so sánh, cảnh giới khác biệt cũng không có cái gì tốt so.

Cảm ngộ hoàn tất, Vương Đằng đứng dậy, bốn phía vô hình trận vực tản ra, bị giam cầm ở sinh vật biển toàn thân chợt nhẹ, rốt cục khôi phục tự do, hốt hoảng mà chạy.

Vương Đằng đứng ở mép đại hải câu trước mắt, hướng phía phía dưới nhìn lại.

Phía dưới một mảnh đen kịt, không cách nào thấy rõ cái gì, cho dù là mở 【 Chân Thị chi đồng 】, phạm vi nhìn thấy cũng mười phần có hạn.

Bất quá Vương Đằng ngược lại là phát hiện phía dưới có không ít Tinh Thú cường đại, thậm chí có một ít khí tức mười phần khủng bố, tuyệt đối phải vượt qua Trung vị Hoàng cấp.

Hắn không có vội vã tiến vào đại hải câu, ánh mắt nhìn về phía khu vực khác, cất bước hóa thành một đạo tàn ảnh nhảy ra.

Xùy!

Chiến kiếm trong tay Vương Đằng hiện lên một đạo lam sắc quang mang, ánh kiếm màu xanh lam tại bên trong biển sâu cũng không đáng chú ý.

Một đầu Trung vị Hoàng cấp Tinh Thú núp ở dưới đáy biển còn chưa phát động công kích, liền bị kiếm quang chém thành hai nửa, trong nháy mắt tử vong.

Hải dương Tinh Thú Trung vị Hoàng cấp, vậy mà ngăn không được một kích của Vương Đằng!

Nước biển bị nhuộm đỏ, mùi máu tanh phiêu đãng lên, tràn ngập một vùng biển.

Một kiếm gọn gàng mà linh hoạt như thế, thực lực cường đại như vậy, để rất nhiều người không khỏi giật mình.
Kết chương.