Chương 8:: Lòng trả thù cực cường
 
 	Tô Hiểu một súng đánh giết một tên thể thuật hình thượng nhẫn sau, những kia truy kích hắn Ninja bước chân theo bản năng chậm lại, cũng nhanh chóng phân tán ra đến.
 
 	Nòng súng thay đổi, Tô Hiểu mục tiêu thứ hai là Ao, có cái tên này Byakugan ở, hắn nhất định trốn không thoát.
 
 	Ầm.
 
 	Viên đạn thoát ly nòng súng, cao tốc hướng Ao bay đi.
 
 	Lúc này Ao đình chỉ truy kích, hắn Byakugan nhận ra được Tô Hiểu đã nhắm chuẩn hắn, tuy rằng hắn không biết đó là cái gì vũ khí, nhưng hắn biết vũ khí kia rất nguy hiểm.
 
 	Ao trực tiếp ngã nhào xuống đất, viên đạn kề sát hắn đỉnh đầu bay qua, ở hắn mũi nhọn vậy kiểu tóc trên cày ra đổ ra rãnh.
 
 	Nằm trên mặt đất Ao nuốt nước miếng, vừa nãy hắn suýt nữa bị đánh nát đầu, hắn lập tức ý thức được, như vậy dưới sự truy kích đi không được.
 
 	"Dừng lại."
 
 	Ầm.
 
 	Lại là một súng, súng này mục tiêu vẫn như cũ là Ao.
 
 	Lúc này Bố Bố Uông chính cao tốc chạy băng băng, đã cùng Ao kéo ra một khoảng cách, thêm nữa Tô Hiểu dùng chính là cơ ngắm, súng này chỉ là dán vào Ao cánh tay bay qua.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Tô Hiểu không để ý viên đạn tiêu hao, hắn nhất định phải chơi chết Ao.
 
 	Liên tục đánh ra bảy viên đạn sau, liên tiếp tránh né Ao cuối cùng trúng đạn, một cái chân của hắn nổ tung.
 
 	Cùng Tô Hiểu suy đoán tương đồng, Hokage thế giới cường giả cường độ thân thể đều không cao, huống chi là Ao tên này thượng nhẫn, mà là hắn vẫn là cảm giác hình.
 
 	Đánh gãy Ao một chân, Bố Bố Uông đã chạy ra cách xa hơn trăm mét.
 
 	Loại này khoảng cách xuống máy ngắm không thể trúng mục tiêu kẻ địch, Tô Hiểu quả đoán mở ra 'Quang học hồng ngoại dò xét kính 8 lần (chủ động)' .
 
 	Rắc, rắc, vù ~
 
 	'Quang học hồng ngoại dò xét kính' theo Spider Queen thân thương bên trong dò ra, Tô Hiểu đem đầu ngắm đối chuyển xa xa bò trên đất Ao, bởi vì Bố Bố Uông chính cao tốc chạy băng băng, ống nhắm có rung xóc.
 
 	Kéo cò súng, ầm.
 
 	Theo trong ống ngắm, Tô Hiểu nhìn thấy thân màu xanh chếch bùn đất tung toé, viên đạn đánh vào trong đất.
 
 	Lúc này Ao bị cắt đứt một chân, cái chân kia theo đầu gối nơi gãy vỡ, mặt vỡ chênh lệch không đồng đều. Loại thương thế này muốn tránh viên đạn căn bản không thể.
 
 	Truy kích Tô Hiểu Ninja bị súng ống đánh mê muội, trước lúc này bọn họ chưa từng thấy súng ống.
 
 	Ầm, ầm.
 
 	Tô Hiểu quyết định Ao, trước Terumi Mei vẫn đang lợi dụng hắn, không cho đối phương chừa chút 'Lễ vật' quá không còn gì để nói.
 
 	Liên tục mở ra năm súng sau, trong ống ngắm Ao đầu dường như dưa hấu vậy đẩy ra, một cái tàn tạ Byakugan rơi trên mặt đất.
 
 	( ngươi giết chết Vụ Nhẫn thôn thượng nhẫn · Ao )
 
 	( Ao là Vụ Nhẫn thôn thượng nhẫn, thu được Thế Giới Chi Nguyên 3. 2%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 5. 3%. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, hắn nhìn thấy Terumi Mei mới thật sự là Terumi Mei, một cái đủ để nhận Mizukage vị trí nữ nhân, theo trong hoạt hình nhìn thấy chỉ là đối phương tính cách một điểm nhỏ của tảng băng chìm.
 
 	Chỉ cần có thể xưng là Kage Ninja, sẽ không có tâm tư đơn giản người.
 
 	Đầu tiên muốn rõ ràng nhẫn thôn là cái gì, nhẫn thôn là nước lớn lực lượng quân sự, Kage là nhẫn thôn thủ lĩnh, cũng chính là nắm giữ một cái quốc gia lực lượng quân sự người, người như vậy hiểu ý nghĩ đơn thuần?
 
 	Tâm tư đơn thuần người không thể thành Kage, nhẫn thôn cái khác Ninja không cho phép, nước lớn người chưởng khống cũng không cho phép.
 
 	Đương nhiên, điều này cũng có ngoại lệ, nếu như người kia nắm giữ nghiền ép tính sức mạnh, hơn nữa còn có cái đồng dạng cường bạn gay tốt, trở thành Kage cũng không ai có thể nói cái gì.
 
 	Truy kích vẫn còn tiếp tục, có thể ở Tô Hiểu liền giết hai người sau, truy kích hắn vụ nhẫn rõ ràng chậm lại bước chân, bọn họ đều rõ ràng như vậy dưới sự truy kích đi không phải biện pháp.
 
 	"Thông báo ám sát bộ đội đi."
 
 	Một tên thượng nhẫn đề nghị được cái khác Ninja tán thành, bọn họ đều dừng bước lại.
 
 	Cũng không phải từ bỏ truy kích, mà là để càng am hiểu cách truy tung bộ đội đi truy sát Tô Hiểu.
 
 	Vụ nhẫn từ bỏ truy kích, Tô Hiểu cũng không dừng lại dừng nổ súng.
 
 	Nhắm ngay một tên vụ nhẫn đầu, Tô Hiểu kéo cò súng.
 
 	Ầm.
 
 	Người Ninja kia đầu nổ tung, đây là một tên trung nhẫn, khả năng là thực lực quá yếu, không có thể thu được đến Thế Giới Chi Nguyên.
 
 	Ninja ở khoảng cách vừa rất khó đối phó, phần lớn nhẫn thuật đều là trung cận cự ly phóng thích, truy kích Tô Hiểu lúc, những Ninja này chí ít dùng mấy chục cái nhẫn thuật, nếu như không phải Bố Bố Uông chạy đủ nhanh, Tô Hiểu đã bị lưu lại.
 
 	Phía sau kẻ địch từ từ biến mất ở trong tầm mắt, Tô Hiểu thu hồi Spider Queen, máu tươi theo cánh tay chảy xuống, hắn bị một cái châm dài đâm thủng cánh tay, vật này ở Hokage thế giới gọi Senbon.
 
 	Trong đầu có chút mê muội, không cần nghĩ cũng biết cây này Senbon trên có độc.
 
 	Bố Bố Uông lao nhanh nửa giờ sau dừng lại, đi tới một mảnh thưa thớt trong rừng rậm.
 
 	Theo Bố Bố Uông sau lưng nhảy xuống, Tô Hiểu cởi áo, dùng tốc độ nhanh nhất thanh lý vết thương, đến với độc tố trong người, đã sớm bị Thanh Cương Ảnh năng lượng phệ diệt.
 
 	Tuy rằng chạy ra Vụ Nhẫn thôn, có thể Tô Hiểu bị thương không nhẹ, trước khoảng cách gần làm nổ luyện kim bom chấn thương nội tạng của hắn, đến tiếp sau lại bị vụ nhẫn truy kích.
 
 	Có chút chật vật không giả, nhưng hắn chạy ra Vụ Nhẫn thôn.
 
 	Tiếp tục trốn? Đương nhiên không thể, bị đuổi giết thảm như vậy, không cho vụ nhẫn lưu lại chút gì quá chịu thiệt, mà là như vậy trốn sẽ bị đuổi giết đến chết, cần nói dối vụ nhẫn phán đoán.
 
 	Xử lý xong vết thương, Tô Hiểu đem trên mặt đất vết máu thanh lý một phen.
 
 	"Trở về."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, Bố Bố Uông hơi kinh ngạc, tình huống như thế không nên lập tức trốn à.
 
 	Sự thực cũng không phải là như vậy, tuy rằng Tô Hiểu đã chạy ra Vụ Nhẫn thôn, có thể Vụ Nhẫn thôn nhất định sẽ phái người tiếp tục truy sát hắn.
 
 	Cùng với chờ bị người đuổi giết, Tô Hiểu muốn chủ động xuất kích, đánh Vụ Nhẫn thôn một cái hồi mã thương, làm cho đối phương không biết hắn là chạy trốn, vẫn là vẫn ở Vụ Nhẫn thôn phụ cận.
 
 	Tuy rằng một người cùng một cái nhẫn thôn đối kháng có chút điên cuồng, nhưng hắn có một chút là Ninja vô pháp ngang hàng, đó chính là hắn có siêu viễn trình giết người năng lực.
 
 	Màu tím phẩm chất súng ngắm Spider Queen, cực hạn xạ trình là 2. 36 km, Tô Hiểu đánh lén bản lĩnh không mạnh, vẫn là Spider Queen rất tân tiến, có thể tự động tính toán tốc độ gió, không khí độ ẩm chờ, 1. 5 km ở ngoài rình giết kẻ địch Tô Hiểu có thể làm được.
 
 	Nơi này khoảng cách có chút khuếch đại, nhưng đây chính là màu tím phẩm chất trang bị chỗ cường đại.
 
 	Cưỡi lên Bố Bố Uông, Tô Hiểu hướng Vụ Nhẫn thôn phụ cận áp sát.
 
 	Vụ Nhẫn thôn biên giới có cảnh vệ, căn cứ Tô Hiểu quan sát, Vụ Nhẫn thôn chu vi cảnh vệ khoảng cách Vụ Nhẫn thôn chỉ có mấy trăm mét xa, lướt qua những cảnh vệ này rình giết Vụ Nhẫn thôn bên trong người không thành vấn đề.
 
 	. . .
 
 	Mấy tiếng sau, Bố Bố Uông đi tới Vụ Nhẫn thôn một kilomet ở ngoài vị trí, trong thời gian này nó tránh thoát rất nhiều Ninja đuổi bắt.
 
 	Tô Hiểu cưỡi Bố Bố Uông ở Vụ Nhẫn thôn chu vi xoay quanh, tìm kiếm có lợi địa hình.
 
 	Lúc này Vụ Nhẫn thôn bên trong chính xử lý Tô Hiểu nổ hủy phòng ốc, cùng xử lý đến tiếp sau công việc.
 
 	Terumi Mei đều đâu vào đấy chỉ huy, thuận tiện bố trí sau kế hoạch, bao quát phái người truy sát Tô Hiểu chờ.
 
 	Tuy rằng sắc mặt bình tĩnh, có thể Terumi Mei trong tay áo nắm đấm nắm chặt, nàng trợ thủ đắc lực nhất Ao chết rồi, điều này làm cho nàng trái tim đều đang chảy máu, mà là rất bi thống, chỉ là không biểu hiện ra.
 
 	Phóng tầm mắt Vụ Nhẫn thôn, Ao điều tra năng lực đều là đỉnh tiêm, huống chi Ao trung với Terumi Mei, trung thành là cái gì đều đổi không tới đồ vật.
 
 	"Keisuke trưởng lão, chuyện này đến tiếp sau ta đến xử lý, làng chu vi an giao tất cả cho ngươi."
 
 	Nghe được Terumi Mei lời nói, một tên lão niên Ninja sững sờ, hắn là phái chủ chiến nhân vật trọng yếu, cùng Terumi Mei thuộc về 'Đối địch' quan hệ.
 
 	"Này. . ."
 
 	Keisuke trưởng lão có chút không nghĩ ra, tầng này muốn chức vụ Terumi Mei lại đồng ý buông tay?
 
 	"Chúng ta đều là vụ nhẫn, hiện tại có tặc nhân ý đồ phá hoại làng, nội bộ mâu thuẫn hẳn là trước tiên thả xuống."
 
 	"Hừm, nói đúng."
 
 	Keisuke trưởng lão dẫn dắt phía sau vài tên Ninja nhanh bước tới làng biên giới đi đến, không đi hai bước, bên cạnh hắn một tên cảm giác hình Ninja đem hắn nhào vào.
 
 	Cách cách một tiếng, to như gương mặt nhỏ hố đất nổ tung.
 
 	"Địch tấn công!"
 
 	Chu vi Ninja lập tức bày ra hình thái chiến đấu, có thể cảnh giác hồi lâu, chu vi hoàn toàn tĩnh mịch, bọn họ thậm chí không biết kẻ địch ở đâu.
Kết chương.