Chương 55 : Phe thứ ba hành động.
Thế giới người lớn, nước Mỹ Atlanta, đến từ địa cầu ba Alfred cùng Corvin nhìn ngoài cửa sổ những thứ kia bởi vì mất đi hài tử mà ngồi xúm lại ở phủ thị chính người trước mặt nhóm, mặt mũi bình tĩnh. Trước cũng đã nói , cho dù thế giới người lớn sẽ không giống chưa thế giới người lớn như vậy bởi vì biến cố đột nhiên mà mất đi trật tự, nhưng luôn sẽ có người sẽ ở không rõ nội tình dưới tình huống bị người kích động mà mất lý trí, bọn họ không hiểu rốt cuộc chuyện gì xảy ra, nhưng bọn họ không ngại tại người khác kích động đi xuống tìm một cái tuyên tiết xuất khẩu, ở nơi này mãnh nấu tự do hải đăng quốc, có vấn đề quái chính phủ chính là .

	"Ta đoán, Liên minh Công lý những người kia nên tìm được sự kiện lần này chủ mưu , cũng nên chúng ta động thân, tiên sinh Corvin." Nhìn xuống trong tay đồng hồ quả quít, Alfred nói với Corvin.

	"Sự kiện lần này, cũng có một phần của ngươi sao, Alfred?" Một bên trầm mặc ít nói Corvin nghe Alfred giọng điệu này, có chút không xác định hỏi, làm địa cầu ba nguy hiểm nhất tội phạm Owlman tôi tớ, Corvin xưa nay không dám xem nhẹ Owlman mỗi một cái bố cục cùng phái đi ra người, mà sự kiện lần này, để cho hắn luôn cảm giác hết thảy đều ở Alfred nắm giữ vậy.

	"Có một chút đi, ta chẳng qua là dẫn đường một vị ma thần tiến vào cái thế giới này mà thôi, vốn chỉ là muốn cho hắn cho Liên minh Công lý đảo quấy rối, để cho ta phái người đi National thị tìm tòi một cái Pandora hộp tung tích, chẳng qua là không nghĩ tới vị này Dị Thứ Nguyên ma thần chơi lớn như vậy, bất quá cũng may, hắn giống như cũng không có nghiêm túc chơi, không phải, bây giờ liền đã chết một nhóm người ."

	Địa cầu ba Alfred nhạo báng, rất hiển nhiên, hắn cũng đoán được cái này đem vị thành niên cùng người trưởng thành hoàn toàn tách ra ma pháp có nhiều đáng sợ, thật phải nghiêm túc thi triển đi xuống, chỉ cần một giờ, những thứ kia người mang Lục Giáp bà bầu chỉ biết chết vì tai nạn. Đối với ma pháp này ẩn giấu tà ác, Corvin không có cảm giác gì, hắn cùng Alfred vậy bị phân chia đến người trưởng thành thế giới, lại cùng cái thế giới này không có chút nào dính dấp, tự nhiên không đi lo lắng những thứ này, hắn chỉ muốn biết Alfred kế tiếp tính toán làm cái gì.

	"Như vậy, bây giờ ta sẽ đi chuyến National thị, nhìn một chút cái này một phân thành hai trong thế giới, Pandora hộp tung tích, cũng sẽ để cho người đi cho cái này cái gọi là Liên minh Công lý thêm chút phiền toái, mặc dù ta không muốn nhìn thấy cái thế giới này bị phân chia thành hai cái, nhưng cũng không cần sớm như vậy sẽ để cho Liên minh Công lý giải quyết , bất quá để cho an toàn, có thể làm phiền ngươi đi vị thành niên thế giới đi một chuyến sao, Hủy Diệt Kỵ Sĩ, bên kia tựa hồ cũng có một chút thiếu niên anh hùng ở sống động a." Alfred ở cạnh cửa xuyên chuẩn bị cẩn thận xuất hành quần áo, lúc này mới nói với Corvin.

	"Ngươi biết ta có thể làm được?"

	"Ta không biết, nhưng là ngươi ăn mặc Krypton nhất công nghệ cao Tinh Cầu Hủy Diệt Giả sinh vật thiết giáp, mà ở cái thế giới này có một văn minh cấp bậc lý luận, gọi Calder Scherf cấp bậc, căn cứ ta từ nhỏ Thomas · Wayne lão gia hiểu biết đến Krypton tình báo, một phù hợp cấp ba, có thể đem chỗ hằng tinh hệ cũng làm nhiên liệu sử dụng văn minh, nòng cốt của nó khoa học kỹ thuật chiến giáp không có đạo lý liền điểm này cũng không làm được đi."

	"Ngươi thật để cho người cảm thấy sợ hãi, Alfred." Trầm mặc một hồi, Corvin cũng đúng vị này cao tuổi, nhưng vẫn như cũ tinh thần phấn chấn lão giả cảm khái một câu, đón lấy, ngụy trang thành Corvin y phục trên người Tinh Cầu Hủy Diệt Giả chiến giáp liền bắt đầu kích thích Corvin mô liên kết, điều chỉnh nhỏ Corvin trên người mỗi một tấc bắp thịt, xương cốt, "Một hồi gặp, Alfred." Hướng Alfred nói một câu, Corvin đang ở Alfred trước mắt từ từ biến mất.

	"Thật là một không gì không thể chiến giáp a, a, quên , cái này chiến giáp vẫn không có đánh vỡ sinh tử giới hạn, khó trách cái văn minh này cuối cùng hay là diệt vong." Nhìn Corvin cứ như vậy từ trước mắt mình biến mất, Alfred cũng không có quá nhiều kinh ngạc, đem lễ phép mang tốt, lấy được ba-toong, cứ như vậy rời đi chỗ ở của mình. Vòng qua những thứ kia ở phủ thị chính trước mặt ngồi xếp bằng đám người, đi vào trong một cái hẻm nhỏ, một người mặc áo da đen, có Trung Đông khu vực đặc thù nữ sĩ dựa vào ở trên tường, nhìn Alfred đi tới về sau, lúc này mới đi tới, theo nàng đi lại, dưới ánh mặt trời bóng râm bộ phận cũng cùng ở sau lưng nàng, cắn nuốt phía trước hắc ám.

	"Như vậy, chúng ta trạm kế tiếp đi đâu a, lão đầu."

	"National thị, trộm ảnh người, mang ta tới đi, ngoài ra, thông báo những người khác, là thời điểm để cho Hội những siêu nhân vật phản diện (SSoSV) động đi lên, để cho bọn họ cho Liên minh Công lý thêm chút phiền toái."

	"Như ngươi mong muốn." Vị này bị Alfred gọi là trộm ảnh người nữ sĩ chính là sớm tại hai năm trước, thông qua vũ trụ lối đi truyền tống tới địa cầu 0 vũ trụ Alfred ở cái thế giới này lợi dụng năng lực của mình bí mật xây dựng một cùng địa cầu ba vũ trụ vậy Hội những siêu nhân vật phản diện (SSoSV) trong trong đó một vị thành viên, có lợi dụng cái bóng tiến hành tiềm hành, thực chất hóa công kích, khốn địch năng lực như thế.

	Mà vị này trộm ảnh người khi lấy được Alfred chỉ thị về sau, mời đánh một búng tay, đi theo ở sau lưng nàng hắc ám liền đem hai người bọn họ gói lại, một giây sau, hai người liền xuất hiện người trưởng thành thế giới National thị. Phất phất tay, trộm ảnh người lại lần nữa lẻn vào đến trong bóng tối rời bắt, bắt đầu dựa theo Alfred chỉ thị đi thông báo ở các nơi trên thế giới ẩn núp Hội những siêu nhân vật phản diện (SSoSV) thành viên, về phần Alfred, thời là nắm tay trong đồng hồ quả quít, chậm rãi đi vào National thị, bắt đầu tìm Pandora hộp tung tích.

	Cùng lúc đó, người chưa thành niên thế giới Atlanta, từ người trưởng thành thế giới biến mất Corvin lần nữa ở trong phòng hiển hiện ra. Đi ra cửa ngoài, nhìn trống trải đường phố, còn có ở đồ điện trong tiệm, một mực kéo dài tuần hoàn phát ra, thuộc về Corvin hóa thân thành Kamen Rider W nói chuyện, Corvin cũng biết bản thân đi tới chưa thế giới người lớn. Vu đồng ma pháp này là một có thể chui chỗ sơ hở , định nghĩa một người tuổi tác cần thông qua xương cốt trưởng thành, bên trong thân thể các loại kích thích tố ở mỗi cái độ tuổi tiết ra độ dày, mới có thể xác định tuổi của hắn.

	Nói cách khác, nếu như có cái có thể nắm giữ tự thân hoóc môn tiết ra trình độ, hoặc là có cái có thể tự do thao tác tác dụng trên người mình thời gian năng lực giả, bọn họ cũng có thể ở vu đồng ma pháp này trong tự do xuyên qua. Shazam chính là như vậy một cái ví dụ, thay đổi trước người hắn chính là một ở Philadelphia lên trung học còn mang theo điểm trí tuệ học sinh trung học, sau khi biến thân, ở ma lực dưới tác dụng trở thành khóa cửa trí tuệ Shazam Thunder (điêu), tự nhiên có thể lừa gạt vu đồng ma pháp.

	Corvin Tinh Cầu Hủy Diệt Giả chiến giáp mặc dù không làm được sử dụng ma pháp lừa gạt vu đồng, nhưng nó có thể thông qua điều chỉnh nhỏ Corvin trong cơ thể xương cốt tuổi tác, hoóc môn loại này kích thích tố tiết ra trình độ, để cho vu đồng ma pháp cho là Corvin là một còn ở vào trổ mã kỳ người chưa thành niên, từ đó đem hắn đưa đến vị thành niên thế giới. Mà lúc này Corvin, đi tại trống trải trên đường cái, trên người ngụy trang Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp lần nữa biến trở về thiết giáp bao trùm trên người mình, liền hướng vị thành niên thế giới National thị bay đi, tới tới địa cầu 0 mới mấy ngày hắn, cũng hiểu được một ít tương quan thiếu niên siêu anh hùng tình báo.

	Tự nhiên biết ở National thị cũng có Corvin, Carla tồn tại, mặc dù chưa từng gặp mặt cỗ hạ Corvin, nhưng hắn cũng biết, đi hướng National thị là lựa chọn tốt nhất, dù sao ở người trưởng thành thế giới, Alfred cũng là đi hướng National thị, ở nơi nào, hắn cũng có thể cùng Alfred đụng đầu, hai thế giới xuyên qua đối với hắn mà nói, cũng không tính nhiều khó khăn.

	Đem thời gian triệu hồi trước chút ít, đang ở người trưởng thành thế giới, cùng Người Dơi hợp tác Zatara lợi dụng ma pháp của mình định vị đến vu đồng thi triển ma pháp trận chỗ hòn đảo lúc, người chưa thành niên trên thế giới, có Revan ma lực cùng Zatanna chỉ dẫn, ở cái này hai nữ hài hợp tác hạ, cũng giống vậy định vị đến vu đồng vị trí hiện thời. Chẳng qua là hai nữ hài ma lực kỹ xảo cũng không có Zatara như vậy thành thạo, càng quan trọng hơn là, các nàng đối mặt chính là hỗn loạn chi thần vu đồng, mà không phải mấy cái tà ác ma pháp sư, ở Zatanna còn có Revan cảm ứng được vu đồng đồng thời, vu đồng cũng giống vậy cảm ứng được các nàng.

	"Nha, tìm được các ngươi, tiểu tử nghịch ngợm." Nhắm mắt lại ở đó duy trì ma pháp trận vu đồng mở mắt ra, đỏ thắm hai con ngươi cùng hắn kia trương khuôn mặt thiếu niên phối hợp lại có vẻ hơi khủng bố, ôm mèo mướp hai tay dọn ra một con, trong hư không rạch một cái, hắc ám trong cái khe, một đôi màu đỏ hai mắt mở ra, nhìn vị này triệu hoán chủ nhân của mình."Đi đi, dạy những thứ kia tiểu tử nghịch ngợm học ngoan một chút."

	Theo vu đồng lời nói rơi xuống, trong khe những thứ này bị vu đồng đánh thức ma vật liền từ trong khe chui ra, hóa thành từng đạo cái bóng, chui vào vu đồng ngầm dưới đất cái bóng, biến mất không còn tăm hơi. Vị thành niên thế giới, Happy Harbor, chính nghĩa vùng đồi núi hạ, Teen Titans trụ sở trong lòng đất, Corvin cùng Lena, Damian trước máy vi tính tiến hành chỉ huy, Carla, Connor, Wally, Thea bốn vị này thiếu niên anh hùng đang tiến hành toàn cầu cứu viện, làm người Krypton, Carla cùng Connor thể lực ở dưới thái dương lấy được hoàn mỹ nhất phát huy, cho dù Connor ở cứu viện phương diện không có quá nhiều kinh nghiệm, nhưng không chịu nổi bây giờ thế giới cũng không có quá nhiều chỉ trích thanh âm của hắn, có Lena cùng Damian ở xa Trình chỉ huy, đảo cũng sẽ không xảy ra sai lầm gì lớn.

	Mà Corvin thời là chờ Shazam xuất hiện, xem qua kịch tình hắn hiểu được sự kiện lần này lật ngược thế cờ điểm đang ở Shazam trên người, nếu như Shazam không cách nào ở hai thế giới tiến hành tình báo trao đổi lời, cho dù bọn họ tìm được vu đồng vị trí cũng không cách nào phá hư rơi ma pháp này. Đang lúc này, Zatanna cùng Revan thanh âm cũng từ toàn cầu hình chiếu nghi nơi đó truyền tới."Các vị, chúng ta tìm được!"

	Hai cái giọng cô gái trong mang theo chút ngạc nhiên, đem Corvin đám người sự chú ý cho hấp dẫn tới, để cho Lena cùng Damian tiếp tục phụ trách xa Trình chỉ huy, Corvin liền nhỏ chạy đi tới, mới vừa vừa đi vào toàn cầu hình chiếu nghi căn phòng, Corvin liền thấy Zatanna sau lưng cái bóng đang ngọ nguậy, một con thú móng từ cái bóng bên trong đưa ra ngoài, hướng mờ mịt không biết Zatanna sau lưng thọt tới!

	"Revan! Địch tấn công!" Ở nơi này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, Corvin đột nhiên đối Zatanna bên người Revan tiến hành cảnh báo trước, còn có chút mờ mịt Zatanna không rõ ràng lắm Corvin một tiếng này là tình huống gì, nhưng là trải qua Markovia sự kiện Revan nhưng ở Corvin kêu la trong nháy mắt, liền mở ra ma pháp hộ thuẫn. Năng lượng màu tím đen lực tràng trong nháy mắt đưa nàng cùng Zatanna hai người gói lại, kia chỉ chuẩn bị đánh lén Zatanna thú móng cũng ở đây Revan năng lượng lực trường trước mặt đụng vách, bị đau tiếng kêu từ cái bóng trong truyền tới.

	Mà lúc này Corvin cũng đã cho gọi ra phù thuỷ thương nhận, hướng Zatanna sau lưng vị trí bắn ma lực thủy ngân đạn, tiếp theo hoán đổi thành kiếm lưỡi đao mô thức, một nhảy lên, bám vào lên hỏa diễm lưỡi kiếm liền triều Zatanna sau lưng chém tới, một kiếm liền đem con kia vươn ra thú móng chém đứt, dòng máu màu đỏ văng khắp nơi, tiếng hét thảm từ nơi bóng tối vang lên, ở chỉnh cái Teen Titans trong trụ sở vang trở lại.

	...

	Nhỏ Thomas · Wayne, địa cầu ba Owlman, địa cầu ba Wayne vợ chồng có hai đứa con trai, Bruce · Wayne cùng nhỏ Thomas · Wayne.

	Nhỏ Thomas · Wayne vai trò Owlman đối ứng địa cầu 0 Người Dơi, nhưng Người Dơi thân phận hạ Bruce · Wayne đồng vị thể nên là nhỏ Thomas · Wayne ca ca, chỉ có thể nói đồng vị thể đối ứng không nhất định là cùng một cái tên.
Kết chương.