Chương 137 : Lại ra truyền thế hoa chương —— « sư nói ».
Tám đại tiến sĩ đồng thời động dung.

	Đây là hướng chết bên trong xé a.

	Trình Hạo viết một phần « Học Sinh Thuyết », cao lớn toàn bộ liền viết một phần « sư nói ».

	Hơn nữa cao lớn toàn bộ trước mặt nhiều người như vậy, đem Trình Hạo dựa vào thành danh « Học Sinh Thuyết » bài xích không đáng một đồng, thậm chí là phản nhân loại, nói theo một ý nghĩa nào đó, đây đã là cùng Trình Hạo kết làm tử địch.

	« Học Sinh Thuyết », là Trình Hạo chứng đạo tác phẩm.

	Dựa vào « Học Sinh Thuyết », Trình Hạo tích lũy to lớn danh vọng, hắn tuyệt đối không cho phép có người dao động hắn căn cơ.

	Hơn nữa cũng không thể không nói, Cửu Châu tất cả học phủ lão sư từ « sư nói » bên trong cũng xác thực nhận được rất lớn lợi ích, bởi vì « Học Sinh Thuyết » vang dội Cửu Châu, Trình Hạo rất nhiều quan điểm, đều trở thành phổ thế quan điểm.

	Tỉ như một ngày làm thầy cả đời làm cha.

	Tỉ như học sinh nhất định muốn phục tòng vô điều kiện mệnh lệnh của sư phụ.

	Những này phản nhân loại quy củ, để thế nhân thay đổi một cách vô tri vô giác tiếp nhận về sau, Trình Hạo làm vì vừa được lợi ích người, phía sau hội tụ năng lượng kinh người.

	Qua nhiều năm như vậy, kỳ thật không thiếu có người phản đối Trình Hạo « Học Sinh Thuyết ».

	Nhưng là đối mặt đại thế đã thành Trình Hạo, những người này phản kháng không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi đá.

	Dù sao, tuyệt đại đa số Cửu Châu lão sư, đều là đứng tại Trình Hạo bên này.

	Mà những người này phía sau, là chân chính học trò khắp thiên hạ.

	Hiện tại, cao lớn toàn bộ lại đứng ra bài xích Trình Hạo, không thể nghi ngờ đắc tội cái này một cái khổng lồ tập thể, để rất nhiều người trong bóng tối vì cao lớn toàn bộ bóp một cái mồ hôi lạnh.

	Trình Hạo cười lạnh, nếu như cao lớn toàn bộ từ phương diện khác công kích hắn, hắn vẫn đúng là không có lòng tin gì.

	Nhưng là từ « Học Sinh Thuyết » bên trên công kích hắn, dưới cái nhìn của hắn đây quả thực là làm trò cười cho thiên hạ.

	Một khi « Học Sinh Thuyết » xảy ra chuyện, sẽ có rất nhiều người đều chịu đến tai họa.

	Trình Hạo cũng không phải là một người tại chiến đấu.

	Cho nên hắn nắm chắc thắng lợi trong tay.

	"Cao lớn toàn bộ, ngươi trẻ người non dạ, không tôn sư trưởng, những này ta đều không để ý, bất quá muốn tại học thuật bên trên khiêu khích ta, ngươi còn không có tư cách này." Trình Hạo cái cằm khẽ nâng, không che giấu chút nào sự kiêu ngạo của mình.

	Có lý học còn chưa hoàn toàn thành hình tình huống dưới, « Học Sinh Thuyết » đã là hắn nửa đời trước góp lại làm, hắn không tin cao lớn toàn bộ một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử thúi có thể lật trời.

	Thế nhưng là trên thực tế, cao lớn toàn bộ hoàn toàn chính xác có năng lượng lật trời.

	"Ta không phải tại học thuật bên trên khiêu khích trình tiến sĩ, mà là tại đạo đức bên trên nghi ngờ trình tiến sĩ. « Học Sinh Thuyết » tồn tại, bóp chết rất nhiều thanh niên học sinh độc lập tính, cường hành đem nhân sinh của bọn hắn buộc chặt đến lão sư trên đầu, đối những học sinh này mà nói, đây là không công bằng." Cao lớn toàn bộ nghĩa chính ngôn từ.

	Rất nhiều thái học sinh đều lòng có đồng cảm.

	Thật coi làm học sinh mỗi người đều đem sư phụ của mình xem như cha ruột cung phụng?

	Rất nhiều người kỳ thật cũng là rất ác tâm sư phụ của mình, một mực tại đẳng cấp sâm nghiêm quy củ trước mặt, bọn hắn căn bản không dám làm ra phản kháng.

	Cao lớn toàn bộ không thể nghi ngờ là thay bọn hắn thở một hơi, chỉ nhìn một cách đơn thuần hắn đối trình di thái độ, liền khiến người ta cảm thấy đây quả nhiên là một cái sở thích đặc biệt nam nhân.

	Mà bây giờ, hắn lại muốn khiêu khích « Học Sinh Thuyết », hắn có thể rung chuyển mấy chục năm trước thế nhân ngầm thừa nhận thiết tắc sao?

	Trình Hạo là tuyệt đối không tin, hơn nữa hắn tự nhận đối với chuyện này, chiếm cứ tuyệt đối đạo đức ưu thế.

	"Cao lớn toàn bộ, ngươi là tại phủ nhận tôn sư trọng đạo loại này giá trị quan sao?" Trình Hạo cho cao lớn toàn bộ giam một cái chụp mũ.

	Cao lớn toàn bộ không ngốc, đương nhiên sẽ không nhận.

	"Trình tiến sĩ hiểu lầm, tôn sư trọng đạo đương nhiên là muốn, nhưng là không cần thiết thượng cương thượng tuyến. Ta cũng thừa nhận một cái lão sư tốt có thể cho học sinh một đời đưa đến rất tốt dẫn dắt tác dụng, nhưng là làm lão sư, cũng phải thường xuyên tự suy ngẫm, cũng không phải là tất cả lão sư, đều đáng giá được tôn kính."

	Trình Hạo tất nhiên là không để ý tới cao lớn toàn bộ già mồm át lẽ phải, cho nên hắn Đại Thanh phân phó nói: "Bút mực giấy nghiên chuẩn bị, chúng ta đồng thời nhìn xem, cao lớn tiến sĩ tỉ mỉ chuẩn bị « sư nói »."

	Hắn muốn cho cao lớn toàn ở trước mắt bao người mất mặt, bởi vì hắn xác nhận, giống « Ái Liên nói » loại cấp bậc kia văn chương, là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

	Không ai có thể trong thời gian ngắn liên tiếp làm ra truyền thế văn chương, thật truy đến cùng lên, truyền thế hoa chương so truyền thế thi từ càng thêm khó được.

	Đáng tiếc, hắn không biết, cao lớn tất cả đều là bật hack.

	Các loại thái học sinh đem hết thảy đều chuẩn bị kỹ càng, cao lớn toàn bộ cầm bút lên, trào phúng nhìn Trình Hạo liếc mắt , vừa bắt đầu một bên múa bút một bên ngâm tụng nói:

	« sư nói »

	Cổ chi học người tất có sư. Nhà giáo, cho nên truyền đạo học nghề giải thích nghi hoặc. Người không phải người sinh ra đã biết, ai có thể không hoặc? Hoặc mà không theo sư, làm hoặc vậy, cuối cùng không hiểu rồi. Sinh hồ ta trước, hắn nghe đạo cũng cố trước tiên hồ ta, ta từ đó sư chi; sinh hồ ta về sau, hắn nghe đạo cũng cũng trước tiên hồ ta, ta từ đó sư chi. Thầy ta rằng vậy, phu tầm thường tri kỳ năm chi trước sau sống ở ta ư? Là nguyên nhân không quý không tiện, không dài không ít, rằng chi chỗ tồn, sư chi chỗ tồn.

	. . .

	Thánh nhân thất thường sư. Khổng Tử sư đàm tử, trường hoằng, sư tương, Lão Đam. Đàm tử chi đồ, hắn hiền không kịp Khổng Tử. Khổng Tử nói: Ba người đi, tắc thì tất có thầy ta. Là nguyên nhân đệ tử không cần không bằng sư, sư không cần hiền tại đệ tử, nghe đạo có trước sau, thuật nghiệp có chuyên công, như thế mà thôi.

	Đến đây, cao lớn toàn bộ đặt bút, toàn trường yên tĩnh im lặng.

	Trình Hạo sắc mặt trắng bệch, những người còn lại thì là không thể tin.

	Người ở chỗ này, trừ tưởng ôn hoà thái học giữ cửa hai cái bảo vệ bên ngoài, người còn lại đều là có học vấn.

	Thái học sinh, địa vị kỳ thật tương đương với trên Địa Cầu nghiên cứu sinh, cao lớn toàn bộ bản này « sư nói » biểu đạt ý tứ, bọn hắn nghe xong liền có thể hiểu.

	Chính là bởi vì nghe hiểu, cho nên mới khiếp sợ.

	Riêng lấy văn thải mà nói, bao quát hai trình ở bên trong , bất kỳ người nào đều muốn thừa nhận, « sư nói » tuyệt đối là muốn thắng « Học Sinh Thuyết ».

	Mà văn đàn kỳ thật cũng là một cái lấy thực lực luận cao thấp địa phương, một người tài hoa đến mức độ nghịch thiên, là vô luận như thế nào đều không che giấu được.

	Giống như bản này « sư nói ».

	Tất cả mọi người có thể minh bạch, nó tất nhiên sẽ lưu truyền Cửu Châu, thậm chí tiến vào tất cả châu tài liệu giảng dạy bên trong, ghi tên sử sách.

	Trình Hạo hoảng rồi, hắn cảm thấy nguy cơ.

	Bản này « sư nói », không hề nghi ngờ là tại cho hắn đào mộ.

	« sư nói » trước hai câu nói, kỳ thật nhìn bề ngoài ý tứ, ngược lại càng giống là tại kính chào « Học Sinh Thuyết », cường điệu lão sư tầm quan trọng.

	Phiên dịch thành bạch thoại văn ý tứ liền là: Cổ đại cầu học người nhất định có lão sư. Lão sư là truyền thụ đạo lý, truyền thụ học nghiệp, giải quyết nghi nan vấn đề người. Người không phải sinh ra tới liền hiểu được đạo lý, ai có thể không có nghi hoặc? Có nghi hoặc lại không theo lão sư học tập, hắn chỗ tồn tại nghi hoặc, liền từ đầu đến cuối không có thể giải quyết. Tại ta trước đó ra đời người, hắn hiểu được đạo lý vốn là so ta sớm, ta theo hắn, bái hắn làm thầy.

	Đến nơi đây, hết thảy đều không có vấn đề, Trình Hạo thậm chí đã trải qua cho rằng cao lớn tất cả đều là tại lòe người.

	Thế nhưng là sau đó, « sư nói » văn phong lập tức một biến, đem « Học Sinh Thuyết » bác bỏ thương tích đầy mình.

	Sinh hồ ta về sau, hắn nghe đạo cũng cũng trước tiên hồ ta, ta từ đó sư chi. Thầy ta rằng vậy, phu tầm thường tri kỳ năm chi trước sau sống ở ta ư? Là nguyên nhân không quý không tiện, không dài không ít, rằng chi chỗ tồn, sư chi chỗ tồn.

	Hai câu này ý tứ liền là: Tại ta về sau ra đời người, hắn hiểu được đạo lý nếu như cũng so ta sớm, ta cũng theo hắn học tập, coi hắn là làm lão sư, ta học tập chính là đạo lý, chỗ nào quản tuổi của hắn lớn hơn ta còn là so với ta nhỏ hơn đâu? Bởi vậy, bất luận địa vị hiển quý còn là địa vị thấp, bất luận lớn tuổi tuổi nhỏ, đạo lý tồn tại địa phương, liền là lão sư tồn tại địa phương.

	Lời này nhìn qua rất đúng đắn, lại là thật to xúc phạm Trình Hạo vảy ngược, cao lớn toàn bộ muốn biểu đạt ý tứ cũng rõ rành rành.

	« Học Sinh Thuyết » bên trong, rõ ràng biểu thị ra lão sư tuổi tác nhất định phải so học sinh lớn, cho nên học sinh nhất định phải đem lão sư xem như cha cung phụng.

	Nếu như tuổi nhỏ người nghĩ đến năm đó tuổi lớn người lão sư, cái kia chính là đại nghịch bất đạo.

	Rất nhiều người cũng đều tiếp nhận đạo lý này.

	Nhưng là bây giờ, cao lớn toàn bộ đứng ra tới, đem đạo lý này bác bỏ rắm chó không kêu.

	Cái này cũng chưa tính cái gì, chẳng qua là một cái món ăn khai vị.

	« sư nói » đoạn thứ hai, kỳ thật cũng là tại cường điệu lão sư tầm quan trọng, cho rằng đi theo lão sư học tập, mới là đi hướng thánh hiền chính đạo.

	Từ mặt ngoài nhìn, cái này không có vấn đề gì cả.

	Nhưng là trọng điểm là « sư nói » cuối cùng một đoạn.

	Khổng Tử nói: Ba người đi, tắc thì tất có thầy ta. Là nguyên nhân đệ tử không cần không bằng sư, sư không cần hiền tại đệ tử, nghe đạo có trước sau, thuật nghiệp có chuyên công, như thế mà thôi.

	Kéo Khổng Tử đại kỳ xé da hổ, là cao lớn toàn bộ thích nhất làm chuyện.

	Bất cứ chuyện gì liên lụy đến Khổng Tử, nho gia người liền để ý tới không nói ra được.

	Bất quá nhất làm cho Trình Hạo cách ứng, còn là câu nói sau cùng.

	Là nguyên nhân đệ tử không cần không bằng sư, sư không cần hiền tại đệ tử, nghe đạo có trước sau, thuật nghiệp có chuyên công, như thế mà thôi.

	Tám đại tiến sĩ cùng thái học các lão sư khác nghe được câu này về sau, đều bị tức đến thân thể phát run.

	Nhưng là thái học sinh nghe được câu này, từng cái từng cái lại đều kích động không thôi.

	Có ý tứ gì đâu?

	Ý tứ liền là: Học sinh không nhất định không bằng lão sư, lão sư cũng không nhất định so đệ tử mạnh, nghe nói đạo lý có trước có sau, học vấn cùng kỹ nghệ bên trên đều có các chủ công phương hướng, chỉ thế thôi mà thôi.

	Điều này đại biểu lấy cái gì?

	Điều này đại biểu lấy cao lớn toàn bộ đem lão sư từ trên thần đàn kéo xuống, từ đó cùng học sinh ngồi ngang hàng.

	« sư nói » trên thực tế cũng không có bài xích lão sư địa vị, phản mà không ngừng cường điệu lão sư tầm quan trọng, điểm ấy cho dù là Trình Hạo cũng tìm không ra khuyết điểm.

	Nhưng là « sư nói » vấn đề lớn nhất chính là, đem tất cả mọi người nâng đến cùng lão sư đồng dạng vị trí , bất kỳ người nào đều có thể làm lão sư.

	Đây là tám đại tiến sĩ hoàn toàn không thể tiếp nhận chuyện.

	Là nguyên nhân đệ tử không cần không bằng sư, sư không cần hiền tại đệ tử.

	Bọn hắn thậm chí đã trải qua có thể tưởng tượng, câu nói này tất nhiên sẽ vang dội Cửu Châu, bị thế nhân phụng làm lời lẽ chí lý.

	Nhưng là cái này đối với bọn hắn tới nói, lại là tai hoạ ngập đầu.

	Một khi thế nhân thật tiếp nhận câu nói này, liền sẽ không còn có bọn hắn ỷ lão mại lão tư cách.

	Trình Hạo « Học Sinh Thuyết », nhưng thật ra là không công bằng, hắn đem lão sư trời sinh đặt ở một cái cường thế địa vị, cho dù học sinh lại xuất sắc, cũng từ đầu đến cuối muốn cư Vu lão sư phía dưới.

	Cho nên tại nho gia, thủy chung là một đám lão gia hỏa chưởng khống cục diện.

	Kỳ thật hiện tại Tắc Hạ Học Cung cũng giống như vậy, chân chính tài tuấn chi sĩ, thường thường sẽ nhảy ra Tắc Hạ Học Cung, tại bên ngoài học cung thỏa thích thi triển tài hoa của mình.

	Bởi vì tại bên trong học cung, sẽ rất ít có bọn hắn ra mặt cơ hội.

	Thế nhưng là cao lớn khác nhau hoàn toàn.

	Hắn « sư nói », trực tiếp cho thấy, học sinh không nhất định không bằng lão sư, lão sư cũng không nhất định so đệ tử mạnh.

	Câu nói này, tại rất nhiều hành nghiệp kỳ thật đều phải đến chứng thực, nhưng là không người nào dám coi trời bằng vung nói ra.

	Cao lớn toàn bộ dám.

	Mà sau ngày hôm nay, Cửu Châu thế tất sẽ nhấc lên một cái cách mạng, những cái kia ngồi không ăn bám lão sư, từ đó muốn bị đánh xuống thần đàn.

	Từ nay về sau văn đàn, chân chính là cường giả vi tôn, ai mạnh ai bên trên, không còn tuổi tác khác biệt, tôn ti phân chia.

	Đây mới thật sự là công bằng.

	Đây mới là người trẻ tuổi thật chính là muốn sân khấu.

	Lý Thanh Chiếu nhìn về phía cao lớn toàn bộ ánh mắt, đã có có chút sùng bái.

	Cao lớn toàn bộ một quyển này « sư nói », tối thiểu có thể đem nàng văn đàn địa vị tăng lên nửa ngăn.

	Mà tới được nàng cấp bậc này , bất kỳ cái gì một chút xíu tăng lên, đều đã có thể làm cho nàng mừng rỡ như điên.

	Rất bao nhiêu tuổi thái học sinh cũng là.

	Càng là người trẻ tuổi, liền càng dễ dàng tự cho mình siêu phàm, hơn nữa không có thể phủ nhận, tại lúc tuổi còn trẻ, đúng là càng tài hoa hơn người thời điểm.

	Có tài nhưng thành đạt muộn cố sự, đại đa số đều tập trung ở bên trong.

	Thiên tài chân chính, thường thường là từ nhỏ đều tài hoa xuất chúng.

	Mà thiên tài, làm sao lại cam tâm bị người khác chỗ áp chế?

	Cao lớn toàn bộ cho bọn hắn một cái bay lên chính mình dã tâm lý do, từ đó không cần sống tại trưởng bối áp chế xuống, có thể tự do đi tranh thủ địa vị của mình.

	Cao lớn toàn bộ lần này, kỳ thật thật sự là giết địch một ngàn tự tổn tám trăm, bởi vì hắn mình bây giờ cũng là lão sư, thậm chí còn là tiến sĩ, bất quá hắn cho rằng rất đáng.

	Cao lớn toàn bộ mục tiêu, từ trước đến nay đều là cao hơn đỉnh phong, hắn muốn là cùng phía trước gần hơn chênh lệch.

	Về phần phía sau sẽ có hay không có người đuổi theo, làm trò đùa, làm hắn bên ngoài treo là trắng mở.

	Nói là công bằng cạnh tranh, nhưng là hắn từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là ở vào công bằng vị trí bên trên.

	Hắn chẳng qua là đem hai trình loại này giống như hắn hưởng thụ đặc thù chính sách lão gia hỏa kéo đến cùng những người khác một cái cấp độ, tiếp đó chính mình độc hưởng bên ngoài treo.

	Loại cảm giác này, rất sảng khoái.

	Nhìn thấy tám cái tiến sĩ xanh xám sắc mặt, cao lớn toàn bộ cảm giác thì cũng sướng rồi.

	"Cao lớn toàn bộ, ngươi đại nghịch bất đạo." Trình Hạo ánh mắt, hiện tại quả thực là muốn nuốt sống người ta.

	Hắn thật không nghĩ tới cao lớn toàn bộ sẽ như vậy hung ác.

	Tại Trình Hạo thị giác bên trong, cao lớn toàn bộ vì kéo hắn xuống nước, đã trải qua không tiếc hi sinh ích lợi của mình.

	Vừa nghĩ tới chính mình tuổi đã cao, còn muốn cùng một đám người trẻ tuổi cạnh tranh, nằm ở đồng dạng địa vị, Trình Hạo liền muốn phát điên.

	Cao lớn toàn bộ buông tay, không sợ chút nào Trình Hạo uy hiếp, "Trình tiến sĩ, Cao mỗ gây nên, ngày sau thiên hạ tự có công luận. Ta dám khẳng định, hậu thế sử trên sách, hình tượng của ta nhất định so ngươi chính diện."

	Trình Hạo ánh mắt trở nên âm tình bất định, điểm ấy hắn cũng có thể nghĩ đến.

	Hắn « Học Sinh Thuyết », phù hợp Cửu Châu tất cả lão sư lợi ích, tất cả mới có thể bị người một mực cung phụng.

	Nhưng là cao lớn toàn bộ bản này « sư nói », vẫn đứng ở Cửu Châu tất cả học sinh trên lập trường, mà trong một trăm người, cũng chỉ ra một cái lão sư, còn lại chín mươi chín cái đều là học sinh.

	Cao lớn toàn bộ, không hề nghi ngờ sẽ lấy được so với hắn nhiều hơn nữa ủng hộ.

	Lần này, hắn bại hoàn toàn, vẫn là bị cao lớn toàn bộ giẫm lên mặt của hắn, đạp lại giẫm.

	Trình Hạo quay đầu, nhìn phía sau những này thái học sinh.

	Ngày bình thường hắn hết sức coi trọng những người tuổi trẻ kia, hiện tại cũng đã trải qua không dám cùng hắn đối mặt.

	Càng là xuất sắc người trẻ tuổi, liền càng có dã tâm a.

	Nhận thức đến đại thế đã mất, Trình Hạo lên cơn giận dữ, ngửa mặt lên trời phun ra một cái lão huyết. (chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.