Chương 62 : Khoa cử?.
"Manh chi xi xi, ôm bố mậu tia, phỉ tới mậu tia, tới tức ta mưu, tiễn đưa tử liên quan kỳ......"

	Lúc sáng sớm, từng đợt tiếng đọc sách tại yên tĩnh thôn nhỏ quanh quẩn, tựa như ngày đông nắng ấm vậy, ấm áp tất cả mọi người trong tim.

	Tại một khắc, rất nhiều bận rộn thôn dân sẽ nhao nhao dừng lại trong tay công tác, lẳng lặng nghe.

	Bọn hắn cũng không hiểu vì cái gì, mỗi lần nghe thấy bọn nhỏ tiếng đọc sách, trong lòng bọn họ sẽ đặc biệt bình tĩnh tường hòa.

	Mà lại, bọn hắn còn chú ý tới mỗi khi nghe bọn nhỏ tiếng đọc sách làm việc, sẽ đặc biệt có lực, phảng phất trẻ tuổi 10 tuổi.

	Thời gian trôi qua rất nhanh.

	Đảo mắt, liền đến khi tan giờ học, bọn nhỏ từng cái hướng Bộ Phàm cáo biệt rời đi.

	Mà Bộ Phàm cưỡi Tiểu Bạch Lư, phía trước ngồi Hỏa Kỳ Lân, chậm rãi từ từ đi về nhà.

	"Ta có một cái con lừa nhỏ nha, ta cho tới bây giờ cũng không cưỡi, có một ngày ta tâm huyết dâng trào cưỡi đi đi chợ, cầm trong tay của ta tiểu roi da a, trong lòng ta đang đắc ý......"

	Hỏa Kỳ Lân miệng nhỏ khẽ hát, cái đầu nhỏ tả hữu lung lay, trên đầu ghim hai cái tiểu đoàn tử, lộ ra phá lệ hoạt bát đáng yêu.

	Nghe Hỏa Kỳ Lân cái kia non nớt vui vẻ âm thanh, Bộ Phàm trong lòng cũng không khỏi nhẹ nhõm rất nhiều.

	"A, ca ca, ngươi nhìn, đó là lão thôn trưởng!"

	Hỏa Kỳ Lân ngón tay nhỏ hướng về phía trước, Bộ Phàm giương mắt nhìn lại, liền xa xa nhìn thấy Vương Trường Quý đứng tại nhà hắn trước cổng chính.

	Tiểu Bạch Lư rất có ánh mắt, lập tức gia tốc hướng nơi đó chạy qua.

	Chỉ chốc lát sau, liền đến.

	"Lão thôn trưởng, ngươi muốn tìm ta, trực tiếp đi tư thục liền tốt, không cần đến tại trước cửa nhà ta chờ a!"

	Bộ Phàm một cái xoay người, từ Tiểu Bạch Lư trên lưng xuống, hướng Vương Trường Quý chào hỏi.

	"Đi tư thục không tiện!" Vương Trường Quý khoát khoát tay.

	Gặp điệu bộ này, Bộ Phàm không cần hỏi cũng biết Vương Trường Quý tìm hắn nhất định là có chuyện gì cần, vội vàng đem Vương Trường Quý nghênh vào trong nhà.

	"Ngươi trồng khỏa cây đào không nghĩ tới đã lớn như vậy, lần sau kết quả thời điểm, nhớ kỹ cho ta mang hộ mấy cái!"

	Xuyên qua viện tử, Vương Trường Quý nhìn trong viện cây kia đại cây đào, cảm thán nói.

	"Lão thôn trưởng, không phải ta không muốn cho ngươi lưu, mà là ta căn bản cũng chưa ăn qua cây đào này quả!" Bộ Phàm cười khổ lắc đầu.

	"Không thể nào, như thế đại khỏa cây đào còn không kết quả?" Vương Trường Quý lại quan sát cây đào tới, "Có phải hay không bón phân không đủ a?"

	"Không rõ lắm!"

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Bón phân?

	Nhớ kỹ Tiểu Bạch Lư mỗi ngày không ít cho cây đào này bón phân, cũng không thấy cây đào này có thay đổi gì.

	Vương Trường Quý cũng không có ở vấn đề này thượng hỏi nhiều, đi theo Bộ Phàm vào phòng.

	Hỏa Kỳ Lân rất nhuần nhuyễn cho bọn hắn bưng trà đổ nước.

	Vương Trường Quý không khỏi cảm thán, "Là cái hiểu chuyện hảo hài tử!"

	Hỏa Kỳ Lân lộ ra đáng yêu lại nụ cười ngọt ngào, tiểu thân thể khẽ thi lễ, "Cám ơn lão thôn trưởng gia gia khích lệ!"

	Bộ Phàm: "......"

	Bán manh đáng xấu hổ!

	"Tiểu Phàm, vẫn là ngươi có phúc khí!"

	Vương Trường Xuân cười đến đặc biệt thoải mái, có thể là lớn tuổi, phá lệ ưa thích dáng dấp đáng yêu lại lấy vui nữ oa nhi.

	"Tạm được!"

	Bộ Phàm gãi gãi đầu, "Đúng, lão thôn trưởng, ngươi lần này tìm ta có chuyện gì?"

	"A, là như vậy, Thiết Đản, Nhị Cẩu mấy đứa bé niên kỷ, cũng nên đến trong trấn hạ tràng thử nghiệm!" Vương Trường Quý bưng chén trà nói.

	Hạ tràng thử nghiệm?

	Bộ Phàm có chút phản ứng không kịp.

	Nhưng sau đó, liền minh bạch lão thôn trưởng có ý tứ gì.

	"Lão thôn trưởng có ý tứ là khoa cử? Chỉ là lấy Thiết Đản học thức của bọn hắn có thích hợp hay không?"

	Bộ Phàm chần chờ, hắn không có kiểm tra qua khoa cử, không rõ ràng khoa cử độ khó.

	"Khẳng định không có vấn đề, hôm qua ta cùng trong thôn mấy cái tộc trưởng khảo giáo qua mấy đứa bé một vài vấn đề, bọn hắn đều nhẹ nhõm giải đáp, thông qua trong trấn thi đồng sinh khẳng định không có vấn đề, nói không chừng còn có thể kiểm tra cái tú tài trở về."

	Vương Trường Quý lão mắt đột nhiên bắn ra quang mang, bọn hắn Ca Lạp thôn có rất nhiều năm không có ra tú tài, này làm sao có thể để cho hắn không kích động.

	"Các ngươi nói đi, vậy khẳng định không có vấn đề, chỉ là tham gia này thi đồng sinh có yêu cầu gì? Ta nghe nói tham gia này thi đồng sinh cần từ tú tài tiến cử mới được, ta nhớ được thôn chúng ta không có tú tài đi!"

	Bộ Phàm mặc dù không có kiểm tra qua khoa cử, nhưng vẫn là nghe nói một chút liên quan tới khoa cử sự tình.

	"Cái này ngươi không cần lo lắng, này tiến cử từ ta cùng mấy cái tộc trưởng nghĩ biện pháp, trong thôn thật vất vả có thể ra mấy mầm mống tốt, chúng ta mấy cái này lão già cũng không thể đem bọn hắn mai một!" Vương Trường Quý cười nói.

	Gặp Vương Trường Quý nói như vậy, Bộ Phàm cũng không tốt nói cái gì.

	Kỳ thật hắn cũng có thể đoán cái đại khái, hoặc là Vương Trường Quý bọn hắn có người quen biết, có thể từ trên người bọn họ thu hoạch được danh ngạch, hoặc là trực tiếp dùng bạc mua.

	Bất quá, này đều không phải hắn nên quan tâm.

	"Nhưng mà, Tiểu Phàm, khoa cử khảo thí cần học sinh dùng bút lông viết chữ, ngươi suy nghĩ ra được phấn viết, tốt thì tốt, chỉ là không dùng được." Vương Trường Quý nghĩ đến cái gì nói.

	"Lão thôn trưởng, ta minh bạch ngươi ý tứ, khoảng thời gian này ta sẽ dạy bọn hắn dùng bút lông viết chữ!" Bộ Phàm làm sao không rõ lão thôn trưởng có ý tứ gì a, gật gật đầu đáp ứng.

	"Vậy là tốt rồi, giấy và bút mực, liền giao cho chúng ta mấy cái lão già tới xử lý!" Vương Trường Quý thoải mái cười một tiếng, đối với Bộ Phàm bút tích, hắn vẫn là rất yên tâm.

	Về sau, lại cùng Vương Trường Quý nói một chút khoa cử sự tình sau, Vương Trường Quý thoải mái cáo từ rời đi.

	Khoa cử a!

	Bộ Phàm sờ sờ cái cằm.

	Đệ tử có thể có tiền đồ, hắn xem như tiên sinh cũng nguyện ý gặp đến.

	Chỉ là đi bên ngoài vạn nhất gặp phải nguy hiểm làm sao bây giờ?

	Xem ra có nhất định phải truyền thụ cho bọn hắn một chút thuật phòng thân mới được.

	......

	Sáng ngày thứ hai, Bộ Phàm liền đem năm cái có thể đi trên trấn khoa cử hài tử gọi đi qua, đem khoa cử sự tình nói cho bọn hắn nghe.

	"Tiên sinh, chúng ta có thể làm sao?"

	Thiết Đản thần sắc có chút khẩn trương, khuôn mặt nhỏ có chút không có lòng tin.

	Mặt khác bốn đứa bé đồng dạng lộ ra khiếp đảm bộ dáng, trước kia, học chữ, bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, chớ nói chi là giống người đọc sách một dạng đi tham gia khoa cử.

	"Có cái gì tốt sợ, quên ta bình thường là thế nào dạy các ngươi sao? Phàm là gặp chuyện đừng hốt hoảng." Bộ Phàm chắp lấy tay nói.

	Thiết Đản năm người nhìn nhau, nhao nhao rủ xuống đầu.

	"Các ngươi cũng đừng cho mình áp lực quá lớn, hết sức là được, dù cho không trúng, coi như tích lũy kinh nghiệm, huống chi bây giờ cách khoa cử còn có chút thời gian, có nhiều thời gian chuẩn bị."

	Bộ Phàm minh bạch mấy đứa bé đối mặt khảo thí tâm tình, an ủi: "Khoảng thời gian này, ta sẽ dạy các ngươi dùng bút lông viết chữ."

	"Chúng ta biết!"

	Thiết Đản năm đứa bé trọng trọng gật đầu.

	Đợi hài tử đi ra khỏi phòng.

	"Thiết Đản, ngươi nói chúng ta có thể làm sao?" Nhị Cẩu thấp giọng nói.

	"Không được, cũng phải đi, tiên sinh tin tưởng ta như vậy nhóm, chúng ta nhất định không thể để cho tiên sinh thất vọng!" Thiết Đản ánh mắt kiên định nói.

	"Không sai, chúng ta không thể để cho tiên sinh thất vọng!"

	Nhị Cẩu cùng mặt khác ba đứa hài tử ánh mắt cũng kiên định.

	Mấy đứa bé thì thầm, nơi nào có thể giấu giếm được Bộ Phàm thần thức, hắn lắc đầu, kỳ thật đối với Thiết Đản mấy đứa bé có thể hay không thi đậu, hắn không lo lắng chút nào.

	Hắn mặc dù không có kiểm tra qua khoa cử, nhưng từ hắn dạy dỗ tới đệ tử chắc chắn sẽ không kém.

	Ân, hắn chính là như thế có tự tin.
Kết chương.