Chương 186 : Ngăn cơn sóng dữ.
“Thu ~” Thanh Ưng linh hoạt trên không trung bay múa, đôi cánh tránh chính là mảng lớn phong nhận, nhưng mà lúc này, chín khỏa thủy cầu đột nhiên xuất hiện tại hắn chung quanh, tạo thành Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) mạng lóe lên một cái rồi biến mất, trong chớp mắt liền từ trên người hắn xẹt qua.

Thanh Ưng tiếng kêu to im bặt mà dừng, sau đó liền như cái búp bê đồng dạng, trên thân bắt đầu từng mảnh tróc ra, hóa thành linh khí biến mất không thấy gì nữa, nhưng một thân ảnh lại đột nhiên theo mảnh vỡ bên trong vọt ra, mượn nhờ xác ngoài trở ngại, Thanh Ưng bình yên theo Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) trong lưới may mắn còn sống sót xuống tới.

Thủy Đao Thuật sắc bén vô cùng, bất quá uy lực của nó hạn mức cao nhất cũng liền tại Trúc Cơ đại viên mãn, tiếp tục làm áp lực lời nói chỉ có thể làm nước tính chất phát sinh cải biến, mà không sẽ tiếp tục gia tăng uy lực. Cho nên bây giờ Thủy Đao Thuật đối với trúc cơ hậu kỳ tu sĩ đã không có ưu thế áp đảo, bất quá xem như thường dùng thủ đoạn, cũng không tệ lắm.

Theo Thủy Đao Thuật bên trong may mắn còn sống sót Thanh Ưng vẻ mặt kinh hoảng, trên mặt lộ ra một tia nghĩ mà sợ chi sắc, làm sao còn có một cái thực lực mãnh liệt như vậy tu sĩ?! Trước kia Trương Chí Bình thanh danh phần lớn chỉ ở Luyện Khí kỳ lưu truyền, Trúc Cơ Kỳ tán tu cũng sẽ không chú ý một cái Luyện Khí kỳ đệ tử thanh danh, cho nên Thanh Ưng cũng không có từ nơi này mang tính tiêu chí trong pháp thuật nhận ra Trương Chí Bình. Nhưng lúc này cũng không phải suy nghĩ những điều này thời điểm, thủy cầu lóe lên nhảy một cái, lần nữa bao vây Thanh Ưng, sắc bén Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) mạng theo sát mà tới, hướng về Thanh Ưng tiếp tục quét ngang mà đến.

Bất quá Thanh Ưng tán tu xuất thân, kinh nghiệm tác chiến phong phú, lập tức theo vừa rồi trong công kích bắt được Thủy Đao Thuật nhược điểm, trên người vũ y áo choàng lắc một cái, mấy vạn cây gió vũ nổ bắn ra mà ra, mấy cây gió vũ chủ động đón nhận Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) mạng giao điểm, khiến cho Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) mạng lập tức xuất hiện một lát lỗ thủng, Thanh Ưng nắm lấy cơ hội, sử dụng Thuấn Phong Thuật đột nhiên vừa va một cái, nhảy ra Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) mạng vòng vây, thân hình bắt đầu cấp tốc bất quy tắc chớp động, không còn cho Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) mạng vây kín cơ hội, bất quá cứ như vậy, hắn cũng đã mất đi sức hoàn thủ.

Thật đúng là nhạy bén. Trương Chí Bình thân hình hơi động một chút, phảng phất giống như thuấn di đồng dạng chớp động vài trăm mét, tin đình nhàn bước tránh thoát chạy tới Thanh Vũ Ưng tập kích, sở dụng cũng là Thuấn Phong Thuật. Nhìn xem hung lệ Thanh Vũ Ưng, Trương Chí Bình không tâm tư cùng nó dây dưa, cười nói: “Tốt súc sinh, đối thủ của ngươi cũng không phải ta.”

Vừa dứt lời, tại Trương Chí Bình bên người liền ngưng tụ ra mấy trăm con Hỏa Quạ, chiếu sáng bầu trời một mảnh hỏa hồng, nhiệt độ cũng đột nhiên bắt đầu lên cao, ngay sau đó, những này Hỏa Quạ lại đối trung tâm vừa va một cái, hội tụ vào một chỗ hợp thành một cái lớn như vậy hỏa cầu, khiến cho nhiệt độ lần nữa kích thăng.

“Oa oa ~” khô khốc một hồi câm khó nghe tiếng kêu truyền đến, sau đó liền nhìn thấy một đầu to lớn Hỏa Quạ theo hỏa cầu bên trong đột nhiên xông ra, hướng về Thanh Vũ Ưng lao thẳng tới. Hỏa Quạ toàn thân trên dưới thiêu đốt lên đỏ tươi hỏa diễm, những nơi đi qua không khí một mảnh vặn vẹo, có thể nghĩ trên đó nhiệt độ. Thanh Vũ Ưng lập tức kinh hoảng vẩy ra mảng lớn phong nhận, nhưng những này phong nhận trực tiếp chui vào Hỏa Quạ thể nội, không những không có đem nó phá hủy, ngược lại khiến cho nó trên người nhiệt độ lần nữa tăng cao hơn một chút.

Ngưng tụ ra một cái cỡ lớn Hỏa Quạ đi đối phó Thanh Vũ Ưng, Trương Chí Bình thần niệm quét qua, liền phát hiện lúc này Trần Hoành ba người đã cùng Đồng Giáp Thi, Tề Phục giao thủ, Vân Không, Vân Bình phi kiếm trong công kích quy bên trong cự, ngự kiếm thành thạo, giọt nước không lọt, nhìn như bình thường, nhưng trên thực tế nhất là ổn định, mạnh mẽ phi kiếm lăng không đánh vào Đồng Giáp Thi trên thân, đánh cho nó không ngừng rút lui, mà Đồng Giáp Thi mặc dù gầm thét liên tục, lại chỉ có thể bị động tiếp nhận phi kiếm công kích, bắt không được thân ảnh của hai người.

Trần Hoành công kích nhường Trương Chí Bình hơi có chút ghé mắt, sắc bén vô cùng kiếm khí tung hoành, uy lực hơn xa tại vừa mới, áp chế Tề Phục không có chút nào lực phản kích, chỉ sợ không bao lâu, hắn liền sẽ bị lần nữa đánh bại. Trương Chí Bình nhìn thấy một màn này, ánh mắt có chút lấp lóe, trong lòng hơi động một chút, liền làm xong các loại chuẩn bị, bây giờ còn không thích hợp động thủ, chờ hắn chém giết Thanh Ưng rồi nói sau.

Tề Phục tâm tình lúc này cũng là chuyển tiếp đột ngột, Đồng Giáp Thi là Tề Triều cầm quyền lúc phát hiện một bộ cương thi, bị Tề gia lão tổ luyện chế thành Đồng Giáp Thi sau đặt ở tụ âm chi địa tu luyện, hắn lúc trước nhiệm vụ chính là trông coi Đồng Giáp Thi, lúc này mới may mắn trốn khỏi trận kia tai họa diệt môn.

Vừa rồi Đồng Giáp Thi tập kích bất ngờ Vân Phong thành công, hắn còn tưởng rằng thắng lợi trong tầm mắt, dù sao bọn hắn bên này có hai cái tương đương với Trúc Cơ đại viên mãn chiến lực, nhưng không nghĩ tới đối diện vậy mà còn có người có thể ngăn cản Thanh Ưng đạo nhân, cái này coi như lớn ra dự liệu của hắn. Mà Đồng Giáp Thi cũng bị người ngăn chặn, chính mình tức thì bị đối phương một người áp chế gắt gao, kể từ đó, tình huống coi như không ổn! Tề Phục âm thầm kêu khổ, lại chỉ có thể ký thác tại Thanh Ưng có thể nhanh lên chém giết cái kia cản đường tu sĩ.

Thắng thế lần nữa về tới Trương Chí Bình bọn hắn bên này, đang không ngừng né tránh Thủy Đao Thuật Thanh Ưng kinh sợ không thôi, trong lòng lần nữa đã có ý chạy trốn, lần này nhưng là muốn thật sự chạy trốn. Chỉ là Trương Chí Bình nhìn như hững hờ, trên thực tế cũng là dùng Nê Hoàn Thần thời khắc tinh vi khống chế Thủy Đao Thuật công kích Thanh Ưng, nhường hắn căn bản là không có cách xông ra Thủy Đao Thuật phong tỏa.

Bất quá một cái không có nhận tập kích bất ngờ, cũng không có bị hạn chế trúc cơ hậu kỳ cao thủ cũng không phải dễ dàng như vậy giết, tu sĩ nhanh nhẹn vô cùng, không cẩn thận liền có thể nhường hắn bắt được khe hở chạy trốn, cho nên đến tìm tới tốt thời cơ, khả năng cam đoan nhất kích tất sát.

Thế cục hơi căng thẳng xuống tới, mênh mông vô bờ trên bầu trời, Thanh Ưng thân ảnh không ngừng lấp lóe, lưu lại từng đạo linh quang; nhưng bên cạnh, nhưng thủy chung có chín khỏa thủy cầu xen lẫn nhau thay đổi, dài nhỏ thẳng tắp Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) xẹt qua bầu trời, không ngừng tạo thành thiên la địa võng đem nó bao vây lại. Đáng chết, không thể kéo dài được nữa! Thanh Ưng âm thầm kêu khổ, ngắn ngủi trong chốc lát, pháp lực của hắn cũng đã tiêu hao hơn phân nửa, nếu như tiếp tục như vậy đi xuống, hắn liền bị kéo chết! Lập tức, trong mắt của hắn hiện lên một tia quả quyết chi sắc.

“Thu ~” Thanh Vũ Ưng hoảng hốt tránh né lấy Hỏa Quạ truy kích, nó linh tính cực cao, có thể rõ ràng cảm giác được theo Hỏa Quạ trên thân truyền đến to lớn uy hiếp, căn bản vốn không dám để cho nó tới gần. Trên thực tế nếu như nó thật làm cho Hỏa Quạ đến gần lời nói, liền lập tức sẽ cảm nhận được cái gì gọi là tự sát lựu đạn, mắt thấy đã muốn như thế giằng co nữa thời điểm, nó bỗng nhiên cảm nhận được chủ nhân triệu hoán, lập tức vui vẻ thân hình nhất chuyển, bộc phát ra cấp tốc hướng Thanh Ưng bay tới, lập tức liền đem Hỏa Quạ để tại sau lưng.

Ân, có biến hóa? Trương Chí Bình lập tức ý thức được chiến đấu tới thời khắc mấu chốt, nhìn xem phi tốc đến gần Thanh Ưng đạo nhân cùng Thanh Vũ Ưng, trong lòng có hơi hơi suy nghĩ, liền đoán được Thanh Ưng đạo nhân động tác kế tiếp cùng Thanh Vũ Ưng có quan hệ. Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, lấy Hỏa hành Lạc Ấn khống chế Hỏa Quạ khẽ động, lập tức, Hỏa Quạ toàn thân trên dưới lửa cháy hừng hực lặng yên thu vào, mà tại trong đó, lại có một cỗ cường đại bạo tạc lực lượng bắt đầu ấp ủ.

Nhanh hơn, nhanh hơn! Thanh Ưng nhìn thấy tự mình hướng về phi tốc chạy tới Thanh Vũ Ưng trong lòng thở dài một hơi, chỉ cần mình thi triển bí pháp, cùng Thanh Vũ Ưng hòa làm một thể, như vậy thực lực của hắn liền có thể trực tiếp gấp bội, đến lúc đó vô luận là đánh là trốn, đều đã có rất lớn chỗ trống, chỉ tiếc một chiêu này đối với thân thể tổn hại quá lớn, sau trận chiến này chính mình chỉ sợ phải thật tốt tu dưỡng mấy năm. Đáng chết! Thật sự là không biết từ nơi nào xuất hiện một cái biến thái, lấy Trúc Cơ sơ kỳ tu vi liền đem chính mình dồn đến một bước này.

Trúc Cơ Kỳ giao chiến phạm vi khá lớn, hơn mười dặm bên trong bốn phía bay loạn, cũng không phải nói tụ hợp, liền có thể tụ hợp tới một khối; bất quá hơn mười dặm phạm vi đặt vào không trung lại không chút nào thu hút, Thanh Vũ Ưng cùng Thanh Ưng tương hướng mà bay, vẻn vẹn mấy hơi thở, giữa hai bên khoảng cách liền vẻn vẹn chỉ còn lại vài trăm mét, Thanh Ưng trong lòng nhất định, trong tay pháp quyết vừa bấm, toàn thân pháp lực tùy theo phun trào lên, bắt đầu thi triển bí pháp.

Chính là cái này thời khắc! Ngay tại cả hai khoảng cách không đủ trăm mét, ngay lúc sắp tụ hợp cùng một chỗ thời điểm, Trương Chí Bình cười lạnh một tiếng, làm sao có thể để ngươi thuận lợi vén ra át chủ bài?

Chỉ thấy khoảng cách còn rất xa Hỏa Quạ đột nhiên phun ra một đạo hỏa quang, không ngừng ấp ủ lực bộc phát trong nháy mắt đem Hỏa Quạ tốc độ tăng lên tới mức cực hạn, vậy mà phát sau mà đến trước chạy tới Thanh Vũ Ưng cùng Thanh Ưng ở giữa, không có chút nào ngừng lại, “oanh” một tiếng, cái này từ mấy trăm con Hỏa Quạ ngưng tụ ra cỡ lớn Hỏa Quạ trực tiếp tự bạo.
Kết chương.