Chương 697 : Khóc Tần Đình.
"Bản thân thân là địa chủ, tự nhiên cần đối với minh hội có bảo đảm. . . Cái này Tề Vân Song Hữu vừa vặn cùng bản thân có chút tư giao. . . Liền ứng ta Vạn Tinh môn cho mời, đến đây hộ vệ một, hai."

	Phi Huỳnh chân nhân lạnh nhạt nói.

	Tại trong lời nói, đã đem toàn bộ minh hội hướng đi vững vàng chưởng khống.

	Chỉ có Hà Vũ miễn cưỡng vui cười, trong lòng hậm hực.

	Tu chân giới nhân tài cỡ nào?

	Không được kết đan, không có thực lực. . . Cuối cùng giun dế a!

	. . .

	Ầm ầm!

	Nương theo một tiếng kịch liệt vang lớn, một đạo ma quang chật vật chạy trốn.

	Trong bầu trời đêm, hiện ra Tề Vân Song Hữu thân hình, cất cao giọng nói: "Âm Nguyệt nương nương, tạm biệt không tiễn."

	"Mối thù hôm nay, Bản cung nhớ kỹ."

	Âm Nguyệt nương nương ma quang hóa thành một đạo hắc tuyến, độn tốc kinh người, càng biến mất tại ban đêm che chở phía dưới, thoáng qua biến mất không còn tăm tích.

	Tề Vân Song Hữu lúc này mới rơi xuống trên đài ngọc, chịu đến chư vị tu sĩ nhiệt liệt hoan nghênh cùng nịnh hót.

	"Huynh đệ chúng ta cũng không thế lực liên lụy, lần này ra tay, cũng chỉ là đáp lại Phi Huỳnh đạo hữu mời. . ."

	Tề Vân Song Hữu khách khí nói.

	Phi Huỳnh chân nhân thuận thế tiếp nhận câu chuyện, bắt đầu đau phê Hắc Ma tông lòng muông dạ thú, cuối cùng thúc đẩy ở đây thế lực đạt thành một cái đầu lưỡi minh ước.

	Ở trong minh ước, Phi Huỳnh chân nhân tạm Đại minh chủ vị trí, mà Tề Vân Song Hữu cũng bị kéo vào, sung làm tả hữu hộ pháp.

	Hà Vũ lạnh dương bàng quan, biết Phi Huỳnh chân nhân tu vị không đủ, có thể lên làm cái này Đại minh chủ, dựa vào chính là Tề Vân hai tay cam tâm tay chân.

	"Nâng chén làm vì minh chủ chúc mừng!"

	Ở vòng thứ hai ăn tiệc bắt đầu thời khắc, tất cả mọi người đều nâng chén chúc mừng Phi Huỳnh chân nhân.

	Chỉ có Hà Vũ nhìn thấy Thiên Trùng lão tổ trên mặt chợt lóe lên nghi ngờ không thôi vẻ.

	'Cái kia Phi Huỳnh đạo nhân, là làm sao lôi kéo Tề Vân Song Hữu?'

	Hà Vũ trong lòng cũng đang suy tư cái vấn đề này, đồng thời không chiếm được đáp án. . .

	. . .

	Khoảng cách bạch ngọc đài bên ngoài mấy trăm dặm.

	Một đạo hắc tuyến hạ xuống , hóa thành Âm Nguyệt nương nương xinh đẹp thân hình.

	Tuy rằng vị này Kết Đan trung kỳ đỉnh cao Ma tu bị chật vật đuổi đi, nhưng lúc này trên mặt lại không có một chút nào tức đến nổ phổi vẻ, trái lại lộ ra một tia thoả mãn vẻ mặt: "Rất tốt. . . Lần này đà chủ đại nhân nhiệm vụ liền hoàn thành. Ha ha. . . Thật muốn gặp gỡ những kia vùng đất phía tây nhà quê tương lai phát hiện chân tướng vẻ mặt. . . Cái kia nhất định tương đương thú vị!"

	"Ta cũng muốn gặp thấy!"

	Bỗng nhiên, một cái nam nhân trẻ tuổi tiếng nói từ bên cạnh vang lên.

	"Là ai?"

	Âm Nguyệt nương nương mặt mày biến sắc, giơ tay đánh ra một đạo trắng xám ma hỏa, bao phủ hướng bốn phía!

	Cái này ma hỏa chỗ đi qua, hoa cỏ cây cối trực tiếp khô héo, liền thổ nhưỡng đều bị ăn mòn, lộ ra phía dưới cự nham.

	Này lửa độc, tựa như có thể ăn mòn vạn vật!

	Nhưng ở trắng xám ngọn lửa thiêu đốt thời khắc, bốn phía dĩ nhiên không có động tĩnh chút nào!

	Ngay khi Âm Nguyệt nương nương nghi thần nghi quỷ lúc, một đạo vô ảnh kiếm vô hình quang bỗng nhiên từ nàng thân chu hiện lên, giống như nước chảy rơi xuống ba ngàn thước giống như chém xuống!

	"Vô Hình kiếm?"

	Âm Nguyệt nương nương thần thức kinh hãi, thậm chí còn cảm ứng được kia kiếm khí trong mang theo tràn đầy pháp lực, bỗng nhiên đã tới Kết Đan hậu kỳ!

	"Ở cái này vùng đất phía tây, dĩ nhiên có một cái Kết Đan hậu kỳ tu sĩ ẩn giấu? Thư Sơn Kiếm Các người?"

	Cái ý niệm này mới vừa hiện lên, một viên phi châm liền chém xuống nàng hộ thân pháp bảo ngọc bích thoa, thẳng tắp đi vào đan điền.

	Âm Nguyệt nương nương khóe miệng chảy máu, trên người pháp lực trong nháy mắt tán loạn.

	Chợt, Aaron bóng người từ trong hư không hiện lên, một chưởng đặt tại Âm Nguyệt nương nương đỉnh đầu, triển khai Sưu hồn thuật!

	. . .

	Tiến vào Kết Đan hậu kỳ sau khi, pháp lực của hắn cùng thần thức tiến một bước tăng cường, lại thêm vào năm tháng dài đằng đẵng tích lũy lên thần thức mạnh mẽ, dù cho so với Nguyên Anh sơ kỳ lão quái đại khái cũng không kém bao nhiêu.

	Lục soát một cái Kết Đan trung kỳ hồn, vẫn là miễn cưỡng có thể làm được.

	Sau một hồi lâu, Aaron thả xuống tay bên trong vưu vật, bắn ra ngón tay, một chùm Hắc Nhật ma hỏa hiện lên, đem vị này kết đan mỹ nhân thiêu thành tro tàn!

	"Không nghĩ tới. . . Đột phá bình cảnh sau khi tới chỗ này Vạn Tinh môn, dĩ nhiên có thể nhìn thấy vừa ra trò hay."

	Aaron khóe miệng hiện ra một tia ý cười.

	Trước hắn, ở động phủ bên trong dùng 'Cửu Tinh đan' khổ tu, rốt cục đột phá bình cảnh, lên cấp Kết Đan hậu kỳ!

	Cái này cũng là vùng đất phía tây tuyệt đại đa số Kết Đan tu sĩ cực hạn!

	Đồng thời, từ Tiểu Thanh nơi đó thu được Hà Vũ tin tức sau khi, hắn cũng tương tự đến rồi Vạn Tinh môn.

	Chỉ bất quá có Hà Vũ cái này chưởng môn ở, Aaron phải dựa vào vô hình độn pháp núp trong bóng tối xem cuộc vui.

	Dù sao ra mặt cái rui trước tiên nát đạo lý, hắn vẫn là hiểu được.

	Cái gì chó má minh chủ?

	Ai thích làm ai làm, ngược lại hắn không được! Càng sẽ không chủ động đi cướp!

	Đồng thời ở đêm nay thời điểm, còn nhìn thấy vị này nữ ma đầu đến đây đảo loạn đại hội vừa ra trò hay.

	Đang quan chiến lúc, hắn liền cảm giác Tề Vân Song Hữu có giả đánh hiềm nghi, bởi vậy yên lặng theo dõi vị này Âm Nguyệt nương nương.

	Nữ tử này độn pháp tuy rằng cũng tốc độ cực nhanh, nhưng hắn dựa vào Kết Đan hậu kỳ pháp lực cùng vô hình độn pháp, vẫn có thể đuổi theo.

	'Lão phu đuổi nữ nhân trời sinh ở làm. . .'

	Aaron trong lòng tự đắc một câu, hoàn toàn không thấy xuyên qua trước độc thân chó sự thực, hồi ức trước đoạt được vụn vặt tin tức, biểu hiện lại dần dần trở nên nghiêm nghị.

	"Quả nhiên. . . Tề Vân Song Hữu có quỷ, tán tu có thể tu luyện tới Kết Đan trung kỳ, không phải đụng vào cơ duyên lớn chính là bí mật thu được giúp đỡ. . . Bọn họ là Hắc Ma tông ám tử, không chỉ có là bọn họ , liền ngay cả Vạn Tinh môn cùng Phi Huỳnh chân nhân, cũng bị trong bóng tối thu mua. . ."

	Như vậy liên minh, từ minh chủ đến tả hữu hộ pháp đều là Hắc Ma tông người, đón lấy còn làm sao đánh?

	Aaron thở dài một tiếng.

	Từ vị này Âm Nguyệt nương nương thức hải trong, hắn còn tìm đến một cái trọng yếu tin tức —— liên quan tới Thư Sơn Kiếm Các vì sao chủ động giải trừ thệ ước tình báo!

	'Tựa hồ tại Đại Càn Hắc ma bản tông trong, cũng xuất hiện cực lớn biến cố. . . Ân, là tốt biến cố. . . Đại khái là một cái nào đó cái lão ma đầu đột phá?'

	'Thư Sơn Kiếm Các nhưng là Đại Càn mười đại tông phái một trong, Các chủ cầm trong tay Linh bảo Vô Hình kiếm, giết bình thường Nguyên Anh như giết gà. . . Có thể làm cho hắn đều kiêng kỵ, thậm chí lựa chọn thoái nhượng bình định. . . Chẳng lẽ Hắc Ma tông trong, dĩ nhiên ra một cái Hóa Thần sao?'

	Ở nơi này thế giới, Hóa Thần chính là tu tiên đỉnh điểm!

	'Thư Sơn Kiếm Các bình định, liền đem chúng ta vùng đất phía tây bán? Quả nhiên người yếu không nhân quyền a. . .'

	Căn cứ sưu hồn đoạt được cùng với trước tình báo, còn có tự thân suy đoán, Aaron đem chuyện đã xảy ra chỉnh lý đến thất thất bát bát, chợt cũng cảm giác khó làm.

	Người tu tiên đến cuối cùng đều muốn dựa vào thực lực, hiện tại chính là cứng thực lực không bằng người, thì có biện pháp gì?

	'Nhìn tới. . . Chỉ có thể đi bước đi kia?'

	Aaron bỗng nhiên xoay người , hóa thành một đạo vô hình độn quang, đi vào ban đêm.

	. . .

	Hà Vũ chính điều động một chiếc phi chu, chuẩn bị trở về Lâm quốc Dược Vương tông.

	Bỗng nhiên, phía chân trời độn quang lóe lên, Aaron liền đến hắn phi chu bên trên.

	"Bái kiến thái thượng trưởng lão!"

	Hà Vũ trước tiên bị sợ hết hồn, chợt khom mình hành lễ.

	"Quay đầu!" Aaron lãnh đạm nói: "Vạn Tinh môn không hẳn có thể tin, lão phu muốn dẫn ngươi đi Đại Càn, ngươi đi tìm Thư Sơn Kiếm Các, tìm cái khác chính đạo tông môn khóc Tần đình. . ."

	"Khóc Tần đình?" Hà Vũ đầu óc mơ hồ.

	"Chính là đi bán thảm, khóc đến càng thảm càng tốt, khẩn cầu những kia chính đạo tông môn ra tay giúp đỡ, kéo chúng ta một cái!" Aaron lạnh mặt nói.

	"Đệ tử tuân mệnh!"

	Hà Vũ gật đầu tỏ ra hiểu rõ, đồng thời thức thời đến không có hỏi tại sao lão tổ muốn chuyên môn để cho mình đi nguyên nhân.

	Đạo lý rất đơn giản. . . Lão tổ không sĩ diện sao? Chuyện như vậy đương nhiên là hắn vị này Dược Vương tông tông chủ phải có trách nhiệm!
Kết chương.