Chương 1026 : Xảy ra đại sự.
Hỏa đạo nhân trong lòng vô cùng biệt khuất.

	Lấy năng lực của hắn, ít nói cũng có thể chiếm cứ một phương tự lập làm vương.

	Làm sao đến mức chịu ủy khuất như vậy.

	Ăn nhờ ở đậu, nơm nớp lo sợ.

	Trong lòng của hắn tự nhiên đối Lâm Tịch là có oán hận, nếu như không phải Lâm Tịch mệnh lệnh, hắn căn bản sẽ không đi tới nơi này.

	Nhưng là chủ yếu nhất oán hận còn là đối vị kia Cửu Đầu Điểu Yêu tổ.

	Chính mình giúp nàng, ngược lại bị giam lỏng.

	Quả thực lấy oán trả ơn.

	Hỏa đạo nhân mặc dù là yêu, nhưng dù sao cũng là ở tại Trọng Lê Thiên Sư bên người trưởng thành, suy tính sự tình phương thức tự nhiên càng tiếp cận với nhân tộc, nhiều khi hắn thường thường sẽ quên mất chính mình là yêu.

	Cửu Đầu Điểu Yêu tổ hành vi tự nhiên nhượng hắn càng thêm khó có thể tiếp nhận.

	Mà giờ khắc này Lâm Tịch xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Hơn nữa còn nói là tới cứu hắn, hắn tự nhiên kích động cực kỳ.

	"Nhanh cứu ta đi ra! " Hỏa đạo nhân âm thanh run rẩy.

	Lâm Tịch khẽ nói: "Ta nhìn ngươi đối cái kia Cửu Đầu Điểu Yêu tổ rất trung tâm a, làm sao ngược lại muốn đi?"

	"Đừng nói giỡn, ta đây là bị ép buộc, lão quái vật kia thật là đáng sợ, ta nếu là dám có nửa điểm phản kháng nhất định phải chết. Van ngươi dẫn ta đi, ta không tiếp tục chờ được nữa."

	Hỏa đạo nhân rốt cuộc minh bạch chính mình liền nên sinh hoạt tại nhân tộc thế giới bên trong.

	Hắn chỉ biết là làm sao cùng nhân tộc tiếp xúc.

	Yêu tộc thực sự quá không giảng quy củ.

	Đã từng tưởng tượng lấy chiêu một đống tiểu Yêu chiếm núi làm vua ý niệm, lúc này đã sớm tan thành mây khói.

	Hỏa đạo nhân hiện tại chỉ hi vọng Lâm Tịch có thể mang đi hắn.

	"Ngươi không có tiết lộ cái gì liên quan tới ta sự tình a? " Lâm Tịch chất vấn.

	Hỏa đạo nhân vội vàng lắc đầu: "Làm sao lại thế, liên quan tới ngươi sự tình ta thế nhưng là một chữ cũng không dám xách, mà lại là ngươi muốn ta chống lên nhân tộc cùng yêu tộc mâu thuẫn, ta đều là dựa theo yêu cầu của ngươi làm."

	Lâm Tịch cắn răng: "Ngươi làm siêu cương!"

	Bản ý của hắn là nhượng những yêu tộc này gây sự với Vạn Thế Tiên Cung, sau đó nhượng Thiên Hoa thượng tiên chạy về.

	Kết quả chuyện bây giờ huyên náo lớn như vậy.

	Đem Thiên Long Sơn cùng Tần Nguyệt vương triều đều liên lụy vào.

	Mà nhân vật mấu chốt Thiên Hoa thượng tiên cũng tại bên bờ sinh tử.

	"Ta cũng không nghĩ tới lại biến thành dạng này. " Hỏa đạo nhân cũng rất bất đắc dĩ.

	Đây là Giang Tiểu Tịch thấp giọng nói: "Thời gian không nhiều lắm."

	Chính thấy cái kia yểm hộ Lâm Tịch tiến đến Cửu Đầu Điểu thân thể càng ngày càng cứng ngắc, khí tức cũng dần dần quỷ dị, có một cỗ không che nổi tử khí phiêu đãng đi ra.

	Hỏa đạo nhân rất kinh ngạc: "Đây là thế nào?"

	Trước mắt xuất hiện sự tình, đều để hắn không thể tưởng tượng.

	Lâm Tịch lại có thể tiến vào Cửu Đầu Điểu lãnh địa, hơn nữa còn là tại một cái Cửu Đầu Điểu yểm hộ bên dưới, đây là tại có chút thiên phương dạ đàm.

	"Tốt, đừng nói nhảm, đi theo ta. " Lâm Tịch một chưởng vỗ tại Hỏa đạo nhân trên vai.

	Thuộc về Cửu Đầu Điểu bản nguyên chi lực nhanh chóng rót vào đến hắn thể nội.

	Hỏa đạo nhân kinh hãi.

	Cái này chớ làm loạn a.

	Cường hành hấp thu những khác yêu tộc bản nguyên sẽ bạo thể mà chết.

	Nhưng tiếp xuống xuất hiện tình huống thực sự là nhượng hắn á khẩu không trả lời được.

	Tầng này bản nguyên chi lực chỉ dừng lại ở bên ngoài thân, cùng hắn tự thân bản nguyên không có lên bất kỳ xung đột nào.

	A?

	Cửu Đầu Điểu bản nguyên vậy mà như thế ôn hòa?

	Thật bất khả tư nghị a.

	"Còn đứng ngây đó làm gì, qua tới a. " Lâm Tịch trợn mắt nhìn Hỏa đạo nhân một chút.

	Hỏa đạo nhân như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng tiến lên.

	Kỳ thật nói là giam lỏng, cũng không có quá cường đại lực lượng giam cấm hắn.

	Nhưng là Hỏa đạo nhân không dám chạy loạn.

	Một khi hắn ly khai hang động tựu khẳng định sẽ bị Cửu Đầu Điểu phát hiện.

	Nhưng bây giờ thoạt nhìn tựa hồ Lâm Tịch có biện pháp ứng đối, hắn đương nhiên lập tức ly khai hang động.

	Cứng ngắc Cửu Đầu Điểu mở ra hai cánh, đem ba người thân hình che giấu, sau đó bay ra hang động, đồng thời nhanh chóng rời đi Cửu Đầu Điểu sào huyệt lãnh địa.

	Hoàn toàn không có dẫn tới còn sống bốn cái Cửu Đầu Điểu chú ý.

	Mà mới vừa bay khỏi sào huyệt Cửu Đầu Điểu, cũng không có bay lượn bao lâu tựu thẳng tắp từ không trung rơi xuống, nện xuống đất, triệt để mất đi khí tức, hóa thành một bộ chết thân.

	Hỏa đạo nhân vẫn là một mảnh mờ mịt: Đây rốt cuộc là thế nào.

	Cái này Cửu Đầu Điểu chết như thế nào.

	"Tốt, chớ ngẩn ra đó, đi. " Lâm Tịch không có giải thích quá nhiều, đã cứu được Hỏa đạo nhân vậy liền đủ rồi, hắn lập tức triệu hoán ra Kim Sí bằng, ba người cưỡi Kim Sí bằng nhanh chóng hướng Vạn Thế Tiên Cung phương hướng bay đi.

	Bay ra ngoài rất xa, hậu phương xa xa truyền tới mấy cái phẫn nộ minh rống thanh âm.

	Là đến từ cùng Cửu Đầu Điểu.

	Đại khái là còn sống Cửu Đầu Điểu, phát hiện có đồng tộc chết đi, mà lại liền Hỏa đạo nhân cũng đào tẩu.

	Bất quá bọn hắn trừ phẫn nộ cũng không làm được cái gì.

	Kim Sí bằng tốc độ, rất nhanh liền có thể để bọn hắn trở lại nhân tộc lãnh địa.

	Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Xem chừng không có việc gì."

	"Các ngươi đến cùng là thế nào làm đến. " Hỏa đạo nhân lại không thể tin được chính mình trốn ra được.

	"Ngươi đây cũng không cần quản nhiều. " Lâm Tịch tức giận nói: "Hiện tại chúng ta có thể tính tính sổ, ngươi đến cùng đã làm những gì sự tình, Cửu Đầu Điểu nơi này là cái gì cái tình huống."

	Mặc dù cứu ra Hỏa đạo nhân, nhưng kỳ thật Lâm Tịch đối yêu tộc nơi này phát sinh sự tình hoàn toàn không rõ ràng.

	"Ta là dựa theo ngươi ý tứ làm. " Hỏa đạo nhân nơi nào còn có ban sơ kiệt ngạo, lúc này trở nên thấp mi thuận nhãn nhiều: "Mượn nhờ Viên tộc chi mạch lực lượng câu thông đến Cửu Đầu Điểu nhất tộc."

	"Nơi này yêu tộc, lấy Cửu Đầu Điểu cùng Cửu Anh hai tộc dẫn đầu."

	"Nghĩ muốn nhượng yêu tộc tiến công Vạn Thế Tiên Cung, khẳng định quấn không ra cái này hai tộc."

	"Ta bốc lên chết đi phong hiểm mới lấy được Cửu Đầu Điểu Yêu tổ tín nhiệm, để bọn hắn tin tưởng Vạn Thế Tiên Cung thật tại kế hoạch tiến công yêu tộc, sau đó tựu bị Cửu Đầu Điểu Yêu tổ cường hành lưu tại nơi này."

	Hỏa đạo nhân đem phát sinh sự tình nói ra, đương nhiên còn bao gồm chính mình bị bách thôi diễn Thiên Hoa thượng tiên vị trí sự tình.

	Nói những này thời điểm, hắn thậm chí có chút khẩn trương nhìn xem Lâm Tịch, chú ý đến Lâm Tịch sắc mặt biến hóa.

	Có mấy phần lo lắng không yên.

	Chính hắn cũng rất kỳ quái, vì cái gì Lâm Tịch cho hắn áp lực thoáng cái tựu biến lớn như vậy.

	Rất nhanh hắn mới đột nhiên phát hiện.

	Lâm Tịch nguyên lai đã đột phá Hóa Thần cảnh giới.

	Trong lòng của hắn không khỏi cười khổ.

	Quá không hợp thói thường.

	Đối phương Nguyên Anh thời điểm chính mình tựu không phải đối thủ, hiện tại càng không cần nói nhiều.

	Lâm Tịch chau mày, tựa hồ đang suy nghĩ gì sự tình.

	Giang Tiểu Tịch hỏi: "Làm sao?"

	"Kỳ quái, nếu như Cửu Đầu Điểu Yêu tổ đã xác nhận Vạn Thế Tiên Cung muốn tiến công yêu tộc, vì cái gì không có cái gì phản ứng đây, rõ ràng đã qua lâu như vậy."

	Hỏa đạo nhân nhỏ giọng nói: "Bọn hắn không phải đi truy sát Thiên Hoa thượng tiên a? Cái này không phải liền là đang trả thù Vạn Thế Tiên Cung sao?"

	"Còn là không đúng lắm. " Lâm Tịch lại cảm giác có chút không thích hợp, nhưng cũng nói không nên lời không đúng ở chỗ nào: "Ngươi lại nói cho ta một chút, Cửu Đầu Điểu Yêu tổ đến tột cùng là dạng gì yêu."

	Hỏa đạo nhân trong lòng phát lạnh, hồi tưởng lại Cửu Đầu Điểu Yêu tổ bộ dáng có mấy phần bất an: "Là cái rất đáng sợ yêu, sống tháng năm dài đằng đẵng, có được cực cao trí tuệ, quả thực cùng nhân tộc những lão quái vật kia không có gì khác biệt."

	Đương một cái yêu sống tháng năm dài đằng đẵng, đồng thời cùng nhân tộc đánh qua rất nhiều lần quan hệ, đầy đủ lãnh hội qua nhân loại tu sĩ vô sỉ hèn hạ.

	Vậy hắn cách tự hỏi sẽ còn giống phổ thông yêu tộc một dạng đơn giản sao?

	Đáp án đương nhiên là sẽ không.

	Tham khảo một chút Hỏa đạo nhân cùng Tiểu Bạch Long liền biết.

	Cùng nhân loại tiếp xúc nhiều, thường thường đều sẽ trở nên "Hèn hạ " lên.

	Lâm Tịch bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện.

	Nếu như. . .

	Nếu như yêu tộc là tại lấy Thiên Hoa thượng tiên làm mồi nhử.

	Dẫn dụ nhân tộc tu sĩ tới nghĩ cách cứu viện, từ đó đem Vạn Thế Tiên Cung lợi hại tu sĩ một lưới bắt hết lời nói.

	Cái kia chỉ sợ là xảy ra đại sự!
Kết chương.