Chương 903 : Phiên ngoại 21: Độ lôi tai, đến trọng bảo (2).
Dù sao ai không muốn mình trong môn phái cao thủ nhiều mấy cái, để cho mình có thể an tâm tu hành.

	Dạng này chúc mừng một phen về sau, Tử Sơn chân nhân bọn người liền rất nhanh rời đi, chỉ còn lại Chu Dương một nhà ba người lưu tại trong động phủ.

	Lúc này không có ngoại nhân, Khương Phượng Tiên cũng là không còn tận lực khống chế tự thân tình cảm, lập tức một chút nhào tới Chu Dương trên lồng ngực, khắp khuôn mặt là nghĩ mà sợ chi sắc thì thào nói ra: "Chu lang ngươi lúc trước thật sự là kém chút hù chết thiếp thân, thiếp thân kém chút cho là ngươi không chịu đựng được! !"

	Không hề nghi ngờ, lúc ấy nhìn xem Chu Dương nhục thân được lôi tai hủy diệt, Tiên Hồn nguyên thần tại lôi tai bên trong ảm đạm trọng thương, lo lắng nhất cùng sợ hãi, chính là Khương Phượng Tiên mẹ con các nàng.

	Loại này nhìn tận mắt mình người thân nhất người thân hãm tuyệt cảnh sự tình, đối với mắt thấy tâm linh năng lực chịu đựng yêu cầu, không là bình thường cao.

	Dù là đã qua mấy chục năm, Khương Phượng Tiên lúc này hồi tưởng lại một màn kia, cũng là tâm can run lên.

	Nàng luôn luôn không phải cái tình cảm biểu đạt phong phú người, lúc này lại có thể như vậy biểu hiện, có thể thấy được nàng lúc ấy trong nội tâm tiếp nhận áp lực lớn đến bao nhiêu.

	Chu Dương gặp đây, trong lòng cũng là có chút áy náy, vội vàng ôm nàng ôn nhu nói ra: "Việc này là vi phu cân nhắc không chu toàn, lần sau lại độ tai kiếp thời điểm, vi phu sẽ một người tìm nơi nơi yên tĩnh độ tai kiếp."

	"Thế thì không cần, thiếp thân mặc dù sợ Chu lang ngươi xảy ra chuyện, nhưng là càng sợ ngay cả gặp ngươi một lần cuối cơ hội đều không có!"

	Khương Phượng Tiên lắc đầu, đối Chu Dương thuyết pháp cũng không đồng ý.

	Khương Ngọc Phượng lúc này cũng là đi theo nói ra: "Nương nói đúng, độ tai kiếp nguyên bản là chuyện cửu tử nhất sinh, cha ngài nếu là độ tai kiếp thời điểm không cho chúng ta ở bên người, chúng ta lại có thể nào an tâm!"

	Nói xong lại là mặt mũi tràn đầy vẻ ngưỡng mộ nhìn xem Chu Dương nói ra: "Bất quá cha ngài xưa nay không đánh trận chiến không nắm chắc, nữ nhi tin tưởng, chỉ cần ngài quyết định tốt độ tai kiếp, cuối cùng nhất định có thể bình an vượt qua!"

	"Ha ha ha, vẫn là Phượng Nhi hiểu ta."

	Chu Dương cười to một tiếng, đối với nữ nhi lời nói cảm thấy cực kì cao hứng.

	Sau đó mười mấy năm dặm, Chu Dương đều là chuyên tâm phía trên Đông Cực Phong vững chắc tự thân tu vi, tiêu hóa trước đó đốn ngộ đoạt được.

	Trong thời gian này, Khương Phượng Tiên cũng nước chảy thành sông tấn thăng trở thành thất giai trung phẩm Chân Linh.

	Hai vợ chồng tu vi đều có đột phá, lại không có bất kỳ phiền lòng sự tình cần quan tâm, mấy ngày này, tuyệt đối là Chu Dương đi vào Chân Tiên giới về sau, vui vẻ nhất thoải mái thời gian.

	Nhưng là ngày tốt lành không có khả năng một mực tiếp tục kéo dài, rất mau theo lấy 【  Ly Dương Chân Quân 】 trở lại Xích Tiêu Tiên cung, đã xếp vào hạch tâm Chu Dương, lập tức cũng bị gọi đi Ly Dương phúc địa bên trong thương nghị chuyện quan trọng.

	Lần này được gọi tới nghị sự người, hết thảy chỉ có ba cái, theo thứ tự là Tử Sơn chân nhân, Bách Xuyên chân nhân cùng Chu Dương.

	Ba người đến đông đủ về sau, đã trở về 【  Ly Dương Chân Quân 】 liền ánh mắt quét mắt ba người, trầm giọng nói đến tự thân dự định.

	"Trước đây căn cứ Hoàn Dương sư điệt cung cấp tin tức, Xích Tiêu tổ sư lưu tại hỗn độn hư không bên trong bảo tàng, lão tổ ta đã thành công lấy ra."

	"Phần này bảo tàng, đối với bản môn phục hưng cực kỳ trọng yếu, lợi dụng được, sẽ trợ bản môn đi ra tiếp tục suy yếu cục diện, có hi vọng tái hiện bản môn thời đại thượng cổ địa vị!"

	"Nhưng là phần này bảo tàng quá cao cấp, trong đó tuyệt đại bộ phận bảo vật, đều không phải là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên có thể sử dụng, hiện tại dùng cho các ngươi trên thân, chính là phí của trời."

	"Cho nên các ngươi tiếp xuống nhiệm vụ thiết yếu, chính là cố gắng tu hành, tranh thủ có thể bước vào Luyện Thần Phản Hư cảnh giới, như thế tổ sư lưu lại bảo vật mới có thể chân chính phát huy ra đại dụng."

	"Vì thế lão tổ ta đã quyết định, đều buông ra trong môn từng cái phúc địa, vận dụng tông môn chiến lược dự trữ, đem nguyên bản trong bảo khố dự trữ dùng cho phòng ngừa bản môn truyền thừa tuyệt tự các hạng vật tư đều lấy ra, chọn ưu tú mà dục, mau chóng vì tông môn bồi dưỡng được một nhóm có thể giữ thể diện tu sĩ cấp cao ra!"

	Nói như vậy xong tự thân dự định, 【  Ly Dương Chân Quân 】 ánh mắt tại sắc mặt đại biến ba người trên mặt đảo qua, cuối cùng rơi vào Tử Sơn chân nhân trên mặt.

	Sau đó chậm rãi lên tiếng nói ra: "Đối với lão tổ quyết định này, các ngươi có cái gì muốn hỏi sao? Muốn nói sao?"

	Nghe được hắn lời này, Tử Sơn chân nhân lúc này là hít sâu một hơi, sau đó rất nhanh liền đứng ra hướng hắn thi cái lễ nói ra: "Lão tổ minh giám, đệ tử coi là, cái này cách làm vẫn là quá mức mạo hiểm, như thế được ăn cả ngã về không, vạn nhất không thể tại một hai vạn năm bên trong hoàn thành bản môn phục hưng, vậy bản môn ngày sau liền đem triệt để mất đi bồi dưỡng tu sĩ cấp cao lực lượng."

	"Cái này hậu quả đối với bản môn mà nói, tuyệt đối là khó có thể chịu đựng sự tình!"

	Rõ ràng, tại Tử Sơn chân nhân trong mắt, 【  Ly Dương Chân Quân 】 loại này tập trung lực lượng làm đại sự, được ăn cả ngã về không quyết định, cũng không thích hợp dùng đến tông môn phát triển phía trên.

	Dù sao một cái tông môn, trọng yếu là ổn định lâu dài.

	Có thể nói là ổn định lớn hơn hết thảy.

	Không muốn 【  Ly Dương Chân Quân 】 nghe xong Tử Sơn chân nhân về sau, lại là trầm giọng nói ra: "Muốn thành đại sự, nhất định phải có đại nghị lực, hạ đại quyết tâm, muốn người chỗ không dám nghĩ, làm người chỗ không dám làm."

	"Bản môn suy bại vô số năm, nếu không hạ mãnh dược, có thể nào rửa sạch bệnh trầm kha, toả sáng tân sinh! !"

	Lời nói này nói đúng có lực như vậy kiên quyết, để cho người ta không dám hoài nghi quyết tâm của hắn.

	Chính là Tử Sơn chân nhân, cũng không nhịn được trầm mặc, như đang ngẫm nghĩ lấy hắn lời nói này lợi và hại.

	Như thế đi qua một hồi về sau, Tử Sơn chân nhân mới quay về 【  Ly Dương Chân Quân 】 thi cái lễ nói: "Can hệ trọng đại, đệ tử mời lão tổ tổ chức trưởng lão hội, từ các vị trưởng lão chung quyết việc này!"

	"Hai người các ngươi thấy thế nào?"

	【  Ly Dương Chân Quân 】 không có nóng lòng đồng ý Tử Dương Chân Nhân đề nghị, lại là đưa ánh mắt nhìn về phía một mực chưa từng mở miệng Bách Xuyên chân nhân cùng Chu Dương.

	Chu Dương nghe đến đó, biết mình là thời điểm biểu hiện một chút tự thân tại tu luyện thiên phú bên ngoài năng lực.

	Lập tức liền cung kính nói ra: "Đệ tử đối với lão tổ quyết định phi thường đồng ý, thời gian không đợi người, muốn bồi dưỡng được Luyện Thần Phản Hư tồn tại, càng không phải là trăm năm ngàn năm liền có thể làm được, nếu như không nói trước tiến hành đại bố cục, lớn đầu nhập, đến tiếp sau muốn ra thành quả căn bản không có nhiều khả năng."

	"Chỉ bất quá Tử Sơn sư huynh lo lắng, cũng không phải không có đạo lý, được ăn cả ngã về không, đối với một cái tông môn mà nói, vẫn là quá mức mạo hiểm, vạn nhất thất bại, hậu quả khó mà lường được."

	"Bởi vậy đệ tử đề nghị, không ngại trước đối với trong môn phái đệ tử tiến hành một lần sàng chọn, nhìn xem có bao nhiêu tư chất ngộ tính đệ tử xuất sắc có thể có hi vọng thành tiên, sau đó một bên tăng lớn cường độ nâng đỡ bồi dưỡng những đệ tử này, một bên tăng lớn tìm kiếm tuyển nhận đệ tử thiên tài cường độ, mở rộng tông môn đến tiếp sau nhân tài dự trữ."

	"Như thế hai tay chuẩn bị, không đến mức mù quáng đầu nhập quá nhiều tài nguyên dẫn đến lãng phí, lại có thể tăng tốc bản môn tu sĩ cấp cao xuất hiện tốc độ, tăng lên tu sĩ cấp cao số lượng, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện."

	Từ trong lời nói này không khó nghe ra, Chu Dương kỳ thật vẫn là càng đồng ý 【  Ly Dương Chân Quân 】 quyết định.

	Cái này đương nhiên có thể nói hắn là tể bán gia ruộng tâm không thương, nhưng cũng cùng hắn tự thân trưởng thành kinh lịch có quan hệ.

	Tại Chu Dương tự thân trưởng thành trải qua trình bên trong, tương tự được ăn cả ngã về không cử động mạo hiểm cũng không hề ít, vừa lúc lại mỗi lần đều thành công.

	Bây giờ 【  Ly Dương Chân Quân 】 đã nói rõ "Xích Tiêu Đạo Tổ" lưu lại bảo tàng có thể để Xích Tiêu Tiên cung đi ra khốn cảnh, đi hướng phục hưng.

	Như vậy tại Chu Dương xem ra, thích hợp mạo hiểm cấp tiến, hay là vô cùng có cần phải.

	Tựa như 【  Ly Dương Chân Quân 】 nói như vậy, Xích Tiêu Tiên cung suy bại nhiều năm, như là bệnh nguy kịch người, nếu như không hạ mãnh dược, rất khó loại trừ cố tật, toả sáng tân sinh.

	Mà 【  Ly Dương Chân Quân 】 đối với Chu Dương lời nói cũng hiển nhiên rất là hài lòng, lập tức suy nghĩ một chút, liền ngay cả gật đầu liên tục khen: "Hoàn Dương sư điệt nói không sai, lão tổ ta còn chưa cân nhắc đến, ngươi cũng đã nghĩ kỹ, quả nhiên không hổ là từ hạ giới phi thăng lên đến  Chân Tiên, kiến thức quyết đoán, lại không phải bình thường người có thể so sánh."

	Phen này tán dương, thấy bên cạnh Bách Xuyên chân nhân cũng không bình tĩnh.

	Rất nhanh liền đi theo nói ra: "Đệ tử cũng cho rằng lão tổ quyết định phi thường sáng suốt, bây giờ ta Xích Tiêu Tiên cung, trọng yếu nhất không phải có bao nhiêu bảo vật tài nguyên, mà là hẳn là làm sao đem những bảo vật này tài nguyên biến thành thật sự lực lượng."

	"Nếu là bản môn có thể lại nhiều một hai vị Phản Hư kỳ Chân Quân, dù là đem trước đây tích súc nội tình hao hết, cũng hoàn toàn là đáng giá."

	Hắn lời nói này xong, liền gặp được một bên Tử Sơn chân nhân chau mày, giống như rất không cao hứng.

	Nhưng 【  Ly Dương Chân Quân 】 được hắn thái độ này về sau, cũng càng có lực lượng, lúc này liền nhìn xem Tử Sơn chân nhân nói ra: "Tử Sơn sư điệt ngươi cũng nhìn thấy, Hoàn Dương sư điệt cùng Bách Xuyên sư điệt hai vị sư điệt, đều rất đồng ý lão tổ quyết định của ta, như thế đề nghị của ngươi, còn có kiên trì tất yếu sao?"

	Không muốn Tử Sơn chân nhân sau khi nghe, vẫn như cũ là kiên trì nói ra: "Đệ tử vẫn là coi là, việc này liên quan đến trọng đại, vẫn là đến cực kỳ thận trọng mới được."

	Gặp hắn dạng này, 【  Ly Dương Chân Quân 】 đầu tiên là khẽ chau mày, sau đó rất nhanh buông ra đối với hắn gật đầu nói: "Sự tình cụ thể nên làm cái gì, vẫn là được các ngươi tới bắt chủ ý, lão tổ ta chỉ là đã định đại phương hướng thôi."

	Nói xong lại tiếp lấy nói ra: "Mặt khác lão tổ ta tiếp xuống cũng muốn bế quan một đoạn thời gian tiêu hóa lần này đoạt được, các ngươi nếu không có chuyện trọng đại, không được kinh nhiễu đến lão tổ ta."

	"Vâng, chúng ta cẩn tuân lão tổ dụ lệnh."

	Chu Dương bọn người lĩnh mệnh về sau, Tử Sơn chân nhân cùng Bách Xuyên chân nhân liền nên rời đi trước, độc lưu Chu Dương còn tại Ly Dương phúc địa bên trong.

	Đương phúc địa bên trong chỉ còn lại Chu Dương cùng mình hai người về sau, 【  Ly Dương Chân Quân 】 cũng là không cần cố kỵ cái gì, trực tiếp nhìn xem hắn nói ra: "Lần này có thể lấy được Xích Tiêu tổ sư lưu lại bảo tàng, toàn do Hoàn Dương sư điệt ngươi mang về tin tức, này công không thể không thưởng."

	"Chỉ là tổ sư lưu lại bảo vật, phần lớn đều không phải là ngươi bực này tu vi người có thể sử dụng, lão tổ ta trước hết ban cho ngươi một kiện Địa Tiên chi bảo làm ban thưởng đi!"

	Nói xong cũng vung tay lên, lấy ra một kiện ngũ thải vòng tròn pháp khí.

	Chỉ gặp kia ngũ thải vòng tròn đường kính ước chừng có hai thước, toàn thân tản ra ngũ thải tiên quang, xem xét liền biết không phải là phàm vật.

	"Cái này 【  Ngũ Sắc Thần Hỏa Quyển 】, chính là bản môn trong lịch sử một vị Phản Hư kỳ tổ sư di vật, từ cái này vị tổ sư tọa hóa về sau, liền một mực phong tồn tại động thiên phúc địa bên trong uẩn dưỡng."

	"Vật này công thủ gồm nhiều mặt, linh tính phi phàm, lấy ngươi bây giờ vượt qua lôi tai sau pháp lực tu vi, miễn cưỡng có thể thôi động sử dụng."

	"Lão tổ ta hiện tại liền giúp ngươi đưa nó luyện hóa, giúp ngươi hàng phục trong đó khí linh."

	【  Ly Dương Chân Quân 】 nói, liền đem trong tay ngũ thải vòng tròn pháp khí ném tới Chu Dương trong tay, sau đó tự mình xuất thủ trợ Chu Dương luyện hóa lên cái này Địa Tiên chi bảo.

	Dạng này một mực đi qua mấy tháng thời gian, đợi cho Chu Dương thành công hàng phục 【  Ngũ Sắc Thần Hỏa Quyển 】 khí linh, luyện hóa cái này Địa Tiên chi bảo về sau, 【  Ly Dương Chân Quân 】 mới khiến cho hắn rời đi phúc địa.

	Về sau 【  Ly Dương Chân Quân 】 tất nhiên là quan bế phúc địa cửa vào, một lòng bế quan tiêu hóa lấy từ "Xích Tiêu Đạo Tổ" lưu lại bảo tàng bên trong có được đồ vật.

	Mà Tử Sơn chân nhân thì là dựa theo yêu cầu, đối Xích Tiêu Tiên cung hiện hữu đệ tử tiến hành một trận lớn si tra, lấy sàng chọn ra những cái kia có thành tiên tiềm lực đệ tử.

	Cùng lúc đó, các loại nguyên bản không thể tuỳ tiện vận dụng tài nguyên, lúc này lại là đều được lấy ra ngoài, dùng cho bồi dưỡng những cái kia có hi vọng thành tiên đệ tử.

	Chu Dương mấy cái kia đệ tử, mượn cơ hội này cũng là được rất nhiều chỗ tốt, tiên đồ phía trên xem như thấy được một tia hi vọng.

	Một ngày này, Chu Dương chính phía trên Đông Cực Phong ngồi xuống tu hành, lĩnh hội thiên địa pháp tắc.

	Đột nhiên Tử Sơn chân nhân đưa tin tới, gọi hắn đến chủ phong phía trên nghị sự.

	Chờ hắn đến chủ phong phía trên về sau, Tử Sơn chân nhân cũng là không nói nhiều nói, trực tiếp đem một quyển kim sắc vải vóc giao cho hắn.

	"Đây là. . ."

	Nhìn xem trong tay kim sắc vải vóc, Chu Dương sắc mặt nao nao, trong mắt lóe lên một vòng vẻ kinh nghi.

	"Sư đệ ngươi không có nhìn lầm, đây là Động Chân Tiên Đình ban bố Chân Quân pháp chỉ, là chuyên môn đưa cho ngươi."

	Tử Sơn chân nhân nhẹ nhàng nói, ngữ khí lại là có chút phức tạp.

	Chuyên môn cho ta?

	Chu Dương sắc mặt sững sờ, vội vàng xem xét tin tức phía trên.

	Kim sắc vải vóc tin tức phía trên cũng là đơn giản, chính là xét thấy Chu Dương phía trên Vạn Yêu tiên hội biểu hiện xuất sắc, vì nhân tộc vạn tiên làm ra làm gương mẫu, Động Chân Tiên Đình trực luân phiên Chân Quân 【  Lăng Hư Chân Quân 】 cố ý ký phát phần này Tiên Quân pháp chỉ, chinh ích Chu Dương đến Động Chân Tiên Đình làm việc.

	Chu Dương xem hết những tin tức này về sau, cũng là kinh ngạc vô cùng, lập tức liền nhìn xem Tử Sơn chân nhân nói ra: "Không phải nói từ trước kỷ Nguyên Tiên lịch bắt đầu, Động Chân Tiên Đình liền không lại chinh ích bản môn Chân Tiên sao? Vì sao 【  Lăng Hư Chân Quân 】 tiền bối lúc này lại ký chính thức phát phần này Chân Quân pháp chỉ, chinh ích sư đệ ta tiến về Động Chân Tiên Đình nhậm chức?"

	Nghe được hắn lời này, Tử Sơn chân nhân lập tức ngữ khí phức tạp đáp: "Trước đây Động Chân Tiên Đình không còn chinh ích bản môn Chân Tiên, cố nhiên là có bản môn một mực suy sụp, hữu danh vô thực nhân tố, nhưng cũng cùng bản môn một mực nhân tài khó khăn, chưa từng xuất hiện cái gì đáng đến coi trọng nhân tài có quan hệ."

	"Mà sư đệ ngươi lần này phía trên Vạn Yêu tiên hội rực rỡ hào quang, thanh danh truyền khắp Tiên Vực các phái, đạo lý phía trên đúng là hoàn toàn đủ tư cách tiến về Động Chân Tiên Đình nhậm chức."

	Chu Dương nghe được câu trả lời này, trong mắt thần sắc khẽ động, không khỏi hai mắt nhìn qua Tử Sơn chân nhân nói ra: "Vậy theo Tử Sơn sư huynh ý kiến, phần này chinh ích, sư đệ ta muốn hay không đi chấp nhận?"

	"Phải chăng chấp nhận, còn phải Hoàn Dương sư đệ chính ngươi đến quyết định mới được, dù sao hiện tại Động Chân Tiên Đình là tình huống như thế nào, sư huynh ta cũng không rõ ràng, lại không dám vọng kết luận."

	Tử Sơn chân nhân khẽ lắc đầu, lại là không có cho ra đề nghị.

	Chu Dương gặp đây, không khỏi lộ ra vẻ trầm tư.

	Mà Tử Sơn chân nhân lúc này lại là lại mở miệng: "Can hệ trọng đại, sư đệ ngươi nếu là không có cách nào tuỳ tiện quyết định chủ ý lời nói, không ngại sau khi trở về cùng đệ muội các nàng nhiều thương nghị một chút, dù sao việc này cũng không phải muốn ngươi lập tức liền làm ra quyết định."

	Chu Dương nghe vậy, cũng là liên tục gật đầu nói: "Tử Sơn sư huynh nói có lý, cái kia sư đệ ta trước hết đi cáo từ."

	Nói xong liền cáo từ rời đi chủ phong, trở lại Đông Cực Phong cùng Khương Phượng Tiên mẫu nữ thương nghị lên việc này.
Kết chương.