Chương 542 : Đại Hàn, Đóng Băng Ngàn Dặm!.
Làm cái này một cái sống hơn trăm tuổi cáo già, môi hở răng lạnh đạo lý không cần Thương Hạ nhiều lời.

	Huống hồ ở Thương Hạ xuất hiện một sát na, Yến Tố Nga cũng đã biết được thân phận của hắn, cùng với lần này đến đây mục đích.

	Thương Vũ, Thương Linh hai giới chém giết đối kháng hơn hai mươi năm, lưu lại không chỉ là khó có thể tiêu diệt cừu hận, còn có đối với lẫn nhau song phương thâm nhập vào giải, cùng với như trước mắt tình hình như vậy phía dưới, loại kia đang phối hợp trên một cách tự nhiên chuyển hóa mà thành hiểu ngầm!

	Yến Tố Nga tuy rằng ở tu vị trên chỉ có tứ giai đại thành, vẫn chưa có hoàn thành loại kia ở bốn loại sát nguyên từ trên bản chất xong dung hợp, nhưng nàng lại là rõ ràng tứ trọng thiên đại viên mãn chân chính thực chất nơi.

	Một con huyết sắc chim yến Pháp tướng ở va vào trong hư không, tuy rằng cũng rất nhanh liền bị ngọn lửa hai cánh đốt cháy đến hư vô, thậm chí không thể như "Tứ Tượng chưởng" như vậy ngăn cản màu vàng hai cánh mảy may, nhưng nó lại rõ ràng tiêu hao màu vàng hai cánh lực lượng.

	Nhưng từ sát nguyên tích trữ lượng trên mà nói, Thương Hạ kém xa cùng Yến Tố Nga đem so sánh, chính là cái kia Sầm Vũ cũng gần gần chỉ là hơn một chút mà thôi.

	Thương Hạ thân hình vẫn cứ ở lùi, mà ngay khi Yến Tố Nga liều mạng ra tay ngăn cản thời khắc, đã hơi có hòa hoãn Thương Hạ lại lần nữa tiếp tục Tứ Quý sát nguyên, lăng không lại là một cái "Tứ Tượng chưởng" đánh ra!

	Một chưởng này phía dưới, khiến nguyên bản cũng đã rất là tiêu hao ngọn lửa hai cánh lại lần nữa trở nên hư huyễn, ngọn lửa màu vàng óng kia tuy rằng vẫn cứ chưa từng biến mất, nhưng cũng không lại như có linh tính như vậy nhảy lên.

	Rồi sau đó Thương Hạ liền nghe được sau lưng đã cách hắn không xa Yến Tố Nga phun ra một búng máu, ở giữa không trung ngưng tụ thành một con so với lúc trước huyết sát Pháp tướng nhỏ vô số lần, lại càng ngưng tụ, đồng thời cũng càng gồm cả linh tính Huyết yến, lại lần nữa đầu nhập hư không va về phía cái kia đã kinh biến đến mức hư huyễn ngọn lửa hai cánh.

	Thương Hạ đang nhìn đến con kia từ hắn bên tai bay qua mà lại trông rất sống động Huyết yến sát na, không nhịn được trên mặt hiển lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Ngưng tụ ra cái này một con Huyết yến hiển nhiên có thể khiến Yến Tố Nga liền như vậy nguyên khí đại thương, thậm chí ngày sau không thể khôi phục.

	Thế nhưng Thương Hạ lại có thể từ cái này một con Huyết yến ở trong nhận biết được sát nguyên xong hòa làm một thể chân ý, mà cũng không phải là loại kia mạnh mẽ tụ hợp hình thái.

	Nói cách khác, Yến Tố Nga cái này tự tổn bản nguyên một đòn, thì đã tìm đến võ đạo thần thông con đường, bước vào tứ trọng thiên đại viên mãn ngưỡng cửa.

	Mà đòn đánh này nhất là trực quan biểu hiện, chính là con kia đặc biệt là bản nguyên tâm huyết bản nguyên ngưng tụ mà thành Huyết yến, đang cùng ngọn lửa hai cánh va chạm ở trong song song chôn vùi.

	Từ Sầm Vũ triển khai tứ trọng thiên võ đạo thần thông "Thiên Diễm Liệt Không" bắt đầu, đến Thương Hạ cùng Yến Tố Nga liên thủ, lấy gần kề nghiền ép trạng thái bản thân miễn cưỡng đỡ đòn đánh này, ở giữa kỳ thực dùng công phu quá ngắn.

	Nhưng mà Thương Hạ cùng Yến Tố Nga ở quá trình này ở trong trả giá cao lại là rất lớn.

	Tối thiểu ở quá trình này ở trong, Yến Tố Nga bởi vì nguyên khí đại thương đã nhưng mất đi chiến lực, chính là Thương Hạ chính mình trong lúc nhất thời cũng là sát nguyên thiếu hụt, đang đứng ở không đủ lực trạng thái.

	Cái này thời điểm, phàm là có một cái mới vào tứ trọng thiên võ giả hung hãn ra tay, Thương Hạ có lẽ còn có thể tự vệ, nhưng Yến Tố Nga cũng chỉ có thể nhắm mắt chờ chết.

	Nhưng mà tình hình như thế chung quy không có phát sinh.

	Xuất phát từ đối với Sầm Vũ "Thiên Diễm Liệt Không" thần thông tuyệt đối tín nhiệm, xong nằm ở "Nhàn rỗi" trạng thái Lưu Vũ không có bất kỳ tính toán ra tay, do đó lại một lần bỏ mất trọng thương, thậm chí đánh chết đối thủ tuyệt hảo thời cơ.

	Mà cái này thời điểm Thương Hạ cũng đã sẽ không lại cho hai người bất cứ cơ hội nào.

	Ở cái kia Lưu Vũ sau lại nhận ra cảm giác đến giống như hô to gọi nhỏ xông về phía trước thời khắc, Thương Hạ thân hình ở giữa không trung kịch liệt lùi về sau, đồng thời còn không quên một cái kéo lại lảo đà lảo đảo Yến Tố Nga.

	Nhưng này Lưu Vũ vẫn không chịu buông tha, nàng ở Sầm Vũ trước mặt đã liên tục ứng đối sai lầm, lúc này nóng lòng lấy công chuộc tội, thế tất yếu ở hai người chạy trốn trước, ra tay đem bọn họ chặn lại.

	Có thể liền ở trong nháy mắt này, chính đang bay ngược ở trong Thương Hạ đột nhiên dương đao cách không chém đánh.

	Nguyên bản trước đó bị Thương Hạ tích trữ đao ý cùng tĩnh mịch chi ý trong nháy mắt bạo phát, ánh đao chỗ đi qua, thiên địa mênh mông, sinh cơ quyết diệt, đóng băng ngàn dặm.

	"Nhị Thập Tứ Tiết Khí thần đao" thức thứ hai mươi bốn —— Đại Hàn!

	Nếu như nói cái này một đao thức uy lực có thể có vô cùng, như vậy mượn Thương Hạ lúc trước lấy "Tiểu Hàn" súc thế, lại thêm vào vị trí Tuyết Phong sơn mạch địa lợi gia trì, như vậy Thương Hạ chém ra cái này một đao uy lực liền đủ để gia tăng rồi hoàn toàn.

	Thương Hạ cái này một đao nguyên bản là cuối cùng dùng để ngăn cản "Thiên Diễm Liệt Không" lá bài tẩy, mà ở Yến Tố Nga liều mạng bạo phát, thời khắc sống còn lại lĩnh ngộ bốn sát hòa vào nhau tuyệt diệu, kết thành cái kia một con trông rất sống động Huyết yến sau khi, cái này một đao Thương Hạ mới vừa tiết kiệm được đến, rồi lại lập tức bị hắn dùng ở đoạn hậu bên trên.

	Nhưng mà càng có nói không ra đến tuyệt diệu chỗ ở chỗ, hết lần này tới lần khác Lưu Vũ cái này không thấy rõ tình thế đầu sắt đồ vật liền chính mình đâm đầu vào đến đây.

	Chính là "Không đánh cần không đánh lười, chuyên đánh không có mắt!"

	Va vào cửa đến Lưu Vũ chung quy cũng còn có tứ giai tầng thứ tư võ giả ánh mắt, mắt thấy chính mình không thể nào chống đối cái này đóng băng ngàn dặm đao thức, nhất thời thất kinh, vừa luống cuống tay chân chống đối, vừa vội vội vã vã kêu cứu.

	"Sầm tiền bối, cứu ta. . ."

	"Hừ!"

	Sầm Vũ tức giận đến muốn thổ huyết, đối mặt cái này dạng heo đồng đội, hắn hận không thể khoanh tay đứng nhìn, mặc cho ở đối thủ ánh đao phía dưới tự sinh tự diệt, cũng tỉnh được bản thân phiền lòng.

	Nhưng mà cuối cùng hắn vẫn là không thể không lựa chọn xuất thủ cứu giúp, cứ việc ở mới vừa sử dụng tới "Thiên Diễm Liệt Không" cái kia một chiêu sau khi, bản thân đối với võ giả tự thân cũng là thừa trọng gánh nặng, cần tạm thời điều tức chầm chậm hồi khí, mạnh mẽ động thủ vô cùng có khả năng gợi ra nguyên khí trong cơ thể cục bộ mất khống chế.

	Nhưng hắn tóm lại không thể trơ mắt nhìn Lưu Vũ một đầu va về phía đối phương đao thức mà thấy chết mà không cứu.

	Trên thực tế, dù là cái kia Lưu Vũ một ngu đến mức đáy, vẫn đứng ở bên cạnh hắn không từng ra tay, ngược lại so với hiện tại muốn dễ làm rất nhiều.

	Ít nhất đương thời khoảng cách của song phương đủ xa, bất kể là Sầm Vũ vẫn là Lưu Vũ, đều có đầy đủ phản ứng thời gian.

	Có thể hiện tại vì cứu người, Sầm Vũ nhưng không được không nhắm mắt chủ động va vào Thương Hạ cái này súc thế một lúc lâu một thức ánh đao.

	Cứ việc liền ngay cả Sầm Vũ đều cảm thấy kỳ quái, trước mắt cái này tuổi trẻ võ giả, ở trước hắn võ đạo thần thông chèn ép xuống, đến tột cùng là thế nào làm được tại cực hạn phía dưới còn có thể liên tục xuất chưởng, xuất đao.

	Sầm Vũ tuy rằng không nhìn ra "Bốn mùa luân hồi luân phiên, sinh sôi liên tục" chân ý, nhưng lại có thể nhìn ra Thương Hạ thân một thân đặc biệt sát nguyên bất phàm.

	Đáng tiếc cái này thời điểm hắn cũng đã không có cơ hội đem chuyện này hiểu rõ.

	Phượng sí thang mang theo tiếng rít đánh xuống, bốn phía bị đông kết hư không phảng phất nương theo lanh lảnh tiếng nổ tung bị phá tan, ngâm xương lạnh lẽo bị hóa đi, Sầm Vũ nhưng bởi vì nguyên khí trong cơ thể rung động mà trực tiếp thương tổn được nội phủ.

	"Thần binh!"

	Sầm Vũ trên mặt vẻ kinh dị chợt lóe lên, trong lòng thậm chí trong nháy mắt dâng lên một luồng kích động, mong muốn đi vào tầng mây trong Thương Hạ cùng Yến Tố Nga hai người thân hình, hắn cuối cùng vẫn là đem cái này một luồng kích động mạnh mẽ kiềm chế xuống.

	"Oa —— "

	Chính đang tại khổ sở chống đối loại này đem lưỡi đao lạnh lẽo hòa làm một thể, cũng trực thấu cốt tủy quái lạ lực đạo Lưu Vũ, ở lạnh lẽo bị phá vỡ sát na, rốt cục cầm lại trong cơ thể sát nguyên quyền chưởng khống, phun ra một cái mang theo băng lạnh máu tươi, trên mặt một bộ lòng vẫn còn sợ hãi vẻ mặt.

	"Bọn họ đi nơi nào?"

	Lưu Vũ trên mặt mang theo tàn khốc, một bộ thề không bỏ qua vẻ mặt.

	Sầm Vũ thậm chí đều lười lại nhìn người này một chút, chỉ cảm thấy tâm mệt mỏi, xoay người liền hướng về rõ ràng co lại bản nguyên cột sáng nơi trở về.

	Lưu Vũ trong lúc nhất thời tiến thoái lưỡng nan, do dự một lát, mắt thấy đầy trời chính đang tại đi xa mây đen, trong miệng không biết chính nhắc tới cái gì, cuối cùng vẫn là xoay người đuổi ở Sầm Vũ sau lưng.

	Kỳ thực sớm ở Thương Hạ một cái kéo lấy Yến Tố Nga lăng không lùi lại thời khắc, ở hai người sau lưng hơn mười dặm ở ngoài một đóa tường vân cũng lấy trái với thái độ bình thường tốc độ cấp tốc xông về phía trước động.

	Khi Sầm Vũ ra tay mạnh mẽ phá vỡ Thương Hạ cái kia đóng băng ngàn dặm "Đại Hàn" một đao lúc, Thương Hạ cùng Yến Tố Nga đã bị Tường Vân áo choàng biến thành một đám mây một hớp nuốt hết, sau đó dung nhập đến đầy trời tản đi mây đen ở trong không biết tung tích.

	Bên ngoài mấy chục dặm, đã đạt đến an khu vực Thương Hạ, ngược lại không còn vội vã rút đi, mà là tùy ý Tường Vân áo choàng biến thành đám mây ở trên bầu trời bồng bềnh.

	Mà Thương Hạ liền ở trong tầng mây tĩnh tọa điều tức, khôi phục trong cơ thể hao tổn sát nguyên.

	Lúc trước một phen giao thủ nhìn như hung hiểm, mà trên thực tế cũng xác thực là hung hiểm dị thường, khiến Thương Hạ tự thân tiêu hao vô cùng nghiêm trọng, nhưng vạn hạnh lại là tự thân cũng không có bị thương, chỉ cần khôi phục sát nguyên liền có thể khôi phục đỉnh cao chiến lực.

	Hồi tưởng trước cùng Sầm Vũ vị này tứ trọng thiên đại viên mãn võ giả giao phong tình cảnh, Thương Hạ cũng cảm thấy nghĩ mà sợ, toàn bộ quá trình có thể nói là hung hiểm dị thường, hơi có ứng đối không cẩn thận chỉ sợ cũng muốn rơi vào vạn kiếp bất phục nơi.

	Vạn hạnh Yến Tố Nga ở tuyệt cảnh phía dưới có đột phá, cũng vạn hạnh Thương Hạ đi ngang qua hai tháng khổ tu bên trên, nhiều luyện hóa một thành có thừa Tứ Quý bản mệnh Linh sát , khiến cho chiến lực tăng nhiều, cũng vạn hạnh trong tay hắn có một thanh thần binh, dù là tổn hại thần binh!

	Chờ trong cơ thể sát nguyên có nhất định khôi phục sau khi, Thương Hạ đứng dậy hướng về trước người một tầng sương mù nhẹ phất một cái, đứng ở một phía khác Yến Tố Nga tổ tôn hai người thân hình liền hiển lộ ra.

	Thấy được Yến Tố Nga đầy mặt trắng bệch ngồi xếp bằng ở chỗ kia điều tức sắp xếp trong cơ thể sát nguyên, Thương Hạ nhìn về phía một bên Yến Mính, thấp giọng hỏi: "Yến lão tiền bối tình hình làm sao?"

	Yến Mính đầy mặt lo lắng lắc lắc đầu, nhìn về phía Thương Hạ nói: "Tổ mẫu vừa mới ngồi xuống liền bị thương nặng thổ huyết, nhưng nàng chỉ nói mình tính mạng không ngại."

	Thương Hạ gật gật đầu, an ủi: "Yên tâm đi, Yến lão tiền bối tu vị thâm hậu, dĩ nhiên lĩnh ngộ bốn sát hòa vào nhau chân ý, một khi thương thế khôi phục, tất nhiên có thể vượt qua tứ giai đại thành ngưỡng cửa, lần này cũng coi như là gặp họa được phúc."

	Thương Hạ mấy câu nói khiến Yến Mính trên mặt hơi lộ ra sắc mặt vui mừng, có thể rất nhanh liền lại bị vẻ lo âu thay thế.

	Thương Hạ thấy thế liền dự định đi đầu rút đi, có thể ngay khi cái này thời điểm Yến Tố Nga lại đột nhiên giương đôi mắt nhìn về phía hắn.

	"Lão thân gặp qua ngươi, ngươi là Thương Bác cháu trai."

	Yến Tố Nga ánh mắt không mang theo chút nào sắc thái, lại theo Thương Hạ rồi lại phảng phất tiềm tàng một loại nào đó nguy hiểm.

	"Xin chào Yến lão tiền bối! Vãn bối lần trước vội vàng phía dưới ra tay, không kịp cùng tiền bối giải thích, còn xin tiền bối thứ lỗi."

	Thương Hạ ở nào đó chút thời gian sẽ không chú ý đem tư thái của chính mình thả đến thấp một ít, huống hồ đối phương cũng xác thực là thế hệ trước nhân vật thành danh, chính là lúc trước Cơ Văn Long, Thương Bác mấy người đối với nàng cũng rất có vài phần kính trọng.

	Yến Tố Nga mặt không hề cảm xúc nhìn Thương Hạ, nói: "Tiểu tử, Lão thân hỏi ngươi, ngươi tại sao sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong?"

	Thương Hạ đối với Yến Tố Nga hỏi lên như vậy cũng không kỳ quái, trầm giọng nói: "Vãn bối phụng mệnh ở dãy núi này ở trong bảo vệ một mảnh địa vực."

	Yến Tố Nga lại nói: "Hai tháng trước ở Tuyết Phong sơn mạch phía tây nam hướng về bên ngoài mấy ngàn dặm bạo phát có một trận đại chiến, ngươi nhưng có biết là người phương nào gây nên?"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Tiền bối là hoài nghi vãn bối giết người kia?"
Kết chương.