Chương 728 : Sóng Ngầm.
Tỉnh Ích Châu Ủy ban trật tự quốc gia, đặc biệt Hành động bộ văn phòng. . .

	Ăn mặc một thân Ủy ban trật tự quốc gia màu đen chế phục Mạc Ngôn Thiểu đứng ở cực lớn cửa sổ sát đất trước, cầm trên tay một bộ mã hóa điện thoại ở trò chuyện.

	Mạc Ngôn Thiểu thân hình lại như một cái cứng rắn điêu khắc, híp mắt nhìn ngoài cửa sổ căn cứ quân sự liên tục hạ xuống phi cơ cùng lui tới quân sĩ cùng xe cộ, trên mặt vẻ mặt như khối băng như thế lạnh lùng, giữa hai lông mày có khó có thể che giấu vẻ ưu lo, mà trong điện thoại, truyền đến chính là Đồ Phá Lỗ cái kia khó có thể ngột ngạt phẫn nộ tiếng.

	Mạc Ngôn Thiểu yên tĩnh nghe, ở biết Lý Vân Chu đã thành công nhận được Đồ Phá Lỗ cùng Phương Linh San bọn họ sau khi, hắn nỗi lòng lo lắng liền để xuống, hắn biết Đồ Phá Lỗ phẫn nộ nguyên nhân, hắn kỳ thực cũng như thế.

	Ngoài cửa sổ, bóng đêm đã hàng lâm, cao ốc bên ngoài lại thông lửa sáng rực, toàn bộ Ủy ban trật tự quốc gia đều dị thường căng thẳng bận rộn, các loại quân dụng trang bị cùng người, chính ở bên ngoài căn cứ bên trong dày đặc điều động.

	Giờ khắc này, toàn cầu các quốc gia cùng Ác ma chi nhãn tranh tài, đã đến mức độ kịch liệt.

	"Thánh lâm đêm" sau, Ác ma chi nhãn ngừng chiến tranh mấy năm, nhân loại các quốc gia được đến ngắn ngủi khôi phục thời gian, ngay khi tất cả mọi người đều lấy vì nhân loại các quốc gia có thể thừa thế xông lên quét dọn Ác ma chi nhãn uy hiếp lúc, bảy tháng trước, quay đầu trở lại Ác ma chi nhãn lại làm cho nhân loại các quốc gia rơi vào đến khủng hoảng lớn hơn nữa cùng trong tai nạn.

	Ác ma chi nhãn đem Ma thử đeo trên người virus zombie phát triển thành kinh khủng hơn K virus, K virus có thể ở người và động vật trong lúc đó giao nhau truyền nhiễm.

	Lây K virus Ma thử, hoàn toàn Tang thi hóa, trở nên càng thêm khó có thể giết chết, nắm giữ so với dĩ vãng càng mạnh mẽ hơn lực phá hoại cùng sát thương lực, mà lây K virus nhân loại biến thành Tang thi sau khi, thì lại hoàn toàn thú hoang hóa, càng thêm điên cuồng khủng bố. . .

	Ngoại trừ K virus ở ngoài, Ác ma chi nhãn đã sớm ở toàn cầu các nơi lòng đất cùng rừng rậm thậm chí là hoang vu nơi thiết trí hơn hai trăm Ma thử quần thể sinh sôi ấp căn cứ, những kia mới sinh sôi đi ra Ma thử đời sau, dựa vào cực lớn số lượng ưu thế, mang theo K virus, như xuất chinh đại quân, bắt đầu bừa bãi tàn phá toàn cầu.

	Ở toàn cầu các quốc gia quân đội đả kích dưới, Ác ma chi nhãn hơn hai trăm Ma thử quần thể sinh sôi căn cứ gần nhất hai năm bị phát hiện phá hủy đem gần một nửa, nhưng vẫn có đông đảo Ma thử quần thể sinh sôi căn cứ trong Ma thử từ Ác ma chi nhãn căn cứ bên trong lao ra, hình thành rồi so với dĩ vãng có không gian xâm lấn nguy hại càng to lớn hơn tai nạn cùng hạo kiếp.

	Hầu như một đêm trước, toàn cầu hơn một trăm cái quốc gia cùng trái đất xuất hiện K virus, vô số thành thị luân hãm, bị K virus lây Tang thi cùng Tang thi hóa Ma thử tạo thành đại quân, không chỗ nào không lọt, trong thời gian ngắn ngủi liền hoàn thành toàn cầu hóa khuếch tán.

	Ma thử am hiểu đào thành động, dưới đất sinh tồn, những kia Tang thi cùng với Ma thử, có thể thông qua lòng đất tầng cùng thông đạo dưới lòng đất dễ dàng đột phá mặt đất quân đội vây đuổi chặn đường, xuất hiện ở các quốc gia quân đội cùng hậu phương phòng tuyến trong thành thị, phá hủy từng toà từng toà thành thị, để càng ngày càng nhiều người lây K virus, trở thành chỉ biết giết chóc Tang thi.

	Ở khủng bố K virus xuống, các quốc gia đều ở mệt mỏi, có quốc gia nhỏ cùng thành thị, cái này hai năm đã không còn tồn tại nữa.

	Cho đến ngày nay, Nam Quang châu đã đại bộ phận luân hãm, trở thành làm người nghe biến sắc địa ngục, vẻn vẹn là Nam Quang châu, mang theo K virus Ma thử cùng Tang thi số lượng có thể vượt quá 3 ức.

	Nước Đại Viêm nam bộ bộ phận tỉnh cùng thành thị, đã xuất hiện K virus, tỉnh Mặc Châu, tỉnh Quý Lâm, tỉnh Tân Thục rất nhiều thành thị, đã luân hãm.

	Từ trình độ nào đó tới nói, quyết định nhân loại sống còn chiến tranh đã đến.

	Mà liền ở tình huống như vậy, nước Đại Viêm bên trong lại họa vô đơn chí, thay đổi bất ngờ, nước Đại Viêm bên trong Ủy ban quản lý quân đội cao tầng quyền lực đấu tranh, tân nhậm tổng thống cùng Triệu hoán sư quần thể đấu tranh càng ngày càng kịch liệt, một luồng mãnh liệt ám lưu ở nước Đại Viêm bên trong lặng yên phun trào, Lão gia tử Vương Hi Hòa ở mấy tháng trước, đã bị bức ép từ Ủy ban quản lý quân đội từ chức, toàn bộ nước Đại Viêm bên trong Triệu hoán sư quần thể, hoặc là nói tới chuẩn xác hơn một điểm, là toàn bộ nước Đại Viêm Ủy ban trật tự quốc gia Triệu hoán sư quần thể, ở chịu đựng người ngoài khó có thể tưởng tượng áp lực thật lớn cùng chê trách có người muốn đem Ác ma chi nhãn chế tạo ra khủng hoảng cùng hiện tại quốc gia đối mặt tất cả khó khăn cùng tổn thất chịu tội, đẩy tới Ủy ban trật tự quốc gia trên người.

	Cái này sau lưng, là dơ bẩn chính trị xiếc cùng tầng cao nhất thế lực đánh cờ.

	Dù là đang ở trước mắt tỉnh Ích Châu Ủy ban trật tự quốc gia căn cứ bên trong, Mạc Ngôn Thiểu cũng có thể cái cảm giác được loại kia bầu không khí ngột ngạt, trong cả trụ sở Triệu hoán sư lòng người bàng hoàng, sĩ khí đã thu đến cực lớn ảnh hưởng.

	". . . C con mẹ nó, những kia tạp chủng là nghĩ đem chúng ta đùa chơi chết, bức cuống lên Lão tử, ông đây mặc kệ, trực tiếp đi thủ đô vòng, tìm những kia tạp chủng tính sổ, có thể giết một cái là một cái, bọn họ không phải tinh quý sao, không phải cao cao tại thượng sao, không phải đến từ hào môn đại tộc sao, nhìn ai sợ ai? Những kia tạp chủng mới là quốc gia sâu mọt, có chỗ tốt đều là bọn họ, muốn liều mạng liền để cho người khác lên, muốn cõng nồi liền để chúng ta đến. . ." Đồ Phá Lỗ tiếng nói từ trong điện thoại truyền đến, lại như một con ở phun lửa phẫn nộ chi long.

	"Lão Đồ, tỉnh táo. . ." Mạc Ngôn Thiểu hít một hơi thật sâu, "Ngươi không phải bị thương sao, nhiệm vụ lần này sau khi, liền mượn cơ hội nghỉ ngơi một quãng thời gian, mấy ngày trước ta cùng Lão gia tử liên hệ, Lão gia tử để mọi người nhẫn nại, thủ đô vòng chuyện, không có chúng ta tưởng tượng đơn giản như vậy. . ."

	Nghe đến lão gia tử bàn giao, trong điện thoại Đồ Phá Lỗ tiếng nói hơi nhỏ đi một chút, nhưng vẫn có thể nghe được hắn trong lỗ mũi ồ ồ tiếng thở dốc, lại như phẫn nộ trâu đực, "Ngươi ở tổng bộ bên này quan hệ khá rộng rãi, lời đồn đãi kia có phải là thật hay không? Ta đã nghe nói, thủ đô vòng bên kia có người muốn cùng Ác ma chi nhãn nghị hòa, cho nên muốn bắt chúng ta làm đầu danh trạng?"

	"Ngươi nghe ai nói?"

	"Cái này ngươi không cần phải để ý đến, ngươi liền nói cho ta có chuyện này hay không?"

	Mạc Ngôn Thiểu trầm mặc một chút, "Ta biết Đại Hoa bên kia đã không chịu được nữa, đã cùng Châu Âu hội nghị bên trong ở thông qua bí ẩn con đường cùng Ác ma chi nhãn tiếp xúc, chuẩn bị thông qua cái gọi là ( trung lập dự luật ), cái này dự luật bên trong một ít điều khoản, sẽ vì Ác ma chi nhãn tắm trắng, dự luật một khi thông qua, truyền thông đem cấm chỉ sử dụng Ác ma chi nhãn cái này tên, cũng đem tiêu hủy tất cả có quan hệ Ác ma chi nhãn đưa tin cùng cuốn sách, Ác ma chi nhãn ở Châu Âu liền biến thành Thần chi nhãn, trở thành hợp pháp nhất thần giáo tổ chức tôn giáo, có thể hợp pháp hoạt động, thậm chí là thành lập quốc gia. . ."

	Điện thoại bên kia Đồ Phá Lỗ tựa hồ lập tức bình tĩnh lại, cười gằn, "Vì lẽ đó, thủ đô vòng có người nghĩ học theo răm rắp, bắt con tin dân ý cùng Ác ma chi nhãn hợp mưu, lấy cứu quốc danh nghĩa bỏ ra bán nước nhà, bất luận tương lai như thế nào, gia tộc của bọn họ đều tiếp tục đời đời kiếp kiếp phú quý xuống, dù là Ác ma chi nhãn người cuối cùng làm cái này quốc gia hoàng đế, dù là Ác ma chi nhãn ở ăn thịt người nắm người sống hiến tế, gia tộc của bọn họ bọn họ của cải cũng sẽ không phải chịu nửa điểm tổn thất, vĩnh viễn là xã hội thượng lưu, chúng ta chính là bọn họ chướng ngại vật cùng giao dịch quả cân. . ."

	"Chúng ta Quân quản hội không phải đám ăn hại đó!" Mạc Ngôn Thiểu trầm tiếng nói.

	"Lão gia tử đều bị bức ép đến từ Quân quản hội từ chức, ngươi còn nói những thứ này? Ngươi là Lão gia tử ái tướng, bọn họ động Lão gia tử, liền sẽ không bỏ qua ngươi, chính ngươi nhiều cẩn thận, ta sẽ không chờ những kia tạp chủng bắt nạt đến trên đầu ta đến, một năm này Ủy ban trật tự quốc gia có bao nhiêu đồng liêu hi sinh, ngươi so với ta rõ ràng hơn, ta đã nhìn thấu, thủ đô vòng có mấy người, bọn họ đối nội là sói, ăn thịt người dân thịt uống nhân dân máu, đối ngoại là chó, nhìn thấy trên tay người nào có gậy bọn họ liền sẽ đối với người nào le lưỡi vẫy đuôi, bọn họ là cái gì đạo đức không cần ta nói, tốt, cúp máy. . ."

	Mạc Ngôn Thiểu còn muốn nói điều gì, lại phát hiện bên kia Đồ Phá Lỗ đã có chút táo bạo cúp điện thoại.

	Nghe điện thoại bên kia truyền đến manh âm, Mạc Ngôn Thiểu lắc lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia cay đắng lại nụ cười bất đắt dĩ, có lẽ không muốn thừa nhận, nhưng, hiện tại nước Đại Viêm tình huống cùng vấn đề, hơn nửa bắt nguồn từ thủ đô vòng. . .

	Ngay khi Mạc Ngôn Thiểu mới vừa để điện thoại xuống, lông mày của hắn liền hơi nhíu lại , bởi vì hắn nghe được hắn văn phòng bên ngoài truyền đến một trận ầm ĩ thô bạo tiếng bước chân.

	"A, các ngươi là người nào, nơi này là đặc biệt Hành động bộ bộ trưởng văn phòng. . ." Bên ngoài phòng làm việc mặt vang lên hắn nữ bí thư tiếng kinh hô cùng ngăn cản tiếng.

	"Nội vụ bộ giám sát làm việc, tránh ra. . ." Theo một cái thanh âm thô bạo vang lên, Mạc Ngôn Thiểu văn phòng cửa lớn phịch một tiếng bị người từ bên ngoài dùng sức đẩy ra, sắc mặt hơi trắng bệch nữ bí thư lảo đảo từ cửa rút lui đi vào.

	Tám cái ăn mặc quân trang võ trang đầy đủ người đi vào.

	Đi ở phía trước người kia, hơn bốn mươi tuổi, con mắt dài nhỏ, xương gò má cao vót, thượng tá quân hàm, ăn mặc áo choàng, mang màu đen găng tay, ánh mắt như châm, trắng mịn âm lãnh, như rắn độc, vừa vào cửa liền vênh váo hung hăng, cuối cùng rơi vào Mạc Ngôn Thiểu trên mặt, đắc ý lại cười lạnh, cởi găng tay của chính mình, nhẹ nhàng chụp động, "Mạc bộ trưởng, đã lâu không gặp. . ."

	"Đái Kỳ. . ." Mạc Ngôn Thiểu cũng là ánh mắt lạnh lẽo.

	"Quân quản hội nội vụ bộ giám sát nhận được báo cáo, nói Mạc bộ trưởng ở ba tháng trước chỉ huy ở thành phố Sùng Dương tập kích Ác ma chi nhãn hành động tạo thành ba tên đặc chiến đội viên cùng hơn mười tên dân chúng vô tội thương vong, Mạc bộ trưởng phụ có trọng đại chỉ huy trách nhiệm, đây là nội vụ bộ giám sát Quy sát lệnh, xin mời Mạc bộ trưởng cùng chúng ta đi một chuyến đi, phối hợp điều tra. . ." Cái kia gọi Đái Kỳ trên tay run lên, liền lấy ra một phần che kín đỏ chương công văn, ở Mạc Ngôn Thiểu trước lung lay một thoáng.

	Mạc Ngôn Thiểu hít một hơi thật sâu, gật gật đầu, bình tĩnh nói, "Tốt, ta và các ngươi đi. . ."

	Đái Kỳ cười lạnh một tiếng, vung tay lên, nháy mắt, sau lưng hai cái quân nhân tiến lên, một cái trong đó lấy còng ra, liền muốn đem Mạc Ngôn Thiểu cho khảo lên.

	Mạc Ngôn Thiểu mở trừng hai mắt, trên người tức giận một trào, một đoàn khói đen liền sau lưng hắn hiện lên, trong khói đen tựa hồ có thiên quân vạn mã đang lao nhanh, nghĩ muốn tuôn ra, người kia cầm trên tay còng tay, lập tức trở nên nóng bỏng hoả hồng, người kia bắt không được, khoanh tay kêu một tiếng, lui về phía sau một bước, còng tay lập tức liền rơi trên mặt đất.

	"Mạc Ngôn Thiểu, ngươi làm gì, lẽ nào ngươi muốn chống cự?" Nhìn thấy Mạc Ngôn Thiểu vận dụng Triệu hoán pháp thuật, Đái Kỳ thượng tá sợ sệt đến lùi về sau một bước, nhưng vẫn là ngoài mạnh trong yếu chỉ vào Mạc Ngôn Thiểu rống lên một câu, mấy cái khác ăn mặc quân trang người, xoẹt một tiếng, lập tức liền đem vũ khí trên tay nhắm ngay Mạc Ngôn Thiểu, ngón tay đặt ở trên cò súng, từng cái từng cái như gặp đại địch.

	"Đái Kỳ, ngươi nắm Quân quản hội nội vụ bộ giám sát Quy sát lệnh, không phải lệnh bắt , dựa theo Quân quản hội bên trong giám sát điều lệnh, ta phối hợp quy sát, các ngươi không có quyền đối với ta sử dụng còng tay!" Mạc Ngôn Thiểu nhìn Đái Kỳ mỉm cười, "Ta như muốn động thủ, các ngươi liền bóp cò súng cơ hội đều không có, Đái Kỳ, nói đến ta cũng rất đồng tình với ngươi, ngươi thật sự cho rằng ngươi leo lên cao cành sao, phái ngươi người đến chính là bắt ngươi làm con cờ thí mà thôi, hay chính là chuẩn bị dùng ngươi cái này con tiện mạng đến buộc ta động thủ mà thôi, vì lẽ đó, chớ ép ta. . ."

	Mạc Ngôn Thiểu nói, chính mình ngẩng đầu đi ra văn phòng, cái kia Đái Kỳ âm âm nhìn chằm chằm Mạc Ngôn Thiểu bóng lưng, sắc mặt biến đổi một trận, cắn răng, vung tay lên, liền mang người theo Mạc Ngôn Thiểu đi ra ngoài, lại như áp giải phạm nhân như thế.

	Chẳng biết lúc nào, Mạc Ngôn Thiểu văn phòng bên ngoài đi ra trên đã đầy ắp người, những kia đều là nghe đến bên này động tĩnh cùng cảm giác được bên này sóng thần lực chạy tới Triệu hoán sư.

	"Mạc bộ trưởng. . ."

	"Lão đại. . ."

	Chen ở đi ra người của hai bên, phần lớn đều là Ủy ban trật tự quốc gia Triệu hoán sư, bọn họ từng cái từng cái khiếp sợ lại phẫn nộ nhìn Mạc Ngôn Thiểu bị người "Áp giải" đi ra.

	"Mọi người làm tốt trên tay mình chuyện, ta phối hợp nội vụ bộ giám sát điều tra. . ." Mạc Ngôn Thiểu còn an ủi chen ở hành lang người của hai bên.

	Cuối cùng, Mạc Ngôn Thiểu vẫn bị người áp lên một chiếc máy bay trực thăng mang đi. . .
Kết chương.