Chương 775 : Để cho Qualcomm làm thứ hai Kình Thiên.
Lúc này, trong phòng họp không khí lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch trong, phảng phất liền không khí cũng ngưng trệ, yên lặng như tờ, Thẩm Vĩ, Trịnh Bảo Dụng đám người trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn Phương Thần, bọn họ thế nào cũng không nghĩ tới Phương Thần vậy mà lại nói lên một cái như vậy không thể tưởng tượng nổi, căn bản là không có cách hoàn thành yêu cầu.

	Gấu vui lâu cái trán càng là toát ra một tầng tinh tế dầy đặc mồ hôi hột, trái tim đập bịch bịch, vẻ mặt né tránh, không dám nhìn thẳng Phương Thần, tựa hồ bị Phương Thần trong mắt nóng bỏng ánh sáng đốt bị thương bình thường.

	Đùa gì thế, bọn họ làm sao có thể đẩy ra một loại so GSM hệ thống càng thêm tiên tiến di động thông tin hệ thống?

	Nếu như không phải Phương Thần địa vị quá cao, uy vọng quá nặng, hắn thật nghĩ trực tiếp đứng ra, sau đó chỉ ra Phương Thần ý tưởng rốt cuộc có bao nhiêu hoang đường, đơn giản chính là nói mơ giữa ban ngày.

	Nếu đem GSM xem như một quyển sách giáo khoa, bọn họ những người này nhiều lắm là chỉ có thể nói là ráng miễn cưỡng xem hiểu quyển này sách giáo khoa bên trên nội dung, về phần nói chân chính nắm giữ những kiến thức này, đem những kiến thức này hấp thu đến trong cơ thể mình, cùng tự thân hòa làm một thể, còn cần một năm thậm chí hai năm khổ cực thí nghiệm mới được.

	Nhưng bây giờ Phương Thần vậy mà muốn bọn họ đi nghiên cứu ra một loại so GSM hệ thống càng thêm tiên tiến di động thông tin hệ thống, đây không phải là kéo sao?

	Ngược lại bọn họ chưa thấy qua, có kia học sinh mới vừa đọc hiểu sách giáo khoa, là có thể lập tức quay mặt biên ra một quyển so hiện hữu sách giáo khoa còn tốt hơn sách giáo khoa, thiên tài đi nữa cũng không có như vậy .

	Phương Thần đảo mắt đám người, nhìn cái này từng tờ một không thể tin được, nghi ngờ gương mặt, không khỏi khóe miệng hơi vểnh, khẽ cười nói: "Tựa hồ có chút khó khăn, đối đại gia yêu cầu có chút cao."

	Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng trố mắt nhìn nhau, nhất tề liếc một cái, trong lòng càng là âm thầm rủa xả: "Trong lòng ngài nguyên lai còn có chút đếm!"

	"Ta đoạn thời gian gần nhất đối 2G mạng ít nhiều gì có một chút hiểu, cảm thấy 2G cũng cũng không tính là hoàn mỹ vô khuyết, có không ít cần cải tiến địa phương, cảm thấy nếu như chúng ta đem những này cần cải tiến địa phương làm xong, lại tăng thêm một ít chức năng mới, nên là có thể làm một bộ có vượt qua GSM hệ thống di động thông tin hệ thống, bây giờ ta đem ta một ít ý tưởng nói cho đại gia, đại gia có thể cùng ta cùng nhau tham khảo hạ." Phương Thần chậm rãi nói.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, mặt của mọi người sắc cũng nghiêm túc, nghe ra Phương tổng làm công ty ông chủ, đưa cho bọn họ những thứ này nhân viên kỹ thuật giảng giải kỹ thuật hành vi rất là buồn cười, bình thường công ty không đều là nhân viên kỹ thuật cho ông chủ giảng giải kỹ thuật sao? Hơn nữa ông chủ trên căn bản cũng nghe không hiểu, nhiều lắm là cũng liền có thể nghe cái hiểu lơ mơ, nhưng đến Phương tổng cái này khỏe không, không ngờ trái ngược.

	Nhưng Phương tổng thật đúng là một ngoại lệ, Phương tổng chẳng những hiểu kỹ thuật, hơn nữa Phương tổng trình độ kỹ thuật ở công ty vẫn luôn là như mê tồn tại, đến không phải nói không biết Phương tổng trình độ kỹ thuật như thế nào.

	Mà là nói Phương tổng trình độ kỹ thuật cao không biên giới , hơn nữa tất cả mọi người cũng không rõ ràng lắm Phương tổng rốt cuộc sẽ cái gì, giống như thông tin, điện tử cái này khối, cái gì đều hiểu.

	Toàn bộ Kình Thiên hệ toàn bộ công ty, đến nay cũng còn lưu truyền, Tiểu Bá Vương mới vừa thảo sang, không có nhân viên kỹ thuật, đời thứ nhất Tiểu Bá Vương máy chơi game chính là ở Phương tổng dẫn hạ, ở ngắn ngủi hai tháng không tới thời gian thành công nghiên cứu ra truyền kỳ.

	Hơn nữa thu mua Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng sau, đài thứ nhất cài đặt ở Lạc Châu thị trấn Mang Sơn nông lời cục cỡ nhỏ tổng đài LT-240, chính là Phương tổng hoa một tuần lễ, tự mình chỉ huy điều chỉnh thử .

	Đến nay trong xưởng kỹ thuật viên cũng không hiểu, vì sao Phương tổng nhìn sách hướng dẫn là có thể đem tổng đài cài đặt điều chỉnh thử tốt.

	Ho khan một tiếng, Phương Thần mở miệng nói ra: "Nói trước một trọng yếu nhất thông tin vô tuyến truyền thâu vấn đề, bây giờ đại gia nên biết GSM hệ thống sử dụng là lúc nhiều chỉ kỹ thuật, cho phép nhiều người dùng ở bất đồng thời gian phiến tới sử dụng tần số tương đồng, mỗi cái người dùng sử dụng bọn họ thời gian của mình phiến, làm như vậy chỗ tốt, tương đương với cho phép nhiều người dùng cùng hưởng giống nhau truyền thâu truyền thông."

	"Nhưng nước Mỹ Qualcomm công ty đã khai phát ra một loại đa truy nhập phân chia theo mã kỹ thuật, đây là một loại nhiều đường phương thức, nhiều đường tín hiệu chỉ chiếm dụng một cái tín đạo, cực lớn đề cao giải thông sử dụng suất, vì vậy có thể đem truyền thâu tốc độ tăng lên trên diện rộng đến bình thường hai tới gấp ba."

	"Người dùng giữa tin tức truyền thâu là do trạm gốc tiến hành phát cùng khống chế , vì thực hiện đôi công thông tin, đang hướng truyền thâu cùng đảo ngược truyền thâu các sử dụng một tần số, tức bình thường cái gọi là nhiều lần phân đôi công..."

	"Căn cứ phòng thí nghiệm số liệu trắc toán, loại này đa truy nhập phân chia theo mã kỹ thuật này truyền thâu tốc độ cao nhất có thể đủ đạt tới 5 7.6kb/s."

	Gấu vui lâu có chút mộng, mặc dù không biết Phương Thần là từ kia nghe được, Qualcomm có đa truy nhập phân chia theo mã kỹ thuật, nhưng hắn không thể không thừa nhận, ứng dụng loại kỹ thuật này di động thông tin hệ thống nhất định là nếu so với GSM hệ thống phải tiên tiến một chút, 5 7.6kb/s truyền thâu tốc độ cũng thực có chút khủng bố.

	Phải biết, bây giờ 2G mạng sử dụng phương diện tốc độ hạn là 9. 6Kb/s, đây cũng không phải là gấp hai ba lần tốc độ, phải nói là gấp năm sáu lần mới đúng, nhưng cân nhắc đến là thí nghiệm số liệu, thực tế ứng dùng sẽ lớn một chút chiết khấu.

	Nhưng kỹ thuật này tốt thì tốt, nhưng nhắc tới cũng là Qualcomm kỹ thuật, bọn họ coi như là muốn dùng cũng không lấy được a.

	"Phía dưới là đa truy nhập phân chia theo mã khoách tần nguyên lý, bắn quả thực là đem đợi truyền thâu tin tức mã a(t) trải qua biên mã về sau, trước đối giả ngẫu nhiên mã c(t) tiến hành khoách tần điều chế, sau đó sẽ đối xạ nhiều lần tiến hành điều chế, lấy được thu phát tín hiệu là: s(t)=b(t)c(t)."

	"Thức trong: c(t) tốc độ (chip/s) vì Rc, b(t) tốc độ (bit/s) vì Rb. Bình thường Rc lớn xa hơn Rb, cho nên điều chế sau khoách tần tín hiệu giải thông chủ yếu quyết định với c(t) giải thông..."

	Phương Thần thuận tay ở phòng họp trên bảng đen viết xuống liên tiếp thật dài công thức.

	Nhìn trên bảng đen những thứ này công thức, gấu vui chờ lâu người kinh ngạc che miệng lại, ánh mắt trừng cùng chuông đồng lớn nhỏ, bọn họ thế nào cũng không nghĩ ra Phương tổng lại đem mã đa phần chỉ nguyên lý công thức cho làm đến đây.

	Loại vật này nên là Qualcomm công ty cơ mật mới đúng, bất quá lại vừa nghĩ tới Phương tổng trước chở tới đây những thứ kia Batumi cấm chỉ chuyển vận thiết bị khí cụ, trong mắt của mọi người thoáng qua một tia rõ ràng vẻ mặt.

	Bất quá lập tức, tất cả mọi người cũng hiểu được, vì sao Phương tổng sẽ đang họp trước nhấn mạnh hội nghị kỷ luật, yêu cầu bọn họ một chữ cũng không cho phép tiết lộ, liền uống rượu say, nói chuyện hoang đường cũng không cho phép tiết lộ.

	Liền Phương tổng ở trên bảng đen viết những thứ này công thức, đích xác có tất yếu làm như vậy.

	Cũng đại khái hiểu, Phương tổng nói phải làm một cái vượt qua GSM hệ thống lòng tin ở chỗ nào .

	Thậm chí Thẩm Vĩ lúc này đã hối hận, sớm biết Phương tổng muốn nói như vậy muốn chết vật, hắn liền nên đem căn phòng làm việc này người cho đuổi đi một nửa, thậm chí hơn phân nửa mới được.

	Hơn nữa hắn bây giờ đã có chút, xem ai cũng không yên tâm cảm giác, xem ai cũng cảm thấy ai sẽ làm phản đồ.

	Viết xong đa truy nhập phân chia theo mã công thức, Phương Thần kế tiếp lại nói về tới thông dụng phân tổ vô tuyến phục vụ kỹ thuật, tăng cường hình số liệu tốc độ GSM diễn tiến kỹ thuật chờ chút.

	Phương Thần cái này nói trọn vẹn nói gần hơn hai giờ, cái này mới xem như miễn cưỡng ngừng lại.

	Nhìn gấu vui chờ lâu người từng tờ một ham học hỏi gương mặt, Phương Thần lúc này đột nhiên có loại kiếp trước làm giám đốc kỹ thuật cho phía dưới người nói 4G thông tin nguyên lý cảm giác.

	Bất quá so sánh với độ khó cao vô số lần  4G mà nói, hắn trên bảng đen viết những thứ này chỉ có thể coi là trò trẻ con, hơn nữa kiếp trước bất kỳ một cái nào thông tin tốt nghiệp chuyên nghiệp người, đều có thể rất dễ dàng nhìn ra, hắn nói những thứ này kỳ thực đều là 2.5G, cũng chính là đời thứ hai nửa di động thông tin trên internet mới ứng dụng kỹ thuật.

	Mà hắn viết những thứ này công thức, cũng cũng sớm đã là kỹ thuật Viễn thông chuyên nghiệp chính quy sách giáo khoa nội dung.

	2.5G là một loại xen vào 2G cùng 3G giữa vô tuyến kỹ thuật, là từ 2G bước về phía 3G hàm tiếp tính kỹ thuật, bởi vì 3G là một tương đương công trình vĩ đại, dính dấp tầng diện nhiều lại phức tạp, muốn từ trước mắt  2G bước về phía 3G không thể nào một cái liền hàm tiếp được với, vì vậy xuất hiện xen vào 2G cùng 3G giữa  2.5G.

	Hoặc là nói 2.5G mới là trong nước chỗ quen thuộc cái đó 2G, bằng không liền lấy nguyên thủy nhất 2G mạng kia phá kỹ thuật, liền gởi cái tin nhắn cũng phát không thông suốt, phát người nhiều , sẽ còn bế tắc mạng, đừng nói gì đến lên mạng, căn bản chính là cái mộng.

	Bình thường mà nói, Hoa Hạ di động mạng phát triển là 2G đi theo, 3G đột phá, 4G đồng thời, 5G dẫn lĩnh.

	2G thời đại, Hoa Hạ dùng chính là EU  GSM hệ thống, mà đến 3G thời đại, Đại Đường điện tín thu mua Siemens đời thứ ba di động thông tin kỹ thuật, coi như là ráng miễn cưỡng, có bản thân  3G kỹ thuật.

	4G thời đại, Huawei, Trung Hưng chờ công ty Hoa Hạ lực lượng mới xuất hiện, chân chính nghiên cứu ra thuộc về Hoa Hạ  4G tiêu chuẩn di động mạng.

	5G thời đại, Hoa Hạ thì lại lấy 31% thanh minh bản quyền sáng chế, dẫn trước toàn cầu.

	Nhưng nói thật, Phương Thần không cam lòng, hắn khó khăn lắm mới sống lại như vậy một hồi, tổng đài thời đại đi theo cái mông người ta phía sau chơi, cùng Fujitsu các nước tế thông tin thiết bị đầu sỏ lạc hậu kỹ thuật cạnh tranh thì cũng thôi đi, kết quả 2G còn phải đi theo cái mông người ta phía sau chơi, cái này liền có chút không nói được.

	Hơn nữa so sánh với 2.5G mạng, 2G mạng khuyết điểm thật sự là quá lớn , một khi phổ biến đi ra ngoài, không dùng đến hai năm sẽ phải lại nghĩ biện pháp thăng cấp cải tạo.

	Trọng yếu nhất là, Phương Thần cảm thấy còn có cơ hội, bây giờ mới là năm 1992, khoảng cách Qualcomm đường đường chính chính đẩy ra 2.5G, cũng chính là is-95 di động thông tin hệ thống, còn có thời gian ba, bốn năm.

	Nếu như ở nơi này ba bốn năm, hắn di động thông tin phòng thí nghiệm vững tâm lại, hơn nữa hắn hướng dẫn, cũng không phải là không có hi vọng cướp ở Qualcomm trước mặt đẩy ra 2.5G tới, tối thiểu muốn có cùng với cạnh tranh tư bản đi, không đến nỗi bị đánh không còn sức đánh trả chút nào, để cho Qualcomm một nhà độc quyền.

	Mà lại nói không chừng, hắn còn có làm thứ hai Qualcomm có thể.

	Không đúng!

	Nên là để cho Qualcomm làm thứ hai Kình Thiên mới đúng.

	Bất quá, cái này lời mặc dù nói ra đề khí, nhưng nghĩ tới Qualcomm khủng bố, Phương Thần còn chưa phải từ nhẹ thở dài một cái, hắn mới vừa rồi nói những thứ này kỹ thuật, rất nhiều đều là Qualcomm phát minh nghiên cứu ra được .

	Đời sau khổng lồ Qualcomm bản quyền sáng chế đế quốc, kỳ thực chính là từ 2.5G thời đại, từ đa truy nhập phân chia theo mã kỹ thuật bên trên một viên ngói một viên gạch thành lập , đây cũng là Qualcomm đòi số lượng lớn phí bản quyền dựa vào chỗ, cũng là rõ ràng đã đến 4G thời đại, đông đảo điện thoại di động công ty vẫn vậy nếu bị Qualcomm bắt chẹt nguyên nhân.

	Hết cách rồi, điện thoại di động luôn là muốn gọi điện thoại , mà gọi điện thoại sẽ phải sử dụng 2G mạng, mà sử dụng 2G mạng, liền lượn quanh không ra Qualcomm, sẽ phải cho Qualcomm giao tiền, đơn giản là một nút chết.

	Gấu vui lâu lúc này rơi vào trong trầm tư, trải qua Phương Thần đối với mấy cái này kỹ thuật giảng giải cùng phân tích, hắn đã cảm giác thực hiện Phương Thần trước đã nói vượt qua GSM hệ thống chuyện, cũng không phải là không được , nhưng vấn đề là những thứ này kỹ thuật là Qualcomm , bọn họ làm sao có thể mới có thể lấy tới dùng?

	"Phương tổng, những thứ này kỹ thuật chúng ta coi như biết nguyên lý, tựa hồ cũng không thể nói là chúng ta đồ vật của mình a?" Gấu vui lâu vẫn là không nhịn được nói hỏi.
Kết chương.