Chương 98: Côn Luân đại thống khảo

	"Ta thực lực bây giờ đã đạt tới cấp C người thức tỉnh đỉnh phong."

	"Ta hiện tại cũng có được không ít thức tỉnh tài nguyên..."

	"Nhưng ta cảm thấy ta còn là một cái thường thường không có gì lạ người bình thường."

	Trần Bình chậm rãi mở miệng nói.

	"Cạc cạc! Ngươi cái này bức đối ta trang có làm được cái gì ?"

	Bạch Ngọc Kình đối lên trước mắt cái này một mặt đắc ý thiếu niên, lật ra một cái liếc mắt.

	Trần Bình rất nhanh liền bình phục suy nghĩ, biến đến trầm ổn dị thường.

	Trầm ổn đến ngay cả Bạch Ngọc Kình vẫn hơi có chút kinh ngạc.

	Nó phát hiện Trần Bình lại là thật cảm thấy mình rất phổ thông, mà lại đột nhiên liền trở nên rất khiêm tốn, hoàn toàn không có thực lực cùng tài lực đột nhiên tăng mạnh cái chủng loại kia phiêu nhiên cảm giác.

	Kỳ thật Bạch Ngọc Kình không biết là, đó cũng không phải bởi vì Trần Bình tâm tính tốt bao nhiêu.

	Mà là Trần Bình nghĩ đến trong đầu của mình thất tôn thần minh!

	Chênh lệch quá xa...

	Kém đến vẫn là quá xa!

	Trần Bình chỉ là ngẫm lại chính mình trước mắt thành tựu, liền phát hiện cùng trong đầu thần minh còn có giống như Thiên Uyên chênh lệch, lấy chính mình trước mắt chút thực lực ấy cùng tài lực, căn bản là không có cách nhường trong đầu thần minh có nửa điểm cảm giác khẩn trương.

	Hiện trong đầu bảy vị thần, thậm chí còn có rảnh rỗi cùng hắn nói chuyện phiếm tán gẫu.

	Tỉ như nhả rãnh thấp kém cùng thấp hiệu.

	Tỉ như thảo luận một trăm loại cải tiến phương pháp.

	Bất quá Trần Bình cũng không nhận được thất bại.

	Bởi vì hắn biết, kỳ thật bảy vị thần, có ba lần là chân chính khẩn trương.

	Lần thứ nhất liền là hắn từ ta thức tỉnh lực lượng thời điểm.

	Lần thứ hai là phát hiện hắn dung hợp Thất Thải Lưu Ly Tâm thời điểm.

	Lần thứ ba liền là hắn ngưng tụ hương hỏa pháp tướng thời điểm!

	Chỉ muốn tiếp tục đi tới, chỉ muốn không dừng bước lại.

	Coi như lại xa khoảng cách xa, hắn cũng có lòng tin đi vượt qua!

	Trần Bình cầm điện thoại di động lên, nhìn xem Côn Luân học cung cho hắn gửi tới thư mời, ánh mắt bên trong hỏa diễm thiêu đốt đến càng thêm nhiệt liệt.

	Côn Luân đại thống khảo thư mời!

	Hắn đã thông qua được tất cả tư chất sàng chọn, trở thành Côn Luân học cung hậu tuyển đệ tử.

	Hậu tuyển đệ tử bình thường có ba đầu đường có thể đi.

	Con đường thứ nhất liền là lựa chọn mục đích đạo sư, sau đó tiến hành nhập môn song hướng bình trắc.

	Nếu như đạo sư cảm thấy hài lòng, như vậy thì có thể trực tiếp trở thành người đạo sư kia truyền thừa đệ tử.

	Lúc trước Tưởng Văn Cường hẳn là đi đường này, nhưng là không biết nguyên nhân gì, liền bị đào thải.

	Thứ hai con đường liền là trực tiếp nhập ngũ, trở thành bảo vệ quốc gia Côn Luân chiến sĩ.

	Trở thành Côn Luân chiến sĩ, liền muốn đi trước các đại nguy hiểm cấm khu, chấp hành các loại nhiệm vụ nguy hiểm, hoặc là diệt trừ nguy hiểm cấm khu, hoặc là tại nguy hiểm lại vô giải cấm khu bên trong đóng giữ, bảo vệ quốc gia.

	Con đường này tính nguy hiểm rất cao, nhưng là đạt được quân công đủ nhiều, thì sẽ có được đại lượng truyền thừa cùng quốc gia phương diện độ cao tán thành, cái này đồng thời đây cũng là thụ nhất Hạ quốc dân chúng kính yêu một con đường!

	Con đường thứ ba liền là tham gia Côn Luân đại thống khảo.

	Côn Luân đại thống khảo bốn năm một lần, là toàn bộ Hạ quốc, thậm chí toàn bộ thế giới cũng vì đó chú mục thức tỉnh thịnh yến.

	Nó quy định là, chỉ cần ngươi là Côn Luân học cung hậu tuyển đệ tử, như vậy ngươi liền có thể tham gia cái này đề thi chung, cùng đến từ cả nước các nơi người thức tỉnh thiên tài cùng nhau cạnh tranh.

	Tham gia Côn Luân đại thống khảo có một chỗ tốt.

	Người thức tỉnh các thiên tài tại đề thi chung bên trong, có thể thông qua thực lực bản thân kiếm lấy điểm tích lũy.

	Chỉ cần ngươi có thể cầm tới tốt thứ tự, như vậy Côn Luân học cung thức tỉnh tài nguyên, liền sẽ cực đại có khuynh hướng bọn hắn. Vô luận đạo sư sướng hay không?, có nhìn hay không tốt ngươi, vô luận những người khác đối cái nhìn của ngươi thế nào, chỉ cần ngươi điểm tích lũy đầy đủ cao, biểu hiện được đầy đủ loá mắt, như vậy người thức tỉnh liền sẽ thu hoạch được đầy đủ vinh dự địa vị, thậm chí thân phận địa vị vẫn theo gia nhập Côn Luân học cung nhất phi trùng thiên!

	Không ít thức tỉnh giới thiên kiêu, đều sẽ đem Côn Luân đại thống khảo xem vì mình chứng đạo chi địa.

	Thậm chí có không ít thiên kiêu là chạy Côn Luân đại thống khảo sân thí luyện địa, vũ hóa Thiên Sơn mà đi.

	Vì chính là tìm kiếm nơi đó cơ duyên cùng Tạo Hóa.

	Thậm chí có thông qua đường dây khác đã gia nhập Côn Luân học cung thiên tài, cũng muốn lấy đặc thù nhân viên thân phận tiến vào vũ hóa Thiên Sơn, không phải là vì tỷ thí, mà là vì Tạo Hóa!

	Vô luận đối với người nào tới nói, tiến vào vũ hóa Thiên Sơn đều là một trận khó được cơ duyên.

	Trần Bình vốn là muốn tìm cái xinh đẹp nữ đạo sư, phi! Cơ bắp lớn kim cương đạo sư học tập.

	Nhưng chợt phát hiện bốn năm một lần Côn Luân đại thống khảo cũng tại gần đây tổ chức.

	Nếu không liền thuận tiện báo danh tham gia một đợt ?

	Bốn năm một lần Côn Luân học cung đại thống khảo, nghe nói tuyển nhận đệ tử thiên tài chỉ có năm trăm người, cạnh tranh vẫn là mười phần kịch liệt, tương đương với một năm chỉ chiêu như vậy hơn một trăm người.

	Phải biết Hạ quốc tối cao không phải thức tỉnh loại học phủ, Thanh Hoa đại học cùng kinh thành đại học, bốn năm nay chiêu thu học sinh sợ không phải vẫn có mấy vạn người...

	Từ điểm đó mà xem, Côn Luân học cung tuyển nhận tỉ lệ có thể nói là thật không phải thức tỉnh giới thiên tài không thu, không thẹn là Hạ quốc thức tỉnh giới đệ nhất học phủ.

	Đến lúc đó nhưng là muốn cùng toàn bộ Hạ quốc thiên kiêu cạnh tranh a...

	Ta một cái nho nhỏ cấp C hậu kỳ đỉnh phong đại viên mãn không sai biệt lắm nửa bước cấp B kim cương hệ người thức tỉnh...

	Có thể làm sao?

	Trần Bình do dự một chút, vẫn là vừa ngoan tâm, cắn răng điểm báo danh.

	Tê dại trứng, đánh thì đánh!

	Ta cũng không tin, ta ngay cả top 500 còn không thể nào vào được!

	Leng keng!

	Chúc mừng Trần Bình thiên kiêu thành công báo danh, ngài báo danh số ID vì 2333.

	Màn hình điện thoại di động bên trong bắn ra một hàng chữ.

	"Hắc hắc..."

	Trần Bình nhìn chăm chú phía trên Trần Bình thiên kiêu cười ngây ngô.

	Thật không hổ là Côn Luân học cung, thực sẽ khen người.

	Một bên Bạch Ngọc Kình thấy cười lớn khằng khặc: "Tổ chức này thật là dám nói vịt, người nào đỉnh đầu đều có thể thêm cái thiên kiêu hai chữ, thiên kiêu cái danh hiệu này đã không đáng giá như vậy sao?"

	Trần Bình yên lặng nhìn Bạch Ngọc Kình một chút, hoài nghi đầu này con vịt lại tại nội hàm hắn.

	"Ngươi còn nói qua ta vang dội cổ kim, kinh tài tuyệt diễm đâu..."

	"Dát ? " Bạch Ngọc Kình bị nghẹn đến, "Ta có nói qua sao? Cạc cạc cạc... Chủ nhân, ngài đừng hiểu lầm ha... Ta vừa mới nói là cái khác tuyển thủ dự thi, bọn hắn được xưng là thiên kiêu, căn bản không xứng."

	Trần Bình con ngươi nhắm lại, có chút không phục nói: "Kia chiếu ngươi nói, hạng người gì mới có thể được xưng là thiên kiêu ?"

	Bạch Ngọc Kình nháy một chút đậu xanh đôi mắt nhỏ, cánh vỗ vỗ cằm châm chước nói: "Ừm... Chí ít cũng phải giống như là cái kia có được Cửu U Minh Thể Tống Tư Diêu loại cấp bậc kia đi."

	Trần Bình khuôn mặt có chút khẽ nhăn một cái.

	Đột nhiên bị đỗi đến á khẩu không trả lời được.

	Đúng vậy a, Tống Tư Diêu tốt giống sự tình gì vẫn không có làm, cũng đã là cấp B người thức tỉnh a...

	Rất tuyệt vọng...

	Thật rất tuyệt vọng...

	Trần Bình chợt phát hiện hắn tân tân khổ khổ tu luyện nuốt Tinh Nguyên thạch, còn không bằng người ta nữ hài lại nhà ăn ngủ ngủ rồi ăn thăng cấp nhanh, kia đích thật là thiên kiêu mới có thể có kinh khủng áp chế lực.

	Trần Bình phục.

	Đúng lúc này, điện thoại di động của hắn đột nhiên lại bắn ra một tin tức.

	Lại là nữ thần của hắn Tống Tư Diêu cho hắn gửi tới tin tức.

	Mà lại gửi tới tin tức nhường hắn rất là rung động.

	Leng keng!

	Chúc mừng Tống Tư Diêu thiên kiêu thành công báo danh, ngài báo danh số ID vì 2323.

	Trần Bình nhìn xem kia báo danh thành công giao diện trực tiếp liền ngây dại.

	Trần Bình: Cái gì, Tư Diêu, ngươi thế mà báo danh Côn Luân đại thống khảo! ! !

	Tống Tư Diêu:, bởi vì ta đoán được ngươi khẳng định sẽ báo cái này nha, ngươi không phải một mực nói ngươi nghĩ muốn gia nhập Côn Luân sao? Côn Luân đại thống khảo ngươi khẳng định cũng báo a?

	Trần Bình: Thế nhưng là, ngươi không phải nói, ngươi sợ hãi chiến đấu, sợ hãi gia nhập thức tỉnh thế lực sao?

	Tống Tư Diêu: Ta nghĩ thông suốt nha, ta đã từng lấy vì chỉ cần ta không đi trêu chọc những người khác, như vậy ta liền sẽ không nhận tổn thương. Thế nhưng là ngươi nhìn, ta cố gắng như vậy muốn đi qua cuộc sống yên tĩnh, kết quả vẫn phải chết một lần.

	Tống Tư Diêu: oo... Cho nên, ta nghĩ thông suốt, cùng bị động như vậy tránh né, không bằng chủ động xuất kích! Ta sẽ cố gắng đi mạnh lên, chỉ cần đủ mạnh, mới có sức mạnh lựa chọn cuộc sống yên tĩnh ヾ! ! !

	Nữ hài một câu kia câu kiên định  , tại Trần Bình xuất hiện trước mặt.

	Trần Bình cảm nhận được đối phương quyết tâm.

	Xem báo tên số thứ tự, Tống Tư Diêu so với hắn thời gian báo danh thế mà còn phải sớm hơn một chút, cái này chứng minh cô gái này là thật muốn đi tăng lên chính mình.

	Trần Bình: Ha ha! Chúc mừng nha, ngươi rốt cục nghĩ thông suốt! Không sợ chết liền tốt, quang cẩu lấy là không giải quyết được vấn đề, chỉ có chân chính cường đại, mới có thể mệnh ta do ta không do trời!

	Thiếu niên cười lớn khích lệ thiếu nữ.

	Đã từng sắp dần dần từng bước đi đến hai người.

	Tại thời khắc này tựa hồ khoảng cách lại gần thêm một chút.

	Trần Bình không biết là, tại mấy trăm mét bên ngoài một ngôi nhà bên trong.

	Mặc cừu non áo ngủ nữ hài, đang nằm lỳ ở trên giường, trắng nõn cân xứng bắp chân giơ lên, khẩn trương đá lấy cái mông của mình, kia giống như sứ trắng tuyết hoàn mỹ khuôn mặt oanh làm trơn, tựa như nhiễm lên một tầng hỏa hồng ráng chiều.

	Nàng hơi khẽ mím môi miệng nhỏ, nhìn màn ảnh bên trong kia cười ha hả cho nàng khôi phục thiếu niên, thấp giọng nỉ non:

	"Đồ ngốc..."

	"Ta còn là sợ chết nha..."

	"Có thể ta càng sợ chính là, từ nay về sau, ngươi ta lại không gặp nhau..."
Kết chương.