Chương 488 : Đây quả thực là hậu cung nam chính a.
Đối với lần trước nửa đường gặp phải tên kia hoa hoa công tử ca, Chu Minh Châu vẫn có chút ấn tượng.

	Dù sao mới vài ngày trước thời gian, huống chi, cái kia hoa hoa công tử dáng dấp cũng xác thực không tệ, ngược lại là rất dễ nhớ.

	Bất quá, để Chu Minh Châu không tưởng được chính là giống cái loại người này vậy mà lại là cái thợ rèn.

	"Mẹ nuôi, người kia là ai?" Tiểu Mãn tò mò hỏi.

	"Cũng không tính nhận biết, chính là ở nửa đường gặp gỡ, liền nói với ta một chút rất buồn nôn!"

	Chu Minh Châu liền đem lần trước gặp phải Đoàn Chính Hậu sự tình, cùng Đoàn Chính Hậu đột nhiên nói với nàng qua lời nói, cái gì đạp biến thiên sơn vạn thủy, chỉ vì cùng ngươi gặp nhau.

	"Nghe xong cũng không phải là đứng đắn gì người!"

	Tiểu Mãn mặc dù chưa thấy qua người kia, nhưng người kia vừa thấy được mẹ nuôi liền đùa giỡn, liền biết làm người chẳng ra sao cả.

	"Cha, ngươi sao có thể để loại người này lưu tại tiểu trấn a? Không nói trước người kia đối mẹ nuôi lòng mang ý đồ xấu, liền nói như loại này vừa thấy được cô nương xinh đẹp liền hoa ngôn xảo ngữ người, lưu tại tiểu trấn khẳng định là kẻ gây họa!"

	Chu Minh Châu cảm thấy có đạo lý, "Ta nghe nói trong tiểu trấn có không ít phụ nhân cô nương vì gặp cái kia tiệm thợ rèn lão bản, thường xuyên từ tiệm thợ rèn trước cửa đi ngang qua, Đại Ny, ngươi tại xà bông thơm tác phường có phải hay không cũng nghe nói rồi?"

	"Ừm, gần nhất xà bông thơm tác phường tỷ muội xác thực đều đang đàm luận việc này!"

	Đại Ny cũng đã được nghe nói tiệm thợ rèn lão bản sự tình, chỉ là nàng đồng dạng quan tâm tác phường, cùng sự tình trong nhà, mà những chuyện khác, nàng cũng không như thế nào để ở trong lòng.

	"Cha, ngươi nghe một chút, như loại này người có thể lưu tại tiểu trấn sao?" Tiểu Mãn hỏi ngược lại.

	"Các ngươi yên tâm, trước đó ta cùng hắn ước định, hắn không thể rời đi tiệm thợ rèn 10m phạm vi!" Bộ Phàm cười trấn an đám người.

	"Hắn là không thể rời đi tiệm thợ rèn 10m, nhưng người khác có thể tới cửa tiễn đưa một huyết a?" Tiểu Mãn trong lòng lầm bầm một câu.

	Bộ Phàm: "......"

	Lời này có ý tứ gì?

	Hắn như thế nào nghe không hiểu nhiều đâu.

	"Sự tình đừng cứ mãi hướng chỗ xấu nghĩ!"

	Bộ Phàm tức khắc ngón tay uốn lượn, trùng điệp gõ Tiểu Mãn đầu một chút.

	"Cha, ngươi tại sao đánh ta a?"

	Tiểu Mãn che đầu, đầu đau đến ông ông tác hưởng.

	Nàng vẫn nghĩ không hiểu, rõ ràng nàng đều Trúc Cơ kỳ đại viên mãn, như thế nào mỗi lần cha nàng đánh nàng thời điểm, nàng cũng không kịp phản ứng?

	Thật chẳng lẽ có cái gì huyết mạch áp chế

	"Đệ đệ ngươi muội muội ở chỗ này đây, ngươi nói mò gì?" Bộ Phàm chậm rãi nói.

	"Ta vừa rồi nói cái gì a?" Tiểu Mãn bĩu môi, hỏi ngược lại.

	Một bên Chu Minh Châu, Đại Ny, Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo đồng thời quăng tới hiếu kì ánh mắt khó hiểu.

	Bộ Phàm nao nao.

	Lúc này mới kịp phản ứng, có thể lời nói mới rồi chỉ là Tiểu Mãn tiếng lòng mà thôi.

	"Ta vừa rồi nhìn ngươi biểu lộ cổ quái, có thể là suy nghĩ một chút không thích hợp trẻ em sự tình!" Bộ Phàm ho nhẹ một tiếng, thuận miệng giải thích nói.

	"Ta..."

	Tiểu Mãn vừa định phản bác.

	Nhưng vừa nghĩ tới nàng lời nói mới rồi , có vẻ như thật là có một chút đồng không nên.

	【 kỳ quái, hẳn là nàng cái này cha thật có thể nhìn ra ý nghĩ của nàng? 】

	"Tỷ tỷ, ngươi vừa rồi suy nghĩ gì rồi?"

	Tiểu Hỉ Bảo chớp chớp mắt to, hiếu kì bảo bảo nói.

	"Ta cái gì đều không nghĩ, đều là cha đoán!"

	Tiểu Mãn hung ác trừng Bộ Phàm liếc mắt một cái, bộ kia ánh mắt phảng phất là tiểu não phủ muốn cào người vậy.

	"Trưởng trấn, ngươi cảm thấy cái kia tiệm thợ rèn lão bản sẽ trung thực nghe lời ngươi, không rời đi tiệm thợ rèn 10m phạm vi?" Chu Minh Châu có chút hiếu kỳ.

	"Này liền muốn nhìn hắn từ không tự giác rồi? Bất quá này không cần lo lắng, tiểu trấn nhiều người như vậy, hắn một khi rời đi tiệm thợ rèn, khẳng định có người có thể nhìn thấy, đến lúc đó liền để hắn rời đi tiểu trấn!" Bộ Phàm không lo lắng chút nào nói.

	"Ừm, nếu là người kia thật sự là cái thợ rèn lời nói, để hắn lưu tại tiểu trấn cũng có thể xúc tiến tiểu trấn phát triển!" Chu Minh Châu nhịn không được gật gật đầu.

	"Đúng, người kia kêu cái gì?" Chu Minh Châu lại hỏi.

	"Gọi Đoàn Chính Hậu!" Bộ Phàm hồi đáp.

	"Đoàn Chính Hậu?"

	Chu Minh Châu ngược lại là không thế nào dạng, ngược lại là một bên Tiểu Mãn lại là trừng to mắt.

	"Cha, ngươi nói là tại tiểu trấn mở tiệm thợ rèn người gọi Đoàn Chính Hậu?" Tiểu Mãn trong mắt có chấn kinh chi sắc nói.

	" không sai, là chính hắn nói hắn là Đoàn Chính Hậu, làm sao vậy? Ngươi nhận biết?" Bộ Phàm cười nói.

	"Không biết, ta tại sao biết? Ta chính là cảm thấy danh tự này nghe rất chính khí, không nghĩ tới làm người lại háo sắc như vậy!"

	Tiểu Mãn vội vàng lắc đầu giải thích nói.

	Nàng xác thực nghe nói qua Đoàn Chính Hậu cái tên này.

	Chỉ là không rõ ràng tại mở tiệm thợ rèn Đoàn Chính Hậu, cùng nàng nghe nói qua Đoàn Chính Hậu có phải là cùng một người hay không.

	Bởi vì nàng nghe nói qua Đoàn Chính Hậu là tu tiên giới đại danh đỉnh đỉnh luyện khí tông sư, muốn xin nhờ hắn người luyện khí không có chỗ nào mà không phải là tu tiên giới tiếng tăm lừng lẫy.

	Nhưng muốn gặp đến Đoàn Chính Hậu cũng không có dễ dàng như vậy, bởi vì Đoàn Chính Hậu hành tung lơ lửng không cố định, không có người biết hắn ở đâu.

	Không chỉ như vậy.

	Này Đoàn Chính Hậu vẫn là có tiếng đại cặn bã nam, đại móng heo, hoa tâm đại la bặc, thê thiếp thành đàn, hồng nhan tri kỷ càng là vô số.

	Như cái gì cái nào đó môn phái đại sư tỷ, tiểu sư muội, hoặc là cái nào đó vương triều quận chúa công chúa, tài nữ, thậm chí liền Man tộc, Yêu tộc nữ tử cũng có.

	Những người này tại tu tiên giới không nói thanh danh có bao nhiêu vang dội a, nhưng cũng là có chút danh tiếng giai nhân.

	Nhưng hết lần này đến lần khác không có một người nói Đoàn Chính Hậu không tốt.

	Dựa theo kiếp trước mẹ nuôi thuyết pháp, "Có thể này Đoàn Chính Hậu kỹ thuật tốt a."

	Lúc ấy, nàng đơn thuần coi là mẹ nuôi nói kỹ thuật tốt, chỉ là luyện khí tạo nghệ, mà những cái kia nữ tu ưa thích Đoàn Chính Hậu, cũng là bởi vì nhìn trúng Đoàn Chính Hậu là luyện khí tông sư.

	Thẳng đến, về sau nàng mới biết được đây là trêu chọc.

	Mà nàng sở dĩ biết Đoàn Chính Hậu sự tình cũng đều là mẹ nuôi nói cho nàng.

	Bởi vì, này Đoàn Chính Hậu còn có một đoạn thời gian truy cầu qua mẹ nuôi, chỉ là bị mẹ nuôi vô tình cự tuyệt.

	Nhớ rõ mẹ nuôi còn để nàng cẩn thận một chút, để nàng gặp phải này Đoàn Chính Hậu liền cách xa một chút, bởi vì cái kia Đoàn Chính Hậu rất có thể hoa ngôn xảo ngữ, dỗ nữ nhân vui vẻ.

	"Làm sao ngươi biết cái kia Đoàn Chính Hậu háo sắc đâu?"

	Nghe Tiểu Mãn tiếng lòng, Bộ Phàm khóe miệng co rúm mấy lần.

	Lúc trước hắn liền suy đoán Đoàn Chính Hậu là cái phong lưu người, nhưng không nghĩ tới sẽ như vậy phong lưu.

	Tông môn đại sư tỷ, tiểu sư muội, quận chúa công tử, tài nữ, liền yêu man nữ tử đều không bỏ qua.

	Càng quan trọng chính là không có một nữ nhân nói hắn không tốt.

	Đây quả thực là hậu cung nam chính a.

	"Ta chính là đoán, cái kia Đoàn Chính Hậu vừa thấy được mẹ nuôi liền lộ ra sắc tâm, chẳng lẽ không phải háo sắc là cái gì?"

	Tiểu Mãn lấy lại tinh thần, biết nàng nhất thời nhanh miệng, đem Đoàn Chính Hậu bản tính nói ra, vội vàng lên tiếng phản bác.

	"Thì ra là thế!"

	Bộ Phàm giả vờ như một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng.

	Tiểu Mãn đáy lòng nhẹ nhàng thở ra.

	Xem ra là được đi qua.

	Mặc dù nàng còn không rõ ràng lắm cái kia Đoàn Chính Hậu có phải hay không tu tiên giới vị kia luyện khí tông sư, nhưng từ ưa thích truy mỹ nhân biểu hiện đến xem, là vị kia khả năng rất cao.

	Mà lại, kiếp trước Đoàn Chính Hậu liền truy cầu qua mẹ nuôi, một thế này, có thể cũng cải biến không được.

	Nếu thật là lời nói, cái kia Đoàn Chính Hậu đường đường luyện khí tông sư vì truy cầu một nữ tử, lựa chọn đợi tại tiểu trấn mở tiệm thợ rèn, còn đáp ứng không rời đi tiệm thợ rèn 10m phạm vi.

	Cũng khó trách kiếp trước nhiều như vậy ưa thích qua Đoàn Chính Hậu người không có một cái nói hắn không tốt.

	Chỉ là vì một nữ tử, liền có thể cam nguyện tự hạ thân phận, cùng phần này kiên nhẫn, cũng đầy đủ để rất nhiều nữ tử cảm mến.
Kết chương.