Chương 396: Thần Vương hậu duệ

	2022-06-10 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 396: Thần Vương hậu duệ

	"Hô hô ~ "

	Phô thiên cái địa cát vàng tràn ngập tại đại địa phía trên, nơi xa một tòa thành thị như ẩn như hiện.

	Đây là Ma Uyên Vương thành, Ma Linh nhất tộc thành thị.

	Ma Linh hai chữ có thể nói là ma quái cùng u hồn cả hai kết hợp, cũng có thể nói là Ma Uyên chi linh.

	Ngày xưa Ma Uyên dân đã không ở, nhưng là bọn họ linh cùng ý chí vẫn như cũ bồi hồi tại đại địa phía trên.

	Giờ phút này.

	Một cái hất lên áo khoác thân ảnh hành tẩu tại cát vàng bên trong, áo bào bị gió thổi được không ngừng lắc lư.

	Hắn cúi đầu tiến lên, tựa hồ đang cát bụi bên trong nhặt cái gì đồ vật.

	Tại kia Ma Uyên Vương thành bên ngoài chôn dấu rất nhiều đồ vật, trong đó có chút thậm chí có thể ngược dòng tìm hiểu đến cái trước kỷ nguyên.

	"Không có sao?"

	"Xem ra tìm được không sai biệt lắm rồi."

	Áo khoác bên dưới là một bộ kim loại chế tạo thân thể, đây là một cái tên là lôi nhân ngẫu Ma Linh.

	Lôi tìm là đã từng bản thân thất lạc ở mảnh này cát vàng bên trong đồ vật, những cái kia có được khác biệt cấu tạo các loại phi hành khí hài cốt cùng linh kiện, trong đó thậm chí còn có hắn đã từng lưu lại bút ký hoặc là những thứ khác đồ vật.

	Lôi Hành đi ở cát vàng bên trong, hắn đột nhiên phát hiện cái gì, kim loại chế tạo tay phải đột nhiên hóa thành máy móc phi trảo chui vào cát vàng bên trong, sau đó cầm lên một cái gì đồ vật.

	"Là một tảng đá a!"

	Lôi để xuống, tiếp lấy hướng mặt trước đi, không đến bao lâu hắn lại từ cát vàng bên trong cầm lên một dạng vết rỉ loang lổ đồ vật.

	"Đây là."

	Lôi vui vẻ, đem bỏ vào nhẫn trữ vật của mình bên trong.

	Dạng này linh kiện, hắn lượm một lần lại một lần, bất quá gần nhất đã càng ngày càng ít.

	Trước mắt đã tìm không thấy những cái kia kiện lớn, đều là một chút vỡ vụn linh kiện nhỏ, những thứ khác hoặc là theo cát vàng lưu động đến Ma Uyên Vương thành nền đá bên ngoài, hoặc là liền sớm đã mục nát hầu như không còn rồi.

	"Nơi này cũng có một chút linh kiện, làm sao địa phương khác tìm không thấy đâu?"

	"Theo hạt cát chảy tới địa phương khác đi?"

	Tìm kiếm những này linh kiện thời gian, lôi có lúc cũng phải hỏi bản thân một vấn đề.

	Một cái hắn một mực kiên trì không ngừng nhìn như xuất phát từ nội tâm, nhưng lại y nguyên có không hiểu vấn đề.

	"Ta đến cùng làm bao nhiêu cái phi hành khí?"

	"Vì cái gì mỗi một cái ta đều phải bay hướng lên bầu trời, muốn hướng phía mặt trời mọc phương hướng bay đi đâu."

	Lôi không biết vì cái gì mỗi một cái chính mình cũng tương tự như vậy, mỗi một cái hắn cũng có có được cơ hồ hoàn toàn ý tưởng giống nhau.

	Có lẽ.

	Là bởi vì hắn sinh ra liền hướng hướng phương xa cùng Thái Dương đi!

	Gió xoáy lên hạt cát đánh vào lôi áo trùm bên trên, có chút trào vào hắn trong quần áo, kẹt tại kim loại kết cấu thân thể trong khe hở.

	Cái này khiến lôi có chút khó chịu, đem chính mình áo trùm che phủ gấp một chút.

	Hắn vừa đi, vừa nói.

	"Nếu là có thể lại tìm đến một bản bút ký lời nói thì tốt hơn."

	"Đúng, nghe nói mặt trời mọc chi địa Luyện kim sư phi thường lợi hại, có thể chế tạo ra các loại các dạng luyện kim đạo cụ còn có vượt qua thường nhân tưởng tượng đồ vật."

	"Nếu như có thể tìm bọn hắn trao đổi một chút, nói không chừng thì tốt hơn."

	Gần nhất.

	Lôi chuẩn bị chế tạo một chiếc hoàn toàn mới phi hành khí.

	Bởi vì hắn chuẩn bị ngồi bộ này phi hành khí đi hướng chỗ xa hơn, có thể là ngao du toàn bộ Ruch đảo lớn, nhưng là so sánh dưới hắn càng mong đợi đi xem một chút thế giới bên ngoài.

	Từ khi Elena mượn nhờ đạo cụ Ma Linh Kim Tự tháp leo lên Thần Thoại về sau, Ma Linh liền không lại bị trói buộc tại biển cát vô tận bên trong rồi.

	Loại này kì lạ sinh mệnh thể ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện ở xà nhân trong quốc gia, gây nên không ít rối loạn, trở thành các loại kỳ huyễn mỹ lệ trong truyện bên trong bối cảnh vai diễn.

	Lôi cũng thỉnh thoảng sẽ rời đi Ma Uyên Vương thành, hắn thỉnh thoảng sẽ đi phụ cận hoàng Sa chi quốc thành thị, đi xem một cái những cái kia xà nhân công tượng làm đồ vật, đi thu thập một chút trân quý luyện kim đạo cụ.

	Tỷ như trên tay hắn trữ vật giới chỉ, chính là hắn gần nhất từ hoàng Sa chi quốc bên trong mua được.

	Hắn nghe hoàng Sa chi quốc một người nói, Ruch đảo lớn bên ngoài có rộng lớn hơn thiên địa.

	Đã từng có người đi ra ngoài qua, ở bên ngoài tìm được thế giới mới, mới nhạc viên.

	Khi hắn nghe tới thế giới mới, còn có nhạc viên cái danh từ này thời điểm.

	Tâm tình liền không nhịn được kích đống lên.

	Hắn hỏi đối phương: "Thế giới mới là dạng gì?"

	"Mới nhạc viên lại là cái gì dạng, nó có thể dung nạp rất nhiều người sinh hoạt sao?"

	Đối phương trả lời hắn: "Thế giới mới nghe nói so toàn bộ Ruch đảo lớn còn muốn lớn hơn được nhiều, có thể dung nạp vô số quốc gia, dung nạp vô số người ở lại."

	"Nghe nói người Loveville còn có trong truyền thuyết dực nhân nhất tộc, liền ở tại thế giới mới bên kia."

	Dực nhân lôi biết rõ, một loại sinh ra liền sẽ bay liệng chủng tộc.

	Ngay cả phi hành khí đều không cần, liền có thể tại thiên không tự do bay lượn.

	Nghe kia thế giới mới truyền thuyết, tưởng tượng thấy mọc ra cánh bay lượn tại thiên không bên trong nhất tộc, lôi trong lòng sinh ra vô cùng hướng tới.

	Nhất là người Loveville cố sự, để lôi trong lòng đã tuôn ra một loại không nói ra được cảm xúc.

	Có chút thương cảm, lại vì bọn hắn cao hứng.

	"Thật là quá tốt rồi."

	"Làm chủng tộc đứng trước tuyệt cảnh thời điểm, dứt khoát rời đi Ruch đảo lớn tiến về phương xa."

	"Cuối cùng còn có thể tìm kiếm được, thích hợp bọn hắn chủng tộc nơi ở."

	"Thật là... Quá tốt rồi."

	Lôi lại hỏi đối phương: "Bọn họ là làm sao đi đến thế giới mới đây này? Lại là từ nơi nào lên đường đâu?"

	Đáng tiếc, người này trước mặt cũng không làm sao tinh tường.

	Người Loveville lịch sử đã qua quá lâu quá lâu, mọi người khả năng nghe nói qua người Loveville dân gian cố sự, mang theo truyền thuyết thần thoại sắc thái.

	Nhưng là muốn chân chính hỏi bọn hắn người Loveville ở nơi đó, người Loveville từ nơi nào tiến về đi thế giới mới, người Loveville dung mạo ra sao.

	Bọn hắn lại không biết rồi.

	Bất quá kể chuyện xưa loại này đồ vật, tương đối dễ dàng chính là có thể căn cứ cảm giác đến biên.

	"Bọn họ là hướng về phía đông lên đường, hướng phía Thái Dương phương hướng một mực tiến lên, liền tìm được đại lục mới."

	Lôi nghe tới đối phương nói như vậy, lại hưng phấn đứng lên.

	"Không sai, hướng phía Thái Dương một mực quá khứ, khẳng định có thể tìm tới thế giới mới."

	Lôi nghe xong người Loveville cố sự, cũng muốn cùng những người này một dạng xuất phát, đi chỗ đó phiến thế giới mới đi xem một chút.

	Đáng tiếc, hắn ban đầu phi hành khí chỉ có thể ngắn ngủi phi hành, vô pháp duy trì thời gian dài bay lượn, có thể gánh chịu trọng lượng cũng không đủ.

	Thế là hắn dự định chế tạo mới phi hành khí, một cái có thể làm cho hắn bay vọt châu lục, bay vọt biển cả.

	Thậm chí là, bay đến thế giới mới phi hành khí.

	Nếu như có thể, hắn thậm chí muốn dọc theo bầu trời bay thẳng đến, bay đến Thái Dương bên kia đi.

	Lôi tại cát vàng bên trong tìm kiếm, góp không chỉ là linh kiện, còn có hắn đã từng đối với chế tạo phi hành khí lý niệm cùng ý nghĩ.

	Hắn đã từng còn tìm đến hai bản bút ký của mình, đối với hắn chế tạo mới phi hành khí có rất lớn dẫn dắt.

	——

	Lôi kết thúc "Nhặt rác rưởi "  thường ngày, một lần nữa trở lại Ma Uyên Vương thành bên trong.

	Thành bên trong Ma Linh nhóm cùng sét đánh lấy kêu gọi.

	Một người trong đó nhân ngẫu Ma Linh ngồi ở trên cầu treo, nhìn thấy lôi đi ngang qua về sau hỏi.

	"Lôi!"

	"Hôm nay lại đi ra ngoài nhặt ve chai a!"

	Con rối này Ma Linh mỗi ngày đều ngồi ở chỗ này ngắm phong cảnh, vậy mỗi ngày đều nhìn thấy lôi từ nơi này đi ngang qua.

	Lôi cũng không để ý, đối hắn nói: "Cái gì nhặt ve chai, đó là ta đã từng thất lạc bảo bối."

	Đi lên trước nữa, có một vị con diều hình thái Ma Linh trôi xuống, dùng thanh âm không linh hỏi thăm lôi.

	"Nghe người ta nói, ngươi muốn bay đến trên mặt trời đi."

	Lôi nói cho con diều Ma Linh: "Ta là cảm thấy, càng đến gần Thái Dương địa phương, thực vật sinh trưởng được càng sum xuê, sinh mệnh cũng liền càng tràn đầy."

	"Nếu như hướng Thái Dương nơi đó một mực đi tới lời nói, nhất định có thể tìm tới thích hợp nhất sinh mệnh chỗ ở."

	"Một cái thế giới hoàn toàn mới."

	Con diều Ma Linh nghe không hiểu nhiều lôi nói lời, nàng chỉ là nhẹ giọng nhẹ gật đầu.

	"Nguyên lai, không phải là muốn bay đến trên mặt trời đi a!"

	Về sau, cứ như vậy bay đi rồi.

	Lôi cảm thấy chính mình có phải hay không bị người nhìn khinh bỉ, thế là lại tiếp lấy đối con diều Ma Linh hô to.

	"Đây chỉ là bước đầu tiên, về sau cũng có thể bay đến trên mặt trời đi."

	"Nếu như ngươi nghĩ đi, ta có thể mang lên ngươi."

	Nhưng là con diều Ma Linh đã sớm đi xa, cũng không biết có nghe hay không đến hắn.

	Cái này khiến lôi muốn mang đồng bạn ý nghĩ rơi vào khoảng không.

	Toàn bộ Ma Uyên Vương thành xem ra cùng trước đó cũng không có cái gì quá lớn khác biệt, vẫn như cũ phong bế lại yên tĩnh, giống như một xử thế ngoại đào nguyên.

	Cho người ta một loại thời gian giống như ở đây dừng lại cảm giác.

	Mặc dù Ma Linh làm một chủng tộc, bọn hắn nắm giữ một cái văn minh cổ xưa nội tình.

	Nhưng là Ma Linh nhất tộc vẫn chưa từng tìm tới một cái chân chính thuộc về phương hướng của bọn hắn, một cái làm văn minh nên có động lực.

	Bọn hắn trốn ở cái này thu hẹp che chở chi địa bên trong, ngăn cách với đời, cơ hồ cùng ngoại giới không có quá lớn giao lưu.

	Mặc dù gần nhất cũng có được một chút Ma Linh rời đi Ma Uyên Vương thành tiến về phương xa, nhưng là loại này cho toàn bộ Ma Linh nhất tộc mang đến biến hóa cùng tương lai cảm giác cũng không có đến.

	Làm một chủng tộc, làm một văn minh.

	Nó khuyết thiếu sức sống.

	Càng thiếu thốn mục tiêu.

	Lôi cũng không trở về đến bản thân kỳ tích công xưởng, mà là một đường tiến lên đi thẳng tới Ma Linh Kim Tự tháp trước.

	Hắn một bước vào Nhân Tái thần điện, liền bị một cổ cường đại lực lượng kéo vào đến một lĩnh vực khác bên trong.

	Cùng phía ngoài Kim Tự tháp ngược không giống, nơi này Ma Linh Kim Tự tháp là chính.

	Nhân Tái thần điện bên ngoài, có một toà thủ vệ thần miếu tượng thần.

	Tượng thần bên dưới.

	Hắn thấy được một cái hất lên áo choàng mang theo mũ trùm Thần linh, có được thực thể cùng u hồn hai gương mặt nữ nhân; nữ nhân ngực treo một bộ thần bí la bàn, áo bào lộ ra một bộ chuôi kiếm.

	Cùng kia đứng thẳng tượng thần giống nhau như đúc, chính là Ma Linh chi thần Elena.

	Chỉ là hắn thân là một vị thần minh.

	Lại bảo vệ một vị khác thần Thần điện.

	Giờ phút này Ma Linh chi thần Elena ngay tại mượn nhờ Ma Linh Kim Tự tháp lực lượng, chú ý phương xa một vị khác Ma Linh cầu nguyện.

	Có thể nhìn thấy một cái kích thước không cao con rối hình người Ma Linh, ngay tại hướng Elena cầu nguyện.

	Trong miệng tụng hát: "Ma Linh Kim Tự tháp chưởng khống giả, che chở ma quái cùng Ma Linh chi thần, đến từ cổ lão thời đại Ma Uyên chi chủ."

	Đây là Elena thiết trí ba đoạn Thức Thần tên, có thể để Ma Linh nhất tộc thông qua thần danh cùng nghi thức câu thông mộng giới liên hệ với hắn.

	Theo cầu nguyện kết thúc, hình tượng dần dần ẩn nấp đi.

	Ma Linh chi thần Elena cuối cùng quay đầu, nhìn về phía lôi.

	"Lôi."

	Lôi quỳ trên mặt đất: "Elena nữ sĩ, ngài tìm ta có cái gì phân phó sao?"

	Elena giao cho lôi một hạng nhiệm vụ: "Dục vọng cùng luyện kim chi thần sứ đồ Aurane đến, ngươi đại biểu ta đi nghênh đón hắn một cái đi!"

	Lôi nhận biết Aurane, đối phương đã từng tới Ma Uyên Vương thành.

	Mà lại Aurane cùng Elena nữ sĩ cũng có được quan hệ, là hắn đem Elena nữ sĩ Thần ân thạch đưa về đến Ma Uyên Vương thành, mới khiến cho Ma Linh Kim Tự tháp kế hoạch triệt để thành công.

	"Hắn lần trước tới , vẫn là thật nhiều năm trước đi!"

	"Lần này là vì cái gì tới đây chứ?"

	Elena nói cho lôi: "Dục vọng cùng luyện kim chi thần muốn tranh đoạt trái cây trí tuệ, Aurane hẳn là sẽ trở thành hắn người đi theo."

	"Hắn tại triển khai du lịch, trừ đến chúc mừng ta trở thành Thần Thoại bên ngoài, hẳn là cũng đang tìm thuộc về chính hắn Thần Thoại con đường."

	Lôi nhẹ gật đầu: "Thế giới bên ngoài, thật là náo nhiệt a."

	Lời của hắn bên trong cũng không có ao ước, chỉ có đối phương xa hướng tới.

	Thậm chí khiến người ta cảm thấy dù là Aurane trở thành thần minh, hắn cũng không thấy phải tự mình thái độ sẽ có biến hóa gì.

	Lôi chuẩn bị rời đi, lúc này Nhân Tái thần điện trước Ma Linh chi thần kêu hắn lại.

	Elena hỏi lôi.

	"Lôi."

	"Nghe nói ngươi muốn rời đi Ruch đảo lớn."

	Elena thân là kim loại nhân ngẫu gương mặt kia ngưng nói chuyện, u hồn gương mặt kia lại xuất hiện ba động, mở miệng hỏi hắn.

	"Vì cái gì?"

	Lôi nghe tới Elena hỏi như vậy hắn, lập tức gãi gãi bản thân đầu.

	Có chút giống là hài tử một dạng mà cười cười nói với Elena: "Vì cái gì?"

	"Elena nữ sĩ."

	"Không có vì cái gì, ta chính là muốn đi a!"

	Có lúc người mộng tưởng phương xa, muốn làm một kiện nào đó sự tình, tựa hồ là không có lý do.

	Chính là đột nhiên, muốn đi chỗ xa, muốn đi làm mà thôi.

	Chỉ là tại lôi trên thân, hắn đột nhiên muốn tựa hồ có nguyên nhân khác, mà nguyên nhân này Elena nhìn ra rồi.

	Elena nhìn chăm chú lên lôi, không nói thêm gì, chỉ là đột nhiên từ cửa thần điện đi xuống.

	Hắn dọc theo cầu thang mà xuống, đứng ở lôi trước mặt.

	Lấy xuống đeo vào trên cổ một sức phẩm.

	Sau đó, tự tay đọng ở lôi trên thân.

	Kia là Elena la bàn.

	[  kỳ tích đạo cụ · không chỉ chỉ nam la bàn  ] 

	[  số danh sách 163  ] 

	[  Ma Uyên kỵ sĩ Elena tại bờ biển thấy được kỳ dị cảnh tượng, nhận trong minh minh ảnh hưởng chế tạo cái này la bàn.  ] 

	[  năng lực 1: Nó không chỉ có thể chỉ hướng phương nam, cũng có thể thông qua cùng người nào đó, cái nào đó vật lâu dài đụng vào đồ vật, tìm kiếm được tung tích của bọn hắn, có nó chúng ta liền sẽ không lại thất lạc vật cũ.  ] 

	[  năng lực 2: Nó có thể chỉ hướng nội tâm của mình vị trí, có nó chúng ta liền sẽ không mất đi mục tiêu.  ] 

	Lôi phi thường chấn kinh, đồng thời cũng không hiểu vì cái gì Elena đột nhiên đưa bản thân cái này dạng đồ vật.

	"Elena nữ sĩ."

	"Đây là ngài bảo bối, nó chưa bao giờ từng rời đi bên cạnh ngài."

	Elena: "Chỉ là mang thói quen mà thôi."

	Elena cùng lôi giải thích nổi lên cái này la bàn tác dụng, còn có lai lịch của nó.

	"Nó là thế giới cái thứ nhất la bàn, là ta tự tay chế tạo, nhưng là tác dụng của nó không chỉ là chỉ hướng phương nam."

	Lôi hỏi Elena: "Vậy nó chỉ hướng chỗ nào?"

	Elena: "Nó có thể căn cứ khí tức tìm tới ngươi muốn tìm được người, cũng có thể chỉ hướng ngươi muốn tìm được bất kỳ địa phương nào."

	"Nó là kỳ tích tạo vật, là tạo vật chủ cùng Mộng Cảnh chúa tể ban ân."

	"Tam Diệp người cùng Ma Uyên dân là Trí Tuệ chi vương Redlichiida trực hệ huyết mạch, chúng ta đã từng có đồ vật rất nhiều, đây chính là một trong số đó."

	Lôi vươn tay, nắm chặt rồi Elena cho hắn la bàn.

	Hắn nhìn về phía bàn tay mình tâm la bàn, phát hiện trong đó kim đồng hồ đang không ngừng lắc lư, làm sao cũng không chịu dừng lại.

	"Thế nhưng là, Elena nữ sĩ!"

	"Nó đang không ngừng đi lòng vòng."

	Elena hỏi lôi: "Sở dĩ ngươi thật sự biết mình nội tâm vị trí sao?"

	"Ngươi thật sự, tìm tới chính mình trong lòng mục tiêu sao?"

	"Lôi!"

	Lôi rời đi, tay nắm lấy Elena đưa cho hắn la bàn, có một chút mờ mịt.

	Nhưng là lôi rời đi về sau, u hồn Elena lên tiếng.

	"Đều đi qua 250 triệu năm, hắn còn nhớ rõ hắn đã từng nguyện vọng."

	Nhân ngẫu Elena trả lời "Chỉ là một kỷ nguyên trôi qua, đã từng nguyện vọng từ lâu theo thời gian mà quá thời hạn."

	U hồn Elena: "Nhưng là hắn còn nhớ rõ."

	Lôi xuất sinh ở thần vứt bỏ thời đại, hắn đã từng muốn tiến về phương xa tìm kiếm hi vọng chi địa, cuối cùng bởi vì Elena Ma Linh Kim Tự tháp kế hoạch từ bỏ, cam nguyện biến thành bị trói buộc tại Ma Uyên Vương thành một cái Ma Linh.

	Nhưng là trong lòng của hắn, còn nhớ rõ bản thân khát vọng.

	Đang nhìn không đến hy vọng thời đại, đi nơi xa xôi tìm kiếm trong lòng của hắn hi vọng, hắn tưởng tượng bên trong thế giới mới và thiên đường.

	Chỉ là ở một cái kỷ nguyên về sau, nó đã từng mục tiêu cùng nguyện vọng không còn có bất cứ ý nghĩa gì, nhưng như cũ trói buộc hắn chính mình.

	——

	Bên trên bầu trời.

	Một khối ma thảm linh động xuyên qua tại biển mây phía dưới, hướng phía biển cát vô tận mà tới.

	Ma thảm bên trên chính là Aurane cùng Jamer, bọn hắn hôm qua ở tại hoàng Sa chi quốc khách sạn bên trong, kiến thức sa mạc dân tộc bưu hãn phong tình, nhìn rồi kéo dài không dứt đà thú thương đội, còn có quán rượu vũ nữ nóng bỏng.

	Đây là một cái rất nhỏ quốc gia, ở tại biển cát biên giới đất cằn cỗi.

	Tại Lôi Trạch vương quốc chính là không bao giờ thiếu nước, nhưng là ở đây mỗi một giọt nước đều là như vậy trân quý.

	Ma thảm phía trên, phụ thuộc trên Dục Vọng chi chén đăng linh mở miệng nói chuyện: "Hoàng Sa chi quốc nguyên lai là dạng này quốc gia, bọn hắn tín ngưỡng là hoang mạc cự thần."

	"Bất quá xem ra, bọn hắn cũng không có chân chính cùng vị này Ruch cự thần thành lập liên hệ."

	Aurane kiến thức rộng rãi: "Ruch cự thần cùng thông thường thần minh không giống nhau lắm, bọn hắn hoàn toàn không cần trí tuệ loài tín ngưỡng."

	Trí Tuệ Bán Thần cần cùng hắn nói là phàm nhân tín ngưỡng, không bằng nói là cần từ tín ngưỡng chi địa chọn tuyển ra những cái kia thần chi tôi tớ, người bình thường tín ngưỡng cùng thành kính, đối với Trí Tuệ Bán Thần tới nói nhưng thật ra là không có chút nào tác dụng.

	Chỉ có thể nói có được tín ngưỡng cơ bản bàn, chọn lựa thần chi tôi tớ đến liền càng thêm thuận tiện.

	Mà đối với Ruch cự thần tới nói, phàm nhân tín ngưỡng liền càng thêm vô dụng rồi.

	Aurane nói đến gần nhất mới biết, một cái liên quan tới quốc gia mới sự tình.

	"Nghe nói tại hoang nguyên phía trên cũng có được một cái quốc gia mới sinh ra, gọi là hoang nguyên Vu quốc."

	"Ở tại sau lưng, có Vu linh cùng chân lý cùng Tri Thức chi thần ủng hộ."

	Ruch trên đảo lớn mỗi một quốc gia, đều có Thần linh làm bối cảnh.

	Không có Thần linh chèo chống, thì không cách nào thành lập được một quốc gia tới.

	Dù là thật không có Thần linh chèo chống, chí ít cũng được làm bộ có thần linh chèo chống.

	Lôi Trạch chi quốc cùng hoàng Sa chi quốc đều là sinh ra như thế.

	Jamer lần đầu tiên tới nơi này: "Aurane đại nhân, Ma Uyên Vương thành ở đâu?"

	Aurane nói: "Ma Uyên Vương thành vị trí không phải cố định, mảnh này biển cát không giờ khắc nào không tại di động, sở dĩ tòa thành thị này cũng ở đây di động, chúng ta chỉ có thể chậm rãi đi tìm."

	Bất quá lần này Aurane tiến vào biển cát vô tận cũng không có tìm bao lâu, liền xuất hiện biến hóa.

	Phi hành ma thảm tại thiên không bên trong bay khỏe mạnh, đột nhiên nơi xa truyền đến thanh âm kỳ quái.

	"Ào ào ào Xoạt!"

	Một cái kỳ quái đồ vật từ đằng xa tới, bay đến phi hành ma thảm bên cạnh, cùng Aurane cùng Jamer cùng nhau bay lượn ở chân trời.

	Ma thảm cùng phi hành khí tại biển mây phía dưới sánh vai, một màn này đối với cái này cái thời đại xà nhân thậm chí quyền năng giả tới nói, đều là phá lệ kì lạ.

	Phi hành khí bên trên cái kia tồn tại nghiêng đầu lại, hướng phía Aurane lên tiếng chào.

	"Aurane."

	"Ngươi lại tới nữa rồi."

	Jamer nhưng xưa nay chưa từng gặp qua loại tràng diện này, sẽ động con rối hình người hắn đại khái có thể đoán ra là trong truyền thuyết Ma Linh nhất tộc, nhưng là cái hội này bay đồ vật là cái gì.

	"Sẽ động."

	"Sẽ động con rối hình người."

	"Hắn mở là cái gì đồ vật, luyện kim đạo cụ sao?"

	Chỉ là Jamer lại không có thể từ phía trên cảm nhận được mảy may, liên quan tới siêu phàm lực lượng ba động.

	Điều này đại biểu cái gì?

	Đối phương không có mượn nhờ bất luận cái gì siêu phàm lực lượng, cứ như vậy bay ở bên trên bầu trời.

	Cái này có thể so sánh biết bay siêu phàm đạo cụ càng thêm hiếm thấy, cũng càng thêm nhường cho người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Ma thảm bên trên sứ đồ lại nhận ra đối phương: "Là lôi ngươi a!"

	Lôi nhìn chăm chú lên Aurane phi hành ma thảm, lần trước Aurane tiến vào Ma Uyên Vương thành thời điểm, sớm đã đem cái này đồ vật thu lại, lôi đương thời cũng không có chú ý tới.

	"Aurane!"

	"Ngươi cái này ma thảm rất có ý tứ, có thể nói cho ta biết nó là làm sao chế tạo sao?"

	Aurane rất hào phóng nói: "Ta có thể đưa một cái cho ngươi."

	Lôi lại lắc đầu: "Không, ta chỉ là muốn nghiên cứu một chút."

	"Gần nhất , ta muốn một lần nữa cải tạo ta phi hành khí, ngươi ma thảm phi thường thú vị."

	"Ta có thể dùng ta phi hành cơ chế tạo phương pháp, cùng ngươi tiến hành trao đổi."

	Aurane ngẩng đầu, nhìn xem lôi.

	"Như vậy, ta quá chiếm tiện nghi rồi."

	Phi hành ma thảm phương pháp luyện chế tại Bạch Tháp luyện kim liên minh cũng không tính là cái gì cấp cao kỹ thuật, nhưng là loại này có thể làm cho người bình thường cũng có thể bay lên trời phi hành khí, hoàn toàn không dùng sử dụng siêu phàm vật liệu chế tạo phi hành vật dụng, liền hoàn toàn khác nhau.

	Chí ít trừ lôi bộ này bên ngoài, Aurane cho tới bây giờ không có ở địa phương khác nhìn thấy qua.

	Aurane cảm thấy nếu như cái này đồ vật xuất hiện ở Bạch Tháp luyện kim liên minh, có lẽ sẽ gây nên một vòng hoàn toàn mới luyện kim thuật biến đổi.

	Lôi cũng không để ý: "Vậy chúng ta liền ước định cẩn thận rồi."

	Lôi mở ra phi hành khí, tại thiên không bên trong xoay chuyển mấy vòng, giống như đang khoe khoang lấy kỹ thuật của mình.

	Hắn có thể đem phi hành khí mở ngã tới, đầu hướng về đại địa cùng phi hành ma thảm song song cùng một chỗ.

	"Ta trước dẫn ngươi đi thấy Elena nữ sĩ."

	"Về sau ngươi tới ta kỳ tích công xưởng, chúng ta một đợt thảo luận một chút."

	"Aurane!"

	"Ta hôm nay vừa mới còn đang suy nghĩ, nếu là có một vị Luyện kim sư đến Ma Uyên Vương thành là tốt rồi, không nghĩ tới ngươi đã tới rồi."

	Sang sảng thoại âm rơi xuống, phi hành khí gia tốc vọt tới phía trước dẫn đường.

	Ma thảm theo ở phía sau, lúc này Jamer mới rung động nói.

	"Biết nói chuyện ma quái, thật cùng người sống hoàn toàn giống nhau như đúc."

	"Bọn hắn lại còn có thể chế tạo ra dạng này phi hành vật phẩm, đây không phải đạo cụ đi, bọn họ là làm sao chế tạo ra."

	Jamer nghe được lời này có thuộc về trí tuệ loài ngạo mạn, đối với ma quái loại này sinh ra ngu độn chủng tộc khinh thị.

	Dù là ma quái tại Ma Linh chi thần lực lượng bên dưới, lột xác thành vì Ma Linh, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ cảm thấy những này Ma Linh sẽ như cùng ma quái một dạng vụng về, có đối với xà nhân khai sáng văn minh tự ngạo.

	Aurane lại đột nhiên cúi đầu xuống, nghiêm túc nhìn xem Jamer.

	"Jamer!"

	"Ngươi nói sai rồi."

	"Ma quái biến thành Ma Linh, cùng bọn hắn hoàn toàn không giống."

	Aurane nhìn về phía phía trước bay lên phi hành khí, còn có phi hành khí bên trên lôi.

	Giờ này khắc này Aurane trong mắt vậy lộ ra không giống cảm xúc, kia là đối Thái Cổ thời đại lưu giữ lại cổ lão tồn tại kính sợ.

	Aurane dùng kính úy thanh âm, nhẹ giọng nói.

	"Bọn họ là cổ đại Ma Linh."

	Jamer cũng không biết nhân ngẫu Ma Linh nơi phát ra, cũng không biết bọn hắn sinh ra chân tướng, còn có những cái kia vượt qua kỷ nguyên xa xôi cố sự.

	Hắn chỉ nghe nói qua, ma quái có thể tại Ma Uyên chi thành biến thành Ma Linh.

	Hắn liền cho rằng trước mặt vị này, chính là một cái từ ma quái thuế biến mà thành Ma Linh.

	"Cổ đại Ma Linh?"

	"Cùng ma quái biến thành Ma Linh không giống sao?"

	Aurane nhẹ gật đầu, nói cho Jamer.

	"Trừ kỷ nguyên này Ma Linh bên ngoài."

	"Có được kim loại nhân ngẫu hình thái Ma Linh, cũng không phải là kỷ nguyên này sinh ra."

	Jamer lại một lần nghe được kỷ nguyên cái từ này: "Không phải kỷ nguyên này sinh ra?"

	Jamer nhớ lại Aurane nói, liên quan tới cái trước kỷ nguyên lời nói.

	Chẳng lẽ những này cổ đại Ma Linh liền đến từ cái trước kỷ nguyên?

	Như vậy, cái trước kỷ nguyên lại là bao lâu.

	Aurane lời kế tiếp, liền nói cho Jamer cái trước kỷ nguyên thời gian khắc độ.

	"Bọn hắn đến từ 250 triệu năm trước, đến từ chư thần chỗ kỷ nguyên."

	Aurane tiếp lấy cùng Jamer nói đến những cổ xưa kia bí ẩn, chỉ cần không nói cùng những cái kia dễ dàng kết nối vào mộng giới cùng vĩ đại tồn tại danh tự, những nội dung này cũng không tính nguy hiểm.

	"Bọn họ là vượt qua kỷ nguyên lưu lại tồn tại, trước mặt ngươi vị này khả năng đã từng rồi cùng một vị nào đó thần minh đứng sóng vai, cùng chư thần có thiên ty vạn lũ quan hệ."

	"Trên người bọn họ chảy xuôi Thần Vương huyết mạch, thay cái thuyết pháp."

	"Ngươi có thể đem bọn hắn coi là —— Thần duệ."

	Aurane lời nói cũng không sai, mặc dù hắn thị giác bên trong có chút đem Tam Diệp người cùng Ma Uyên dân lẫn lộn rồi.

	Bất quá Ma Uyên dân vậy đồng dạng là Trí Tuệ chi vương hậu duệ, là Redlichiida vương hai đứa con trai lưu lại huyết mạch.

	Mà lôi thân là Elena học sinh, Chân Lý thánh điện đời thứ 3 học đồ.

	Hắn thậm chí có thể nói là cùng chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai cùng Thâm Uyên Tà Thần là cùng đời, cùng hai người kia có được đồng dạng truyền thừa cùng khởi nguyên.

	Jamer lúc này đã bị chấn động đến không biết nên nói cái gì, kia cái trước kỷ nguyên thời gian khắc độ, còn có liên quan tới những này cổ đại Ma Linh lai lịch cùng thân phận.

	Toàn bộ đều sẽ Jamer nhận biết thế giới đánh tan, phá tan được một tia không dư thừa.

	Thời gian này vượt qua hắn đối với tuế nguyệt chiều dài tưởng tượng, kia cổ đại Ma Linh thân phận vậy vượt qua hắn đối với sinh mạng cao quý biết cực hạn.

	Hắn chỉ có thể dùng mang theo tiếng rung nói: "Thần duệ?"

	Aurane gật đầu: "Jamer, chính xác tới nói là chúa tể thần minh hậu duệ."

	"Đã từng có một vị tiên nữ nói cho ta biết, bọn hắn sinh ra ở tại tạo vật chủ trong hoa viên."

	"Mà Iva thần vậy nói cho ta biết, tổ tiên của bọn hắn thậm chí khống chế Ruch cự thần thống ngự bầu trời đại địa cùng hải dương."

	"Chỉ là vượt qua kỷ nguyên chiều dài về sau, bọn hắn mất đi đã từng thân thể cùng thân phận, thậm chí bị mất ký ức, biến thành bây giờ bộ dáng."

	"Nhưng là bọn hắn thân phận cao quý, bọn hắn sau lưng bí mật cùng lai lịch."

	"Là chúng ta không cách nào tưởng tượng."

	Aurane nói cho Jamer những này, là nói cho hắn biết chờ chút tiến vào Ma Uyên trong vương thành, phải học được dùng ánh mắt kính úy đối đãi tòa thành thị này hết thảy.

	Kia là một toà không thuộc về cái này kỷ nguyên thành thị, một cái ẩn giấu đi vô số bí mật thành thị.

	Lần này, Jamer nhìn xem phía trước cái kia cưỡi phi hành khí Ma Linh.

	Tựa hồ đang sau lưng của hắn thấy được một cái khác thân ảnh.

	Một cái sừng sững ở cái trước kỷ nguyên, có được cổ lão thần bí hình thái Thái Cổ sinh mệnh.

	Chỉ là tại nương theo lấy chư thần cùng nhau xuyên qua dài dằng dặc thời gian bên trong, biến thành cỗ này kim loại thể xác.

	"Chúa tể thần minh hậu duệ."

	"Ở tại tạo vật chủ vườn hoa nhất tộc, khống chế Ruch cự thần nhất tộc."

	Hắn không cách nào tưởng tượng, một cái nào đó chủng tộc có thể khống chế Ruch cự thần loại này tồn tại.

	Hắn càng không cách nào tưởng tượng, có cái gì tồn tại có thể vượt qua 250 triệu năm chiều dài tồn tại đến bây giờ.
Kết chương.