Chương 400 : Tiểu Kim chờ mang về Linh thú.
Hạo Nhiên tông.

	Trương Dương bản tôn mở mắt, bốn phía không ít người nhìn qua hắn.

	"Trương trưởng lão chuyến này như thế nào?"

	"Trương trưởng lão —— "

	Chung quanh mấy cái trưởng lão mở miệng hỏi thăm.

	Trương Dương sắc mặt tái nhợt, phân thân phá diệt bản tôn ảnh hưởng vẫn tương đối lớn.

	"Chư vị trưởng lão có nhiều thứ tạm thời không tiện nói, ta đi trước gặp tông chủ."

	Trương Dương mở miệng nói.

	Rất nhanh Trương Dương đến Hạo Nhiên tông tông chủ Sở Hoài Nhân chỗ đại điện.

	"Tông chủ."

	Trương Dương cung kính hành lễ nói.

	Sở Hoài Nhân vứt cho Trương Dương một viên đan dược, Trương Dương lập tức nuốt vào, đan dược lực lượng để sắc mặt của hắn rất nhanh trở nên đẹp mắt một điểm.

	Bất quá cho dù có đan dược, bị thương không có hai mươi ngày trở lên khôi phục không được.

	"Có cái gì còn lại các trưởng lão tạm thời không nên biết?"

	Sở Hoài Nhân nhạt tiếng nói.

	Trương Dương lập tức đem Tiêu Phàm dự định lợi dụng Thần Châu Đỉnh bày trận sự tình nói.

	"Tiêu Phàm đã được đến năm cái Thần Châu Đỉnh?"

	Sở Hoài Nhân có chút không dám tin tưởng mà nói.

	Trước kia Hạo Nhiên tông trả giá to lớn đại giới cũng liền thu hoạch được một cái Thần Châu Đỉnh.

	Trương Dương gật đầu: "Tông chủ, đại ca xác thực được đến năm cái Thần Châu Đỉnh. Vốn là chỉ có ba cái, chuyến này tại thánh quang hoàng triều được đến hai cái."

	"Năm cái Thần Châu Đỉnh đã thỏa mãn yêu cầu thấp nhất."

	Sở Hoài Nhân cau mày nói: "Hắn là nghĩ tới chúng ta Hạo Nhiên tông đem Thần Châu Đỉnh cho hắn?"

	"Ừm."

	Trương Dương gật đầu.

	Sở Hoài Nhân trầm tư.

	Về sau nếu chỉ là sáu cái Thần Châu Đỉnh, cũng là hạn chế không đến trên đầu của hắn.

	Nhiều nhất cũng liền hạn chế Trương Dương dạng này Xuất Khiếu kỳ cường giả.

	Nhưng Trương Dương đã là trưởng lão.

	Có thể hạn chế đến trên đầu của hắn, tự nhiên Hạo Nhiên tông tuyệt đại bộ phận cường giả đều sẽ bị hạn chế.

	"Tông chủ, đại ca ý tứ chúng ta Hạo Nhiên tông bây giờ thực lực so Thiên Cơ tông yếu đến nhiều, làm như vậy đối với chúng ta Hạo Nhiên tông vẫn là một loại bảo hộ."

	Trương Dương nói.

	Sở Hoài Nhân giật mình: "Thiên Cơ tông bây giờ cái dạng gì thực lực?"

	Trương Dương thần sắc ngưng trọng nói: "Thiên Cơ tông có hai cái Đại Thừa kỳ cường giả, tám cái Độ Kiếp kỳ cường giả."

	"Tê!"

	Sở Hoài Nhân hít vào một ngụm khí lạnh.

	Hắn bây giờ độ kiếp đại viên mãn, khoảng cách Đại Thừa chỉ có cách xa một bước.

	Nhưng một bước này không có dễ dàng như vậy bước ra đi.

	"Trương Dương ngươi cảm thấy Tiêu Phàm nói thật sự, hắn đồng thời không có lừa ngươi?"

	Sở Hoài Nhân dò hỏi.

	Trương Dương gật gật đầu: "Ta cảm thấy đại ca nhân phẩm vẫn là đáng giá tin tưởng, mà lại hắn đã được đến năm cái, hẳn là không tất yếu gạt ta."

	Sở Hoài Nhân khẽ gật đầu.

	Năm cái cùng sáu cái, cũng liền trận pháp mạnh yếu khác nhau.

	Vì trận pháp mạnh một chút lừa gạt đắc tội bọn hắn Hạo Nhiên tông, xác thực không cần thiết dạng này.

	"Thiên Cơ tông thực lực nếu như không giả, chúng ta Hạo Nhiên tông xác thực không bằng. Nhưng Thiên Cơ tông năm đó nói thế nào cũng là chính đạo thế lực."

	Sở Hoài Nhân cau mày nói.

	Trương Dương nói: "Tông chủ chúng ta muốn đem tự thân an nguy ký thác vào Thiên Cơ tông cường giả nhân từ phía trên sao? Ta tin đại ca không tin bọn hắn."

	Sở Hoài Nhân đi tới đi lui.

	Với hắn mà nói đây cũng là một cái chật vật lựa chọn.

	Năm đó Hạo Nhiên tông tiên tổ, là bỏ ra to lớn đại giới mới đến Thần Châu Đỉnh, mà lại Thần Châu Đỉnh nếu như đơn độc dùng để trấn áp tông môn khí vận hiệu quả cực giai.

	"Ngươi đi xuống trước khôi phục a."

	"Chuyện này đến lúc đó còn phải cùng còn lại trưởng lão thương lượng một chút."

	Sở Hoài Nhân trầm giọng nói.

	Việc quan hệ Thần Châu Đỉnh, dù là hắn là tông chủ cũng không có khả năng một lời mà quyết.

	"Vâng."

	Trương Dương rất mau lui lại xuống dưới.

	Thời gian đảo mắt đã qua mấy ngày, Thiên Duyên các đoán mệnh, cho một chút bách tính trị liệu sau khi, Tiêu Phàm thời gian dần qua điều chỉnh phủ thân vương phong thuỷ.

	Phong thuỷ thứ này, lấy Tiêu Phàm lúc đầu nhận biết tối cao cũng chính là tốt nhất đại cát, bây giờ hắn biết tốt nhất đại cát mặt trên còn có tốt hơn cảnh giới.

	Tốt nhất đại cát gia trạch, cũng chỉ là phàm trạch.

	Lại hướng lên có thể trở thành động thiên phúc địa.

	Động thiên phúc địa cũng là ba cái cấp bậc, cùng phong thuỷ đằng sau cấp bậc một dạng, theo thứ tự là truyền kỳ, sử thi, thần thoại.

	Tiêu Phàm bây giờ phong thuỷ phương diện Truyền Kỳ cấp bậc, có thể nghĩ đem tòa nhà phong thuỷ điều chỉnh tăng lên tới Truyền Kỳ cấp bậc, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	"Li!"

	Tiểu Kim tiếng kêu vang lên.

	Tiêu Phàm đến bên ngoài phòng, tiểu Kim xuất hiện ở trên bầu trời.

	Nó bây giờ là thu nhỏ hình thái, giương cánh cũng liền mấy mét sẽ không hù đến người.

	"Kém chút quên cái này."

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	Lúc trước hắn để tiểu Kim tiểu Hắc tiểu Bạch bọn chúng đi tìm càng nhiều Võ Đế cấp bậc Linh thú.

	Hẹn xong thời gian mười ngày.

	Bây giờ thời gian mười ngày đến.

	"Hưu!"

	Tiêu Phàm bay lên không trung rơi xuống tiểu Kim trên lưng, tiểu Kim mang theo hắn cực tốc rời đi, rất nhanh Tiêu Phàm bọn hắn liền đến mấy trăm km bên ngoài.

	"Ân?"

	Tiêu Phàm đến một cái sơn cốc bên trong, ánh mắt hắn trừng lớn.

	Đủ loại Đế cấp Linh thú, trong sơn cốc lại có ba bốn mươi đầu.

	Tiểu Bạch tiểu Hắc bên ngoài linh thú phi hành tầm mười đầu.

	Còn lại Linh thú, có ngân sắc cự mãng, có thân dài hai ba mươi mét màu đen lão hổ, có đứng lên cao ba mươi, bốn mươi mét tinh tinh, cùng kim cương đồng dạng.

	Đương nhiên bên trong cũng có cái đầu tiểu chút, dài bốn, năm mét tam vĩ ngân hồ, dài hai ba mét kịch độc kim tuyến xà chờ.

	Tiêu Phàm vuốt vuốt trán.

	Hắn nguyên lai chỉ là nghĩ tiểu Kim bọn chúng mang về một chút Võ Đế cấp linh cầm.

	Để bọn chúng tại Thiên Huyền hoàng triều các nơi truyền lại truyền lại tin tức gì.

	Không nghĩ tới tiểu Kim bọn chúng vậy mà mang về nhiều như vậy Võ Đế cấp lục địa Linh thú.

	Nắm giữ Võ Đế cấp thực lực bọn chúng tự nhiên cũng có thể phi hành, mà dù sao là lục sinh linh thú, bọn chúng phi hành phương diện đại đại yếu tại tiểu Kim dạng này linh cầm.

	—— giống cái kia kim cương một dạng đại tinh tinh, ngươi có thể chờ mong nó bay bao nhanh?

	"Tiểu Kim, các ngươi là muốn cho ta niềm vui bất ngờ?"

	Tiểu Kim bọn chúng một bộ cầu khen ngợi bộ dáng.

	Nghe Tiêu Phàm nói như vậy bọn chúng liên tục gật đầu.

	Tiêu Phàm ánh mắt đảo qua bên này tụ tập lại mấy chục con Linh thú.

	Trong đó có mấy đầu có Võ Đế thất tinh trở lên thực lực, chờ đột phá đến Võ Tôn cấp có thể biến lớn thu nhỏ, ngược lại là có thể để bọn chúng đến Lăng Tiêu thành bên trong.

	Cái đầu điểm nhỏ, bây giờ tiến vào Lăng Tiêu thành cũng được.

	Đến nỗi những cái kia to con, bây giờ để bọn chúng tiến vào Lăng Tiêu thành đừng dọa hỏng tiểu bằng hữu.

	"Tốt xấu là Võ Đế cấp Linh thú, thuần phục cũng là hữu dụng."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Bỏ ra hai canh giờ Tiêu Phàm đem những này Đế cấp Linh thú toàn bộ thuần phục.

	"Bây giờ cho các ngươi đồ tốt."

	Tiêu Phàm nói.

	Mấy đầu lợi hại nhất Linh thú Tiêu Phàm cho bọn chúng thượng phẩm linh căn.

	Bọn chúng thiên phú vốn là cao, cho chúng nó thượng phẩm linh căn bọn chúng có thể càng nhanh đột phá đến Võ Tôn cấp.

	Còn lại Linh thú Tiêu Phàm chỉ là cho bọn chúng trung phẩm linh căn.

	Này đã có thể để bọn chúng thiên phú đề thăng rất nhiều, để bọn chúng linh trí đề thăng rất nhiều.

	"Đi!"

	Cho xong linh căn, Tiêu Phàm lại cho bọn chúng một chút đan dược.

	Tổng cộng bỏ ra Tiêu Phàm trăm vạn tích phân.

	【 tích phân +321542 】

	Hệ thống âm thanh vang lên tại Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, quả nhiên bệnh thiếu máu a.

	Lúc trước giúp những cái này hải thú đề thăng kiếm lớn, là vừa vặn đụng vào Thái Vô Cực kế hoạch của bọn hắn, giúp chúng nó đề thăng về sau đối tương lai sẽ có chỗ tốt cực lớn.

	"Thôi thôi, coi như dùng mấy chục vạn tích phân đổi mấy chục con Đế cấp Linh thú."

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	"Phượng Nhàn ngươi về một chuyến Tiêu phủ, mang mười cái thân vệ lại đây."

	Tiêu Phàm đem Phượng Nhàn từ Âm Thần Tháp bên trong kêu lên.

	"Tốt."

	Phượng Nhàn lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Mấy trăm km đối Phượng Nhàn này một cái Võ Tôn cấp cường giả tới nói rất ngắn, không bao lâu Phượng Nhàn liền từ trong vương phủ mang theo mười cái thân vệ lại đây.

	Bọn hắn thuần một sắc Võ Vương tu vi.

	"Vương gia."

	Lại đây thân vệ đồng thanh hành lễ nói.

	"Các ngươi phân biệt thừa một cái Đế cấp linh cầm tiến về Trấn Hải thành, Thiên Nam thành, túc Tây Thành —— "

	"Nếu có quân tình khẩn cấp, có thể để những này linh cầm đem tin tức mang về, bình thường nếu có chuyện trọng yếu cần dùng đến bọn chúng cũng có thể sử dụng."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Mười con Đế cấp linh cầm phân biệt tại các nơi, nếu có quân tình khẩn cấp, bọn chúng có thể tại ngắn ngủi hai ba canh giờ liền đem tin tức truyền đến Lăng Tiêu thành.

	—— nguyên bản tin tức truyền tới cần hai ngày trở lên.

	"Vâng, vương gia."

	Mười cái thân vệ đồng thanh nói.

	Tiêu Phàm nói: "Các ngươi đi qua giao phó xong, liền có thể trở về."

	Đám thân vệ âm thầm thở dài một hơi, bọn hắn cũng không muốn rời đi vương phủ.

	Rất nhanh trong đó mười con Đế cấp linh cầm rời đi.

	Tiểu Kim tiểu Bạch tiểu Hắc bọn chúng vẫn còn, tiểu Bạch cùng tiểu Hắc Tiêu Phàm dự định để bọn chúng đợi tại Lăng Tiêu thành phụ cận, có việc có thể để bọn chúng chân chạy.

	"Đáng tiếc thiên địa hoàn cảnh khác biệt, vệ tinh điện thoại không cần."

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	Trên thực tế không chỉ vệ tinh điện thoại vô dụng, điện báo cũng vô dụng.

	Nguyên nhân cũng là đơn giản, thiên địa linh khí quấy nhiễu.

	Phương diện này Tiêu Phàm đã sớm hỏi thăm hệ thống.
Kết chương.