Chương 33: Thứ 1 nhỏ máu!

	Chết, người chết? !

	Lão Bạch một mặt mộng bức, trong lúc nhất thời không có lấy lại tinh thần.

	Mà khi hắn lấy lại tinh thần, phản ứng đầu tiên lại là trò chơi này còn có thể người chết?

	Giảng đạo lý, trò chơi này không chủ động tìm đường chết hoặc là cho không, muốn chết một lần vẫn là rất khó khăn.

	Không chỉ lão Bạch lý giải không được, Sở Quang cũng là bồn chồn không được.

	Không nghĩ tới nhóm thứ ba player mới vừa lên tuyến, liền tao ngộ không phải chiến đấu ngoài ý muốn giảm quân số, cái này so với hắn dự đoán phải sớm chí ít nửa tháng. . .

	Người chết kia player ID gọi [ Nha Nha  ] , "Cảm giác hệ" tổ hợp gien, thiên phú là độc tố trực giác.

	Sở Quang nhớ được buổi sáng bản thân phái nàng ra ngoài thu thập quả mọng cùng có thể ăn cây nấm, sau đó không biết thế nào, người này liền chạy tới biến dị đỉa sào huyệt bên kia đi.

	Thông qua player danh sách, Sở Quang có thể xác nhận player phương vị đại khái, khi hắn một đường thăm dò quá khứ, phát hiện nàng cuối cùng hoạt động khu vực tại biến dị đỉa sào huyệt về sau, lập tức bỏ qua thu về thi thể ý nghĩ.

	Biến dị đỉa con non còn dễ nói, món đồ kia giác hút đã biến hóa, hút máu đều khó khăn, nhiều lắm là cũng liền ăn chút hư thối đồ ăn, ngẫu nhiên sẽ còn bị đất hoang bên trên con gián cùng chuột gặm, hoặc là bị chịu khó player bắt đi đánh ổ.

	Nhưng mà thành niên biến dị đỉa cũng không vậy.

	Cái đồ chơi này đụng phải con mồi đều là một ngụm nuốt, mang theo gây tê hiệu quả tiêu hóa dịch sẽ ở một phút bên trong để con mồi cơ bắp lỏng lẻo, mấy phút bên trong mất đi ý thức.

	Không cần hoài nghi, hiện tại chỉ sợ ngay cả xương cốt đều tìm không được.

	Vô luận như thế nào, đăng xuất thời gian vậy đến.

	Sở Quang đem các người chơi phân lượt mang về chỗ tránh nạn, dàn xếp bọn hắn nằm lại khoang ngủ đông bên trong đăng xuất, sau đó một mình trở về mặt đất, đi tới bộ kia hoạt tính vật chất thiết bị chiết xuất bên cạnh.

	Ống tròn trạng rút ra lô bên trên rơi xuống một lớp bụi, từ khi cầm tới cái đồ chơi này về sau, Sở Quang một lần cũng chưa dùng qua, bởi vì không có điện.

	So sánh làm người tâm tính chính là, rõ ràng bồi dưỡng khoang thuyền đều có cùng chỗ tránh nạn xứng đôi vừa vô tuyến nạp điện tiếp lời, nhưng nhiệm vụ ban thưởng cái đồ chơi này nhưng không có, chỉ cấp lưu lại cái mang cực âm cực dương đầu cắm.

	Rất rõ ràng, bộ thiết bị này người thiết kế cũng không tính để hắn từ chỗ tránh nạn trộm điện dùng.

	"Tiểu Thất."

	"Thế nào chủ nhân?"

	"Ngươi nói. . . Thông qua cái đồ chơi này tạo ra hợp thành vật chất, nên như thế nào rót vào bồi dưỡng trong khoang thuyền?" Sở Quang sờ lên cằm hỏi.

	"Rất đơn giản ờ, bồi dưỡng khoang thuyền hoạt tính vật chất chứa đựng bình cũng có thể tháo ra, trực tiếp đem hoạt tính vật chất rót vào hẳn là là được rồi a?"

	Sở Quang như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, lời nói xoay chuyển bỗng nhiên nói.

	"Nói cách khác. . . Đem khác bồi dưỡng khoang thuyền bên trên chứa đựng bình tháo ra cũng là có thể?"

	Tiểu Thất dừng lại.

	"Ách, không biết ài, chủ nhân ngài cũng không phải là muốn trộm. . ."

	"Là mượn."

	Sở Quang cắt đứt Tiểu Thất lời nói, dùng không cần suy nghĩ nói, "Máy phát điện phải đợi cuối tháng mới có thể đoạt tới tay, ta không có khả năng đợi đến cuối tháng mới khiến cho tử vong player phục sinh."

	"Dù sao còn có 70 đài đồ hộp không có mở, đặt vào cũng là đặt vào, không bằng đem bên trong hoạt tính vật chất trước lợi dụng."

	Tiểu Thất nhỏ giọng nói.

	"Thế nhưng là. . . Nếu là dùng hết rồi làm sao bây giờ."

	Sở Quang không chút do dự nói.

	"Đến lúc đó lại nghĩ biện pháp, trước tiên đem vấn đề trước mắt giải quyết lại nói."

	Biện pháp dù sao cũng so vấn đề nhiều.

	Đề cao tử vong trừng phạt, hoặc là liên tục tử vong ngoài định mức trừng phạt, luôn có thể khiến cái này player khiêm tốn một chút nhi lòng hiếu kỳ.

	Về sau player nhiều dứt khoát làm cái "Tân Thủ thôn", không đến cấp năm không nhường ra môn, tránh lãng phí thủ đoạn vẫn là thật nhiều.

	Sở Quang đến bây giờ đều không nghĩ rõ ràng, cái này gọi Nha Nha player đến cùng tại nghĩ cái gì, người khác thì thôi, nàng dù sao cũng là cảm giác hệ.

	Chờ một hồi né tránh khó chỗ, hắn định dùng trù hoạch thân phận cùng nàng tâm sự.

	Bất quá, hiện tại vấn đề mấu chốt còn không phải người là thế nào chết, mà là chết kia player là một newbie,

	Căn bản không có điểm cống hiến có thể chụp.

	Nói một cách khác, nàng bây giờ căn bản trả không nổi tử vong trừng phạt.

	Cái này liền có chút khó chịu.

	Cũng không thể nói trước thiếu đi.

	Kia để những người khác player thế nào nghĩ, không đến độ thả bản thân rồi?

	". . . Xem ra cần phải thiết trí cưỡng chế lao động hoặc là trừng phạt tính nhiệm vụ, tại không cách nào thanh toán tình huống dưới thay thế tử vong trừng phạt."

	"Hừm, còn có rơi độ thiện cảm, cùng liên tục tử vong phục sinh CD kéo dài."

	Biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều.

	Mang theo Tiểu Thất quay trở về chỗ tránh nạn bên trong, Sở Quang đầu tiên là đem hôm nay công tác thành quả thống kê tập hợp ở máy tính văn kiện bên trên.

	Đây là hắn gần nhất đã thành thói quen.

	Theo player càng ngày càng nhiều, mỗi Thiên Khố tồn vật liệu biến động đều là một cái con số không nhỏ.

	Làm người quản lý, hắn nhất định phải trù tính chung quy hoạch mỗi một hạng vật tư.

	Tại vật liệu gỗ không đủ thời điểm động viên các người chơi đốn cây, tại đồ ăn không đủ thời điểm phát động tất cả mọi người ra ngoài đi săn, thu thập, lấy bảo đảm kiến thiết cùng sản xuất đều có thể thuận lợi tiến hành, mà không đến như bởi vì một cái nào đó hạng vật liệu thiếu thốn mà lâm vào đình trệ.

	"Vật liệu xây dựng tồn kho thu nhập 84 căn gỗ thô, 500 ki-lô-gam than, 500 ki-lô-gam CaCO3 xi măng, bùn đất gạch hai đống, cùng cứng lại xi măng khối một số. Tiêu hao nói. . . Gỗ thô 220 căn, ngày đó sản xuất xi măng cơ bản tiêu hao hết, tồn kho ngoài định mức tiêu hao 200 ki-lô-gam."

	"Đại khái."

	"Đồ ăn tồn kho thu nhập 50 ki-lô-gam thịt khô muối, 10 ki-lô-gam cá xông khói. . . Cùng 2 ki-lô-gam có thể ăn dùng rễ cây, cùng chút ít cây mơ quả mọng. Tiêu hao đại khái 10 ki-lô-gam thịt khô muối, ban đêm hầm chính là hạt thông cá tươi canh, không dùng vận dụng tồn kho cá xông khói."

	"Có lẽ ta hẳn là thuê một nhà kho nhân viên quản lý."

	Còn phải nghĩ biện pháp làm cái chuẩn một điểm cái cân cùng đo đạc công cụ.

	Sở Quang bỏ ra chút thời gian, căn cứ Tiểu Thất bên này cung cấp thống kê tin tức , dựa theo tình huống thực tế đem điểm cống hiến phân phối đến mỗi một player cá nhân trong trương mục.

	Mới gia nhập player điểm cống hiến chủ yếu dựa vào dời gạch thu hoạch được , dựa theo 1 giờ 10 điểm cống hiến tính toán, cơ bản đều phân bố tại 90 cùng 100 hai cái này số lượng.

	Chỉ có Đằng Đằng, trước mắt điểm cống hiến vẫn là 0.

	Bất quá, làm quần áo vốn chính là một môn việc cần kỹ thuật, nhất là dùng chưa bao giờ dùng qua vật liệu làm quần áo, khẳng định phải cần một khoảng thời gian tìm tòi.

	Chờ nàng hoàn toàn thích ứng bên này công cụ cùng vật liệu, tin tưởng nàng điểm cống hiến rất nhanh liền có thể giống quả cầu tuyết một dạng tăng trưởng.

	Phân phối xong các người chơi thù lao.

	Sở Quang đánh tiếp mở hệ thống, xác nhận hôm nay mỗi ngày nhiệm vụ ban thưởng.

	[  nhiệm vụ: Chặt mười khỏa cây, ban thưởng: 1 ban thưởng điểm  ] 

	[  nhiệm vụ: Đánh giết một con dị chủng, ban thưởng: 3 ban thưởng điểm  ] 

	[  nhiệm vụ: Thu thập 1 tấn vật liệu đá, ban thưởng: 1 ban thưởng điểm  ] 

	[  nhiệm vụ: Dự trữ 10 ki-lô-gam đồ ăn, 1 ban thưởng điểm  ] 

	Hết thảy 6 điểm ban thưởng điểm.

	Kỳ thật các người chơi hoàn thành lượng công việc đã vượt xa khỏi mỗi ngày nhiệm vụ nhu cầu, bất quá mỗi ngày có thể nhẹ nhõm lấy được ban thưởng điểm cũng nhiều như vậy.

	Sở Quang tính lại trước đó vài ngày lấy được ban thưởng điểm, tính đến hôm nay lấy được điểm số, cộng lại đã có 17 điểm rồi.

	"Đánh cược một lần được rồi!"

	Hơi thêm suy tư, mở ra [ người quản lý trợ cấp  ]  tử trang giấy Sở Quang, đem bên trong 10 điểm ném vào trung cấp hộp mù bên trên, còn lại 7 điểm tất cả đều giật sơ cấp hộp mù.

	Rất nhanh vách tường run run một hồi.

	Theo cửa hợp kim mở ra, hộp mù mở ra ban thưởng thuận băng chuyền lăn ra tới.

	[  Nanomet trị liệu châm: Chủ yếu dùng cho không phải trí mạng ngoại thương, có thể trong khoảng thời gian ngắn cường hóa tổ chức chữa trị năng lực, lấy đạt tới gia tốc vết thương khép lại hiệu quả.  ] 

	"Cái đồ chơi này hẳn là trung cấp hộp mù mở ra."

	Cụ thể hiệu quả trị liệu như thế nào không có viết, tác dụng phụ không biết, hữu hiệu thành phần cùng tác dụng cơ chế đồng dạng không có đánh dấu, cùng trước cường hóa châm một dạng thuộc về ba không sản phẩm.

	Sở Quang hiện tại cũng không còn thụ thương, thế là đem trị liệu châm tạm thời thu vào bàn máy tính ngăn kéo, tiếp lấy nhìn về phía những phần thưởng khác.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, bảy cái ban thưởng bên trong năm cái là kẹo que.

	Trong đó cùng một chỗ quýt vị, cùng trước đó khối kia sô cô la mùi vị một dạng, có 10 giờ thuộc tính tăng lên buff, bất quá thêm không phải lực lượng, mà là thể chất.

	Đến như cái khác hai cái, theo thứ tự là một khối khối lượng tịnh 200g sô cô la, cùng một hộp khối lượng tịnh 23 0G thịt bò đồ hộp.

	E mmm. . .

	Sô cô la lẽ ra có thể ăn, nhưng thịt bò đồ hộp thật sự không có vấn đề sao?

	Sở Quang nhớ không lầm, đồ hộp cái đồ chơi này là năm 1800 Phổ Pháp chiến tranh thời kì phát minh. Làm không tốt cái này hộp đã có tuổi đồ hộp, so với mình nguyên lai thế giới kia thả trong viện bảo tàng lão cổ đổng còn muốn lớn tuổi. . .

	"Được rồi. . . Đến lúc đó tìm player thử một chút thì biết có thể ăn được hay không."

	Sở Quang do dự thật lâu, cuối cùng đợi ngày mai các người chơi online, quyết định chọn một tên độ thiện cảm cao player mời hắn ăn cơm.

	Chuyện tốt như thế sẽ không có người cự tuyệt.

	Xác nhận xong ban thưởng.

	Sở Quang trở lại trước máy vi tính ngồi xuống, không có lập tức mở bầy, mà là mở ra website chính thức diễn đàn, tìm kiếm cái kia ID gọi [ Nha Nha  ]  player.

	Vốn cho là hội phí một phen công phu, không nghĩ tới hắn vừa mở ra diễn đàn, đã nhìn thấy cái này ID treo ở diễn đàn trang đầu, mà lại cùng thiếp quét nhanh hơn một trăm lâu.

	« ô ô ô ô, trách ta tiện tay, ta không nên đặt mình vào nguy hiểm! Quỳ cầu trù hoạch đại đại xin thương xót, ta thật không là cố ý, không cần phong cấm ta thiết bị a! QA Q »

	Phong cấm thiết bị?

	Không đến mức đi.

	Sở Quang vừa đọc xong tiêu đề, không có minh bạch làm sao chuyện nhi, thẳng đến tiếp tục nhìn xuống hoàn chỉnh cái thiếp mời, hắn mới làm rõ ràng đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Gia hỏa này. . .

	Thật đúng là không là bình thường có thể tìm đường chết a.
Kết chương.