Chương 822 : Bậc thang xác ướp cổ.
Cái gặp cấm chế sau mây mù tản ra, một đầu vắt ngang thiên địa bậc thang ra hiện tại trước mắt mọi người. 

Bậc thang này giống một cây cầu, xuyên qua thiên địa cùng tiên phủ, một mặt tại này đạo viên cuối cùng, một chỗ khác lại tại ngàn vạn trượng bên ngoài tiên phủ ngoài điện. 

Cái này tiên phủ bên trong thế giới, giống như hư vô vũ trụ, từng tòa cô tịch cung điện như hòn đảo giống như bồng bềnh, huyền kỳ mỹ lệ, trong hư không còn có từng đạo tinh mang tiên trận lúc ẩn lúc hiện. 

Tiên phủ bên trong không có đám người trong tưởng tượng tiên khí mờ ảo, tiên âm vờn quanh tốt đẹp cảnh tượng, ngược lại có loại quỷ dị yên tĩnh, cùng cô tịch. 

Tựa hồ nơi này đã là một chỗ phế tích, tuyệt ! 

" Kia tiên phủ...... Giống như cùng chúng ta khoảng cách không có rút ngắn! " 

" Hẳn là một loại nào đó quy tắc sức mạnh, không, có lẽ là càng sâu tầng lực lượng nào đó, chúng ta không thể nào hiểu được cùng lĩnh hội cái chủng loại kia......" 

" Ta làm sao cảm nhận được khí tức tử vong, ta Sàm Quỷ Thú giống như tại kiêng kị cái gì, nơi này tựa hồ ẩn giấu đi thứ gì! " 

" Cái này tiên phủ còn sót lại, khả năng có cổ lão tiên thần cấm đoạn, các vị cẩn thận. " Có người nhắc nhở. 

Đông đảo Tinh Chủ đều là kinh nghi, sắc mặt nghiêm nghị, mặc dù không thấy được nguy hiểm gì, nhưng lại có loại không hiểu cảm giác rợn cả tóc gáy, tựa như đêm khuya tiến vào mộ mộ địa, để cho người ta toàn thân phát lạnh. 

" Còn có một đường cấm chế! " 

Trong tiểu thế giới, Tô Bình trong mắt thần quang lóe lên, bắt được một sợi hư vô trận pháp đường vân. 

Lúc này, hai vị kia phá giải cấm chế Tinh Chủ cũng là sắc mặt khẽ biến thành biến, một người trong đó thấp giọng nói: " Còn có một đường cấm chế! " 

" Ừ? " 

Mấy vị Tinh Chủ đều là khẽ giật mình, sắc mặt khẽ biến thành biến. 

Mà những người khác lại là ánh mắt lấp lóe, không có biểu lộ ra cái gì dị sắc, tựa hồ vậy nhìn ra. 

" Hai vị tất nhiên thu đồ vật, liền cùng nhau phá đi! " Một vị Tinh Chủ lập tức nói. 

Những người khác vậy nhao nhao gật đầu, không muốn để cho hai người này lại ngồi lên giá. 

Hai người này vậy không tiếp tục kêu giá ý tứ, chủ yếu là bọn hắn nhìn ra, trước mắt đạo này cấm chế không có lúc trước cấm chế phức tạp, chỉ là một đường cổ lão huyễn trận. 

" Ta tới đi. " 

Dáng người so sánh tròn trịa Tinh Chủ nói, hắn lập tức xuất thủ phá trận. 

Từng luồng tinh văn hiển hiện, cùng trong hư không trận văn phù hợp, như cắm vào chìa khoá bí mật, tinh quang xen lẫn, từng tia từng sợi, nhìn qua như một cái mâm lớn. 

Không đến nửa khắc đồng hồ, cái này cổ lão huyễn trận ầm vang tiêu tán. 

Theo trận pháp tiêu tán, trước mắt thế giới giống như là bị kéo đi một mảnh màng nước giống như mở màn, hiển lộ ra chân thực khuôn mặt. 

Khi thấy chân thực cảnh tượng một khắc này, nguyên bản còn có chút ầm ĩ đám người, trong khoảnh khắc lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch. 

Tất cả mọi người đều nín thở, trợn to tròng mắt, khó có thể tin! 

Cảnh tượng trước mắt, không có biến! 

Vẫn là kia từng tòa cung điện, vẫn là kia cổ lão như cầu bậc thang. 

Nhưng duy nhất biến hóa lại là, kia chung quanh như vũ trụ giống như hư vô phương, giờ phút này lại vắt ngang lượt chỗ thi thể! 

Những thi thể này tất cả đều là chiến tử, hoặc là nói là chết thảm! 

Có chút là nhân loại nhỏ bé thi thể tàn chi, máu tươi sớm đã ngưng kết, như khô cạn, có chút là nguy nga như sơn nhạc cự thú thi thể, lông tóc bên trên vết máu đã cứng ngắc! 

Trong đó còn có chút thi thể, đã chỉ còn lại có trống trơn xám trắng bộ xương khô, còn có trình nửa hư thối bộ dáng. 

Cái này yên tĩnh tiên thần chi, lại lượt loạn thi! 

Tất cả mọi người thấy tê cả da đầu, đây chính là tiên phủ bên trong chân thực cảnh tượng? 

Một chút nhát gan Tinh Không cảnh, giờ phút này hai chân run rẩy, có chút như nhũn ra. 

Tô Bình sắc mặt khẽ biến thành biến, vẻ mặt nghiêm túc, cái này cổ lão tiên phủ bên trong, đã từng đến tột cùng phát sinh qua chuyện gì? Những này chết mất thi thể, là theo tiên phủ cùng nhau vẫn lạc, vẫn là về sau kẻ xông vào thi thể? ! 

Nơi xa, những cái kia tại đạo viên bên trong cướp đoạt tiên thổ Tinh Không tán nhân vậy tới gần, thấy cảnh này tất cả đều hít thở không thông, nói không ra lời. 

Yên tĩnh kéo dài mấy phút đồng hồ mới chậm tới, một vị Tinh Chủ dẫn đầu xông ra, nói " Tất nhiên cấm chế đã phá, ta đi trước một bước! " Nói xong, trực tiếp thả người vượt qua vũ trụ, xâm nhập kia chữ phiến bồng bềnh loạn thi mang. 

Hắn huy động tinh lực, đem những cái kia bồng bềnh đứng im thi thể đẩy mạnh ra, hướng đối diện tiên phủ ngoài điện bay đi. 

Tại hắn thôi thúc dưới, những thi thể này cũng bị tuỳ tiện đẩy ra, hoàn toàn chính xác tất cả đều là vật chết. 

Nhìn thấy có người hành động, những người khác vậy nhao nhao lấy lại tinh thần, mặc dù có chút rung động cùng sợ hãi, nhưng nghĩ tới tiên phủ bên trong chí bảo, vẫn là tâm động đỏ mắt, từng cái nhanh chóng hành động, bay vào trong đó. 

Cấm chế này sau thế giới rất lớn, không còn là độc mộc chúng đi, có thể tùy bọn hắn bắn vọt, riêng phần mình tầm bảo. 

Ầm ầm! ! 

Đột nhiên, một đường oanh minh tiếng sấm vang lên, ngay sau đó là một đường gầm thét. 

Đám người nhìn lại, cái gặp kia dẫn đầu xông đi vào Tinh Chủ, bay đến kia sườn đồi trên không, tại trước mắt hắn trong hư không, lại trống rỗng sinh sôi sấm sét nện như điên xuống tới, đem nó đánh lui. 

Kia Tinh Chủ thi triển mấy đạo quy tắc tinh thuật, mới đưa sấm sét tháo bỏ xuống, nhưng y nguyên bị đánh cho rơi xuống hồi vài trăm mét. 

" Tình huống như thế nào? " 

Những người khác bị bất thình lình sấm sét cho kinh đến, ở đây ngoại trừ Tô Bình cùng kia áo bào tím thanh niên hai cái dị số bên ngoài, tu vi thấp nhất đều là Tinh Không cảnh, kiến thức rộng rãi, một chút liền nhìn ra kia sấm sét ẩn chứa kỳ dị thiên kiếp sức mạnh, có thế gian đặc biệt quy tắc, cũng không phải là phổ thông sức mạnh sấm sét. 

Sưu! Sưu! 

Từng luồng Tinh Chủ đem trôi lơ lửng trên không trung thi thể đẩy mạnh ra, bay đến kia sườn đồi bên cạnh, lập tức có Tinh Chủ phát giác dị dạng, ngưng mắt nói " Giống như có kì lạ đại đạo, đem không gian này phong tỏa, không, chuẩn xác mà nói, đây là một thế giới khác không gian, cấm chỉ bước vào! " 

" Làm sao có thể, người đã chết tiểu thế giới liền sụp đổ, trừ phi nơi này không gian chủ nhân còn sống......" 

" Có lẽ là tại còn sống lúc, đem tiểu thế giới đào ra, đóng kín để bảo tồn tại nơi này, có lẽ...... Đây chính là cái này tiên phủ chủ nhân cấu tạo một chỗ tiểu thế giới cũng khó nói. " 

" Nghe nói Phong Thần thế giới tiểu thế giới, vĩnh thế trường tồn, hẳn là dạng này. " 

Tinh Chủ nhóm gom lại sườn đồi bên cạnh, thấp giọng nghị luận, lẫn nhau quen biết. 

" Những thi thể này làm sao không có việc gì? " 

Bỗng nhiên, có người chú ý tới điểm ấy, tại cái này sườn đồi trên không phương, nổi trôi lượng lớn thi thể, các loại long thi, phượng thi, cùng nhân loại cùng cự thú thi thể đều có, nhưng đều là không trọn vẹn, có cánh bẻ gãy, có trái tim bị nện ra lỗ thủng lớn, huyết nhục dán thành một mảnh, đều đã khô cứng, nhìn qua như nước thép đổ bê tông mẫu xét nghiệm. 

" Kỳ quái......" 

" Hẳn là bởi vì bọn họ là chết? Cái này quy tắc thế mà có thể phân rõ sinh tử, xem ra đây không phải chỉ một quy tắc, mà là hoàn chỉnh đạo, bên trong bao dung nhiều loại quy tắc. " 

" Ta đi thử một chút. " 

Một vị Tinh Chủ bỗng nhiên xuất thủ, bên người hiện ra một cái tản ra đáng sợ Tử Linh khí tức sinh vật, toàn thân là thịt thối cùng xương trắng dựng, dữ tợn đáng sợ. 

Cái này chiến sủng gầm nhẹ một tiếng, tại nó bên chân mặt, bỗng nhiên leo ra mấy cái bộ xương khô, cái này khô lâu phía sau sinh trưởng cánh, cầm trong tay chiến đao, đều là cường lực cấp cao Khô Lâu chủng, có không tầm thường chiến lực. 

Mà lại, chiêu này triệu hoán, không có mượn nhờ mặt thi thể, thuộc về cao cấp gọi linh thuật. 

Sưu! 

Mấy cái được triệu hoán ra bộ xương khô, lập tức hướng sườn đồi trước bay đi. 

Nhưng vừa mới bay vào, liền có mấy đạo sấm sét từ hư vô bên trong sinh ra, ầm vang nện xuống, đem mấy cái bộ xương khô bổ đến vỡ nát, xương cặn bã rơi xuống đến sườn đồi chỗ sâu. 

Tại sườn đồi chỗ sâu gió lạnh đánh tới, tựa hồ là một loại nào đó đáng sợ tồn tại, đang hướng ra ngoài mặt thổi hơi, để cho người ta lông tơ dựng thẳng lên. " Đây đều là Vong Linh sinh vật, cũng không được, đây là vì cái gì? " 

Nguyên bản còn có một số suy đoán Tinh Chủ, thấy cảnh này, suy đoán của mình lập tức bị đổ nhào, lập tức nhíu mày. 

Triệu hồi ra bộ xương khô, cùng vật chết không khác, thế mà vậy phát động lôi kiếp, cái này quỷ dị. 

Trong tiểu thế giới. 

Tô Bình chau mày, nhìn chăm chú chung quanh bồng bềnh thi thể, ánh mắt có chút đáng sợ. 

" Cái này không phải tiên phủ, cảm giác cùng ngục không có gì khác biệt. " 

" Nhiều như vậy thi thể, thế mà bảo tồn đến nay, là cấm chế quan hệ, vẫn là những thi thể này khi còn sống đều quá kinh khủng, sau khi chết bất hủ? " 

Thần Nông tam quyền bọn người ở tại thấp giọng nghị luận, nhìn xem bốn phía bị thi thể vờn quanh, đều có chút trong lòng run sợ. 

" Những thi thể này...... Giống như đều là tự sát. " 

Tô Bình ngắm nhìn bên ngoài, lòng bàn tay bốc lên hàn khí. 

Lúc này, tiểu thế giới bên ngoài, đông đảo Tinh Chủ thử các loại biện pháp, có nắm giữ Ám hệ quy tắc, ý đồ lấy Vong Linh sức mạnh che giấu bản thân khí tức lén qua, nhưng y nguyên bị lôi kiếp phát giác ra được, đánh lui trở về. 

Còn có mưu toan bằng bản thân sức mạnh, đối cứng lôi kiếp, nhưng ngay từ đầu bước vào vẫn được, lôi kiếp uy lực còn có thể ngăn cản, theo xâm nhập mấy chục mét sau, lôi kiếp uy năng bạo tăng, chỉ có thể lui về. 

" Ừ? Bên kia trên bậc thang vậy có lôi kiếp, bất quá uy năng giống như nhỏ rất nhiều. " 

Lúc này, có Tinh Chủ chú ý tới đầu nào vắt ngang tại trên vực sâu bậc thang. 

Đã có Tinh Chủ leo lên bậc thang, hướng đối diện đi đến. 

Mà tại trên bậc thang, lôi kiếp hiển hiện, nhưng uy lực nhỏ bé, có thể ngăn trở. 

Nhìn thấy cảnh này, những người khác nhao nhao đi vào trước bậc thang, lần lượt leo lên. 

Oanh! 

Theo một vị Tinh Chủ bước ra, đột nhiên một đường cực kỳ mãnh liệt lôi kiếp chém vào xuống tới, uy năng dũng mãnh, cùng bên cạnh sườn đồi bên trên lôi kiếp uy năng tương xứng. 

Cái này Tinh Chủ sắc mặt đại biến, vội vàng chống đỡ ngăn cản, bị đánh cho rút lui trở về. 

Cái khác Tinh Chủ gặp này, đều có chút nghi hoặc, phía trước vị kia Tinh Chủ gặp lôi kiếp, còn lâu mới có được mãnh liệt như vậy. 

Oanh! 

Bên cạnh một cái khác Tinh Chủ cũng gặp phải lôi kiếp, nhưng uy năng nhỏ bé, bị nhẹ nhõm ngăn cản. 

" Ha ha, ta liền nói ta là Âu Hoàng, các ngươi những này đồ bỏ đi còn không tin! " Cái này Tinh Chủ chính là Âu Hoàng minh chủ, hắn tiện tay hóa giải đạo này lôi kiếp, nhìn qua bị bức lui người kia, ha ha cười nói. 

Nói xong, hắn nhanh chân đi thẳng về phía trước. 

Cái khác Tinh Chủ hai mặt nhìn nhau, chẳng lẽ cái này thật xem vận khí? 

Kia bị bức lui Tinh Chủ sắc mặt khó coi, vội vàng lần nữa xông lên, nhưng lần này đối mặt hắn, vẫn là giống như lúc trước cuồng bạo lôi kiếp! 

" Chuyện gì xảy ra! " 

Cái này Tinh Chủ bị bức lui, nhịn không được tức giận rống to. 

Cái này mẹ nó, quả thực không thể nhịn! 

Một lần coi như hắn không may, liên tục hai lần là chuyện gì xảy ra? 

Thời đại này, liền lôi kiếp đều là nhìn dưới người đồ ăn đĩa a! 

" Nói cho ngươi, cái này cùng gương mặt có quan hệ. " 

Bên cạnh, vị kia Thiên Vũ Minh chủ lạnh nhạt nói, hắn chạy tới thứ lục đạo bậc thang, giờ phút này hắn mới tao ngộ đến đạo thứ nhất lôi kiếp, nhưng uy năng không lớn, bị hắn nhẹ nhõm múa quạt đánh tan. 

" Ha ha, ta nhìn cũng là. " Phách Vương minh Minh chủ, vị kia nữ Phách Vương ha ha cười nói. 

Nàng dáng người dù cường tráng khôi ngô, nhưng một trương khuôn mặt lại khuynh quốc khuynh thành, có thể diễm ép chúng sinh. 

" Thật sao? " 

Một cái khác Thiên Quyền minh Minh chủ có chút hồ nghi, hắn vậy tại vừa đạp lên bậc thang lúc, liền gặp được mãnh liệt lôi kiếp, thật chẳng lẽ cùng bề ngoài có quan hệ? 

Hắn lập tức khống chế xương cốt, điều chỉnh bộ mặt túi da, rất nhanh, khuôn mặt của hắn trở nên thâm thúy, lông mày xương thẳng tắp, sau đó lần nữa đạp lên bậc thang. 

Oanh! 

Vẫn là một đường cuồng bạo sấm sét xuất hiện, đem nó bức lui. 

" Dựa vào! " 

Cái này Thiên Quyền Minh chủ tức hổn hển, có chút tức giận, thật sự như thế khác nhau đối đãi? 

Lôi kiếp ngươi đặc biệt nương không phải vật chết a? 

Tại từng cái trong tiểu thế giới đám người, cũng đều là một mặt ngạc nhiên, bậc thang này bên trên tình huống quá quỷ dị, có Tinh Chủ nhẹ nhõm đi ra bên trên mười đạo bậc thang, mới gặp được sấm sét, có vừa đạp lên liền bị lôi kiếp nhằm vào, mà lại vô luận thử bao nhiêu lần, đều là như thế, hiển nhiên, cái này lôi kiếp cũng không phải là ngẫu nhiên. 

Tựa hồ là có một loại nào đó quy luật, từ đó nhằm vào một ít người! 

" Không thích hợp, vì cái gì bọn hắn có thể? " 

" Đáng chết! " 

Không ít bị bậc thang nhằm vào Tinh Chủ, đứng tại bậc thang bên ngoài, tức giận đến giơ chân. 

Nếu như đều bị đồng dạng đối đãi, thì cũng thôi đi. 

Nhưng hết lần này tới lần khác mình bị nhằm vào, cái này rất nổi nóng! 

Nhìn xem những người khác nhanh chân tiến lên, bọn hắn lòng nóng như lửa đốt, còn tiếp tục như vậy, bên trong bảo bối liền bị người khác vượt lên trước một bước. 

Hai vị kia phá giải cấm chế Tinh Chủ, giờ phút này cũng đều là sắc mặt tái xanh, bọn hắn cũng bị lôi kiếp nhằm vào, mới đi bên trên ba bốn bậc thang, liền gặp được lôi kiếp, sau đó càng sâu, lôi kiếp uy lực càng mạnh, chỉ có thể lui về. 

Lại xuống đi, bọn hắn cảm giác chính mình muốn bị lôi kiếp tươi sống đánh chết. 

Cái này lôi kiếp so với bọn hắn lúc trước độ Tinh Chủ cảnh lôi kiếp còn mạnh, lấy bọn hắn đi điểm ấy khoảng cách, còn xa không đến đạp lên đối diện bước. 

" Chúng ta cùng bọn hắn, khác nhau ở chỗ nào? " 

" Chẳng lẽ là xuất thân? " 

" Không đúng, cái này lôi kiếp làm sao nhận ra cái gì xuất thân, huống chi xuất thân của bọn họ, vậy không hết là giống nhau, liền ta hiểu rõ, kia Âu Hoàng minh chủ cùng kia Thiên Vũ Minh chủ, chính là hai cái phương xuất thân, tinh hệ cũng khác nhau! " 

" Kỳ quái, hẳn là bọn hắn đều đã từng ăn qua đồng dạng đồ vật? " 

" Làm sao có thể! " 

" Các loại, hẳn là cái này lôi kiếp là dựa theo sức mạnh đến nhằm vào? Càng mạnh gặp được lôi kiếp càng mạnh mẽ? Chúng ta tại khi độ kiếp không phải liền là dạng này a? " 

" Ừ? Giống như có chút đạo lý, nói như vậy, chúng ta những này bị buộc xuống tới, đều là mạnh? " 

" Chiếu ngươi nói như vậy, ta làm sao còn có chút vui mừng cảm giác, lại nói, hẳn là trái lại a, nếu là càng yếu lôi kiếp càng mạnh, kia......" 

Thúc thủ vô sách Tinh Chủ chỉ có thể đứng tại trước bậc thang, lo lắng suông. 

Rất nhanh, kia Thiên Vũ Minh chủ cùng Phách Vương Minh chủ bọn người lần lượt lui về, càng ngày càng nhiều Minh chủ được tăng cường lôi kiếp bức lui. 

Mà tại mấy chục đạo trên bậc thang, Minh chủ thiếu nữ ngay tại cố chấp tiến lên. 

Nàng gặp lôi kiếp đã cực kỳ đáng sợ, ẩn chứa kinh khủng đại đạo ý chí, để bên trong tiểu thế giới bao quát Tô Bình ở bên trong đám người, đều là kinh hồn bạt vía. 

Tô Bình sợ không phải lôi kiếp, là sợ vị này tự kỷ tiểu tỷ tỷ gánh không được. 

Mà lại này những cái kia loạn thi tử trạng, cũng hầu như để hắn có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, giống như là bị thứ gì nhìn chằm chằm một dạng. 

" Đáng chết! " 

Lại liên tục tiến lên mấy chục bước, đi vào ba mươi tám đạo đài cấp lúc, Minh chủ thiếu nữ rốt cục không kiên trì nổi, bị lôi kiếp bức lui. 

Nàng nhìn qua phía trước tiên phủ, lúc trước đứng tại nơi khác nhìn cái này tiên phủ, như tại ngoài ngàn vạn dặm, cực kỳ xa xôi, nhưng ở bậc thang này bên trên nhìn, tiên phủ vẻn vẹn ngay tại hàng trăm cấp về sau, gần trong gang tấc! 

Thế nhưng là, chính là chính là trăm đạo bậc thang, lại khó như lên trời!
Kết chương.