Chương 222 : Bình sóng phủ.
“Tám núi quan, núi vàng thành, linh đĩa phái trong vòng một đêm liền bị ma triều bao phủ, trấn Ma Thành, bích vũ môn hiện tại cũng chỉ có thể tại ma triều bên trong đau khổ giãy dụa, các ngươi bọn này thằng ranh con, nói cho lão tử đây là chuyện gì xảy ra? Ám Ảnh vệ những phế vật kia, liền không có phát hiện ma triều dị động sao?!”

Từng tiếng dường như hùng sư giống như gầm thét trong đại sảnh vang lên, Trương Chí Bình vừa mới đi vào cửa, đã nhìn thấy một cái râu tóc giận đâm, râu trắng dài phiêu lão tướng chỉ vào phía dưới một đám tướng lĩnh mắng to không ngừng, liền hắn tiến đến đều giống như không nhìn thấy, nhường Trương Chí Bình không thể không ho nhẹ một tiếng, ra hiệu chính mình đến.

“Khục cái gì khục, chẳng lẽ vài ngày trước giết cái ngọc diện tà đạo còn để ngươi bị thương nặng không thành? Nhanh lên ngồi xuống, đám này phế vật nhất định phải đem lão phu tức chết không thể!”

Lão tướng nồi đất lớn nắm đấm mạnh mẽ một đảo cái bàn, rơi quá mức nhìn xem Trương Chí Bình không chút khách khí nổi giận nói, nhường Trương Chí Bình bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, vội vàng nói:

“Dương soái ngài nghỉ ngơi một chút khí? Lần này ma triều bộc phát bỗng nhiên, cũng trách không được chư vị đồng đạo, hiện tại quan trọng nhất là nhanh ngăn chặn ma triều tiến công, quan châu một khi rơi vào, kia Đông Sơn tám châu coi như nguy hiểm!”

Vừa nói, Trương Chí Bình bước nhanh đi tới lão tướng bên người chỗ ngồi xuống, phía dưới chúng tướng nhìn thấy Trương Chí Bình tới về sau cuối cùng thở dài một hơi, Dương đại soái lại thế nào sinh khí, hẳn là cũng sẽ cho thiếu minh chủ một bộ mặt, bằng không bọn hắn một ngày này cũng đừng nghĩ an tâm.

Nơi này là Bình Ba phủ, chính là Tiên Minh vì chỉnh hợp từ thiên hạ thế lực khắp nơi tụ đến Tu Tiên Giả chỗ xây dựng Mạc Phủ, quản lý mấy trăm vạn linh binh đến chống lại ma tai, có thể nói Tiên Minh có thể nhanh như vậy liền một lần nữa đem ma triều áp chế lại, cùng Bình Ba phủ thành lập có rất lớn quan hệ.

Mà kỳ chủ soái Dương Chấn Thiên, chính là thế gian từng người từng người đem xuất thân, tại phàm nhân lúc liền suất lĩnh một chi đại quân tung hoành vô địch, diệt quốc vô số, thậm chí còn có lấy một chi phàm quân vây giết Tu Tiên Giả thế lực sự tích, mặc dù cái này Tu Tiên Giả thế lực liền Kim Đan kỳ tu sĩ đều không có, nhưng cũng đủ làm cho người sợ hãi than.

Về sau việc này truyền ra, dẫn tới rất nhiều Tu Tiên Giả đều đối với nó không thích, không ít đối với nó hạ độc thủ, bất quá Tiên Minh thương kỳ tài, liền đem nó mang về tỉ mỉ bồi dưỡng, mặc dù nó tư chất không cao, nhưng ở Tiên Minh đại lực bồi dưỡng hạ vẫn là đột phá Nguyên Anh kỳ, bây giờ tại ma tai trong lúc đó đem nó thả ra tổ kiến Bình Ba phủ, cuối cùng lấy được chiến quả quả nhiên cũng không có cô phụ mọi người kỳ vọng.

Ví dụ như vậy còn có rất nhiều, đối với Tiên Minh quái vật khổng lồ này mà nói, đối với người mới bồi dưỡng đã không chỉ chỉ nhìn nó tư chất, nếu như tại một số phương diện có tuyệt thế khả năng lời nói, cũng tương tự sẽ có được Tiên Minh nhìn chăm chú, mà những này đặc thù nhân tài, cũng tạo thành Tiên Minh nội tình một trong.

“Hừ, quan châu lão phu sớm đã phái Càn Nguyên vệ cùng mậu thổ quân tiến đến trợ giúp, muốn chờ những này ranh con an bài, những cái kia ma tể tử đã sớm tới lão phu ngay dưới mắt!”

Quả nhiên, Dương Chấn Thiên thu liễm lại một chút nộ khí, nhưng vẫn là cứng rắn nói ra, những năm gần đây bởi vì Thiên Cương doanh cùng Địa Sát quân tổn thất nặng nề, Tiên Minh lại gây dựng cửu cung vệ cùng Thiên can quân, mỗi chi Thiên can quân hạ lại phân chia Ngũ Hành quân, đem tất cả linh quân huấn luyện chỉnh hợp, quản lý ngay ngắn rõ ràng.

Trong đại sảnh những người còn lại nghe vậy nhao nhao cúi đầu xuống, trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, Trương Chí Bình đối với cái này cũng không để ý, trước đây không lâu Tiên Minh hội tụ linh quân chuẩn bị phản kích, Bình Ba phủ một mực tại bận rộn việc này, điều đi không ít tinh nhuệ, tự nhiên đối ma triều xuất kích phản ứng chậm chạp một chút, Dương Chấn Thiên có thể nhanh như vậy điều động Càn Nguyên vệ cùng mậu thổ quân, chỉ sợ là lúc trước hắn liền cảm thấy một chút không ổn, lúc này mới lưu lại mấy chi tinh nhuệ nơi tay bên cạnh.

Bởi vậy nói đến, việc này ngược cùng hắn có mấy phần quan hệ. Trương Chí Bình cười ha ha, không lại dây dưa việc này, lập tức vấn đạo: “Bây giờ ma triều mãnh liệt, chỉ bằng vào Càn Nguyên vệ cùng Thiên can quân chỉ sợ cũng chèo chống không được bao lâu, có thể cần tại hạ dẫn đầu Thiên Mệnh vệ tiến đến trợ giúp?”

Thiên Mệnh vệ tại Bình Ba phủ trong có lấy một loại địa vị đặc thù, trên danh nghĩa giảng, nó thuộc về Trương Chí Bình mang vệ, chỉ phụ trách bảo hộ Thiên Mệnh an toàn, liền Dương Chấn Thiên cũng không có quyền chỉ huy, bất quá những năm gần đây, bởi vì Trương Chí Bình một mực sinh động ở tiền tuyến, lại lấy được Tiên Minh ngầm đồng ý trắng trợn mở rộng, đã thành tiền tuyến tinh nhuệ nhất một chi linh quân, trực thuộc tại Bình Ba phủ phía dưới.

Mà Trương Chí Bình cùng Dương Chấn Thiên nhiều năm như vậy ăn ý phối hợp xuống, cũng quan hệ vô cùng tốt, cho nên ngày bình thường, Trương Chí Bình cũng nhiều dựa theo Dương Chấn Thiên chỉ huy hành động, công phá cái này đến cái khác ma cảnh, đối với Dương Chấn Thiên chỉ huy, hắn vẫn là cực kì tín nhiệm.

Nhưng mà ngoài dự liệu, Dương Chấn Thiên nghe được Trương Chí Bình chủ động xin đi sau lại là lắc đầu, nói ra: “Trợ giúp cái gì trợ giúp, lúc này không có ngươi tiểu tử chuyện gì, ngươi cho lão phu ngoan ngoãn ở lại đây là được rồi!”

Ngạch, cái gì? Trương Chí Bình nghe vậy lập tức sững sờ, trong lòng mơ hồ cảm thấy một tia không ổn, liền vội vàng hỏi: “Chuyện gì xảy ra dương soái, bây giờ ma triều thế công hung mãnh, Thiên Mệnh vệ sĩ khí cao ngẩng, ta lại sao có thể lưu tại nơi này chỉ nhìn chư vị đồng đạo tiến đến chém giết?”

Ma triều bộc phát sau, hắn lập tức đi suốt đêm về ở vào tiền tuyến cách đó không xa Bình Ba phủ, chính là vì đại chiến lập công, mặc dù lấy hắn địa vị bây giờ, cũng không cần đi tuyến đầu ham những công lao này, cũng không cần dựa vào những vật này giữ gìn thanh danh, nhưng càng quan trọng hơn, là hắn muốn mượn cơ thoát khỏi Khuất Hồng Động dây dưa.

Ma triều bắt đầu không lâu sau, hắn liền lại nhận được Khuất Hồng Động triệu kiến, mịt mờ biểu thị ma triều chủ động xuất kích, phản kích thời gian thật to kéo dài, không biết rõ lại phải đợi tới khi nào, cho nên muốn muốn trước đi cử hành phong thần nghi thức, về sau lại mưu cầu phản kích.

Nhưng là há không biết kéo dài thời gian đang cùng Trương Chí Bình chi ý, cho nên hắn lập tức kiên quyết phản đối Khuất Hồng Động ám chỉ, biểu thị tất cả chỉ tuân thủ ước định, tức giận Khuất Hồng Động một mực không cho hắn sắc mặt tốt, hắn lo lắng lại ra cái gì yêu thiêu thân, cho nên nhanh trở lại tiền tuyến hi vọng tham chiến.

Nhưng là không nghĩ tới, Dương Chấn Thiên lần này vậy mà không cho hắn trên chiến trường? Tin tức này một khi truyền trở về lời nói, chỉ sợ Khuất Hồng Động buộc rất nhanh liền đến.

Trương Chí Bình trong lòng cảm giác nặng nề, thậm chí hoài nghi là Dương Chấn Thiên có phải hay không được Khuất Hồng Động chỉ thị, nhưng là Dương Chấn Thiên lại là khoát tay chặn lại, hai mắt nhắm lại nói ra:

“Nói ít những thứ vô dụng kia đồ vật, Trương tiểu tử, đoạn thời gian trước linh quân bỗng nhiên điều động mệnh lệnh lão phu mặc kệ, nhưng là lần này ma triều xuất kích hẳn là cùng nó thoát ly không được quan hệ, ngươi trong khoảng thời gian này cho lão phu cẩn thận một chút!”

Đừng nhìn Dương Chấn Thiên tính tình nóng nảy, nhưng là đối đại cục cảm ứng lại nhạy cảm vô cùng, hắn sớm đã đoán được ma triều động tác hẳn là nhằm vào vài ngày trước Tiên Minh dị động, mà truy cứu căn bản, vẫn là cùng Thiên Mệnh thoát ly không được quan hệ, bên trong có cái gì bẩn thỉu hắn mặc kệ, nhưng hắn từ đầu đến cuối đều hiểu, Trương Chí Bình an nguy ở xa một trận đại chiến thắng lợi phía trên, lần này ma triều thế công hừng hực khí thế, hắn phải cẩn thận bảo vệ tốt Thiên Mệnh an toàn.

Trương Chí Bình nghe vậy nhướng mày, nhưng Dương Chấn Thiên nhưng không có để ý tới hắn ý tứ, chỉ là hạ lệnh nhường hắn trở về, không chút nào cho hắn cơ hội phản bác, không có cách nào, Trương Chí Bình chỉ có thể tạm rời đi trước, trong lòng cấp tốc tự hỏi trong đó biến cố.
Kết chương.