Chương 60 : Phi Giáp Công.
Ngưu sừng tu sĩ thuật pháp có thể thân khoác cốt giáp, đồng thời đối phương tại Cấm Tốt Đường bên ngoài thời điểm rõ ràng không có thể hiện ra tới. 

Nói rõ có thể thu phóng tự nhiên. 

Nhậm Thanh không khỏi sinh ra hứng thú. 

Tuy nhiên thi triển phía sau sẽ ảnh hưởng thân thể linh hoạt tính, không thích hợp giao chiến lúc, nhưng đối diện đặc biệt cục diện còn là tác dụng không nhỏ. 

Liền tính nhiều một trương át chủ bài cũng hảo. 

Huống hồ thuật pháp có mấy loại dị hoá phương hướng, nói không chừng liền có phi thường lợi cho chính mình. 

Ngưu sừng tu sĩ toàn thân cơ bắp căng cứng, biểu lộ trở nên cảnh giác đứng lên: " Ta chính là Tôn Di Sơn, nếu như ngươi muốn ăn thịt bổ sung khí lực, có thể đi Thằng Kết Động bên trong tìm xem cái kia người. " 

Trong khi nói chuyện, hắn đem sau cùng một đoạn người tay nuốt đến trong bụng. 

Tôn Di Sơn ngữ khí hơi có vẻ say mê nói ra: " Kỳ thật tu sĩ vị đạo ngon nhất, đặc biệt là này đầu trải qua dị hoá người tay, hoàn toàn kế thừa thịt rắn tinh tế tỉ mỉ. " 

Nhậm Thanh biểu lộ vi diệu đứng lên: " Thế nhưng Lâm.. Thành? " 

Tôn Di Sơn có thể cảm giác đến người bất thiện, lập tức phục hồi tinh thần lại nói ra: " Ta nhưng không nhận ra cái gì Lâm Thành. " 

Nhậm Thanh lạnh lùng nói ra: " Tới Cấm Tốt Đường tu sĩ bên trong, nắm giữ Xà Thuế Pháp chỉ có Lâm Thành a. " 

Tôn Di Sơn vội vàng giải thích: " Ta nhưng không có lấy hắn tính mệnh, ngươi có thể đi Thằng Kết Động nhìn xem, hẳn là còn chưa có chết đi. " 

" Lâm Thành thế nhưng ta chí ái thân bằng, tay chân huynh đệ......" 

Nhậm Thanh bước chân tới gần, Đại Miêu Đao chậm rãi xuất vỏ, tán phát kinh hãi động phách hàn ý. 

Tôn Di Sơn thấy không thể lui được nữa, cái kia trương khúm núm trên mặt lộ ra dữ tợn biểu lộ, song nhãn phiếm hồng nhìn xem Nhậm Thanh. 

" Ta biết rõ ngươi sau lưng có cấm tốt chỗ dựa, cho nên không ai dám động ngươi. " 

Lập tức hắn hình thể phình to đến ba thước, cốt giáp phía trên lại có nhất tầng da trâu bao trùm, lộ ra dị thường rắn chắc. 

" Nhưng ở chọn lựa quân dự bị trong lúc, căn bản liền không có cấm tốt hội tiến tới nơi này, huống hồ liền tính ta giết Lâm Thành lại như thế nào? " 

Tôn Di Sơn phát ra bén nhọn tiếng cười, thân hình cũng dần dần tới gần Nhậm Thanh, nắm đấm như là đồng hồ quả lắc giống như huy động đứng lên. 

Nhưng nhượng hắn cảm giác sâu sắc kiêng kị chính là, Nhậm Thanh thấy vậy chẳng những không có lùi bước, ngược lại biểu lộ trở nên trở nên đoán không chừng. 

" Ngươi xác thực không có giết Lâm Thành, bởi vì ngươi sợ Lâm Thành trên thân có lưu cấm tốt hậu thủ, cho nên nhượng hắn tự sinh tự diệt. " 

Tôn Di Sơn tiếng cười im bặt mà dừng. 

" Bất quá đa tạ nhắc nhở. " 

Nhậm Thanh toàn thân trường ra ngân bạch sắc lang mao, thân cao tuỳ theo vượt qua hai thước, cơ bắp hình thể hiện ra hình giọt nước giống như. 

Tôn Di Sơn sắc mặt đại biến, đều không đi nhiều tưởng vì cái gì Nhậm Thanh hội nắm giữ Thần Túc Kinh, liền không thể chờ đợi được song quyền đập xuống dưới. 

Phanh! ! ! 

Huyết nhục bắn tung toé, đáng tiếc chỉ là Cấm Tốt Đường mặt đất mảnh vụn thôi. 

Nhậm Thanh thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ. 

Hắn linh hoạt nhảy lên đến giữa không trung, thân thể hóa thành hoàn toàn lang nhân hình thái, tráng kiện tay phải vừa vặn có thể một cánh tay trảo Đại Miêu Đao. 

Tôn Di Sơn đã phát giác không đúng. 

Lúc này, Nhậm Thanh thanh âm từ đỉnh đầu truyền tới: " Ngưu cái cổ thịt chất tương đối mảnh, đặc điểm là mập gầy kiêm có, nhập khẩu làm thực. " 

Tôn Di Sơn bả vai bị trùng trùng điệp điệp giẫm một cước, đao quang thoáng qua, chỗ cổ sinh ra kịch liệt đau nhức. 

Hắn kinh ngạc bên ngoài vô ý thức sờ sờ, kết quả lòng bàn tay tất cả đều là tiên huyết, này đao đã xem như vào thịt ba phần. 

Hơn nữa lưỡi đao là từ cốt giáp khe hở trảm tiến huyết nhục, cũng không biết có phải hay không trùng hợp. 

Tôn Di Sơn thất kinh chuyển động thân thể, ý đồ bắt được Nhậm Thanh, đáng tiếc sớm bị đối phương bóp chuẩn tầm nhìn góc chết. 

Dù là hắn biết rõ chỉ cần một kích mệnh trúng, đủ để đem đối phương trọng thương, nhưng ở hai loại thuật pháp dưới tác dụng thật sự vô cùng cồng kềnh. 

" Ngưu thịt sườn mỡ hơi ít, lấy vị đạo tiên mỹ lệnh người tán thưởng. " 

" Xương sườn......" 

Tôn Di Sơn biệt khuất trướng đỏ mặt, muốn triển khai phản kích, còn phải theo Nhậm Thanh trong miệng ngưu thịt bộ vị mới có thể biết được. 

Hắn cắn phía sau răng hàm, nắm đấm dùng sức hướng sau lưng vung đi. 

Tiếng xé gió vang lên. 

Đã thấy có lang đầu treo ngược, Đại Miêu Đao trực tiếp ngăn cản trụ Tôn Di Sơn nắm đấm, Nhậm Thanh ngón trỏ câu trảo thuận thế hướng phía dưới hoa một cái. 

Tôn Di Sơn sống lưng sinh ra kịch liệt đau nhức, hắn nhịn không được giận dữ hét. 

" Nhậm Thanh! ! ! " 

" Ngươi cái kia chí thân còn tại Thằng Kết Động bên trong, liền không sợ hắn bị toan thủy ăn mòn mà chết ư? " 

" Vừa nói như thế, xác thực hẳn là tốc chiến tốc thắng. " 

Nhậm Thanh song nhãn nheo lại, chủ yếu là cân nhắc đến nếu như không thể mau chóng giải quyết, chỉ sợ hội có khác tu sĩ tiến vào Cấm Tốt Đường. 

Hắn thông qua hai lần xuất thủ đã thoáng thích ứng lang nhân hóa, tuy nhiên còn vô pháp làm đến tinh tế tỉ mỉ, nhưng đối phó Tôn Di Sơn đầy đủ. 

Tôn Di Sơn dựa vào dã thú bản năng, cảm giác đến Nhậm Thanh sát ý bốc lên, nhịn không được đem ánh mắt nhìn hướng đen kịt Thằng Kết Động. 

Hắn hoảng hốt chạy bừa phóng tới động khẩu, tính toán lấy Lâm Thành tính mệnh làm vì uy hiếp. 

Nhưng trong lúc bất chợt, Tôn Di Sơn sau lưng trở nên yên tĩnh vô thanh. 

Hắn vô ý thức quay đầu nhìn xem đi, chỉ thấy Nhậm Thanh đã đem Đại Miêu Đao thu vỏ, làm cái hai chân trầm xuống tụ lực tư thế. 

Tôn Di Sơn bước chân hơi có vẻ chần chờ, chẳng lẽ là này phía trước là cố làm ra vẻ? 

Đao phong thổi nhẹ. 

Nhậm Thanh ra đao trong nháy mắt, vài mét khoảng cách phảng phất gang tấc. 

Tôn Di Sơn nhịn không được âm thầm may mắn. 

" Lấy Phi Giáp Công cứng cỏi trình độ, tuỳ tiện không có khả năng bị phá đi......" 

Cái cổ phảng phất xé rách giống như kịch liệt đau nhức, một khối cốt giáp rơi xuống, lộ ra thấm tiên huyết cơ bắp tổ chức. 

Nhậm Thanh hơi có vẻ tiếc nuối nói ra: " Ngươi này toàn thân trường ra cốt giáp thuật pháp, nhượng ta có chút thất vọng. " 

" Cái gì? " 

Tôn Di Sơn hơi hơi ngây người, Nhậm Thanh lần nữa vung đao chém xuống, cốt giáp nguyên vẹn bị bóc ra, lập tức bị A Tỳ Địa Ngục hấp thu. 

" Vì cái gì muốn giết ta......" 

Nhậm Thanh thu đao nhập vỏ, Tôn Di Sơn to lớn đầu lâu phóng lên trời. 

Lập tức thi thể hình thành hai loại quỷ dị vật. 

Trong đó thuật pháp Mãng Ngưu Kình chỉ sợ là nuốt quỷ dị vật nắm giữ, bằng không tuyệt sẽ không ảnh hưởng đến thân thể, mà cái loại này cốt giáp thì là từ Tôn Di Sơn tự chủ tu luyện mà thành. 

【 Mãng Ngưu Kình】

【 từ Ngưu Ma sáng chế, tu luyện này pháp muốn đem không đủ tháng hài nhi bỏ vào ngưu thai gửi nuôi ba năm, uy mẫu ngưu phục dụng đại bổ dược tài, tu thành phía sau thân thể hóa thành bán nhân bán ngưu. 】

【 Phi Giáp Công】

【 minh khắc tại vô danh hài cốt phía trên, tu luyện lúc toàn thân cốt cách hội dần dần vỡ vụn, vỡ vụn sáu lần mới có thể tu thành. 】

Phi Giáp Công nhìn như điều kiện đơn giản, nhưng toàn thân xương bể nát căn bản liền không có sức hoàn thủ, tuỳ tiện liền hội bởi vì ngoài ý muốn bỏ mình. 

Nhậm Thanh theo tin tức lưu bên trong biết được, Tôn Di Sơn tu luyện chính là Phi Giáp Công bên trong Cốt Giáp Giả, cũng không biết mặt khác dị hoá lộ tuyến như thế nào. 

Hắn do dự mấy hơi, mắt thấy quỷ dị vật liền muốn bị cự chủy nuốt vào trong bụng. 

Nhậm Thanh cắn răng tiêu hao một năm thọ nguyên, này môn thuật pháp khả năng tác dụng không lớn, nhưng chí ít sẽ không có gì phó ảnh hưởng. 

Cốt cách va chạm thanh âm vang lên. 

Nhậm Thanh cảm giác sống lưng giống như bị lần nữa di động vị trí, thân thể đột nhiên cất cao một chút. 

Thống khổ thoáng qua tức thì, khả năng là vì hắn đã có bốn môn thuật pháp, khiến cho thích ứng lực trở nên cường đại. 

Nhậm Thanh không có vội vã kiểm tra Phi Giáp Công tin tức, mà là đầu tiên giải trừ lang nhân hóa, hướng Thằng Kết Động bên trong đi đến. 

Hắn chú ý đến bên trong có cái tàn khuyết thân ảnh đang quật cường bò ra. 

Vừa vặn giết quá nhanh, quên cùng Tôn Di Sơn xác nhận ly khai Cấm Tốt Đường chi tiết.
Kết chương.