Chương 1337: Trèo lên cốt thuyền
 
 	Phong ba qua đi, đám người Liễu Như Yên toàn bộ chuẩn bị thỏa đáng, chuẩn bị lên thuyền nhập Cốt Hải. Lần này nhập Cốt Hải, Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi, Thuần Dương Tử còn có Hùng Thiên Tí bên ngoài, Lý Thất Dạ còn mang tới tiên nữ.
 
 	"Vì cái gì nhất định phải mang lên tiên nữ đâu?" Liễu Như Yên cũng là hết sức kỳ quái.
 
 	Từ khi tiên nữ lưu lại về sau, nàng rất ít nói chuyện với người khác, thậm chí không cùng người giao lưu, ngoại trừ Lý Thất Dạ bên ngoài. Nàng không phải đi theo Lý Thất Dạ, chính là một người một mình ở tại trong phòng.
 
 	Tiên nữ rất xa cách, tựa hồ cùng những người khác là không hợp nhau, nàng cho người ta một loại cảm giác không chân thật.
 
 	"Có lẽ, nàng vốn cũng không thuộc về cái thế giới này, nàng là tiên giới rơi vào phàm trần tiên nữ." Liễu Như Yên nhìn lấy buồn rầu không vui tiên nữ, không khỏi nói như thế.
 
 	Đối với lời của Liễu Như Yên, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, nói ra: "Thế gian chưa chắc có tiên, càng không có tiên giới."
 
 	Mặc kệ thế gian có phải hay không có tiên hay không, gặp qua tiên nữ người đều sẽ vì thế sợ hãi thán phục, vì đó khuynh đảo, vì đó cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Nếu là thế gian có tiên, không phải là nàng không ai có thể hơn." Ngay cả Thuần Dương Tử nhìn thấy tiên nữ về sau, cũng không khỏi như thế sợ hãi than một tiếng.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ bọn hắn đều chờ đợi ngồi cốt chu tiến về Cốt Hải , bất quá, từng đám cốt chu bay tới, Lý Thất Dạ đều không có lên thuyền.
 
 	"Chúng ta lúc nào lên thuyền?" Liễu Như Yên gặp Lý Thất Dạ nhìn từng chiếc từng chiếc cốt chu phiêu bạt mà đi, không có chút ý tứ nào muốn lên thuyền, không khỏi hỏi.
 
 	"Chờ đã, chờ thuyền lớn, thuyền lớn càng kiên cố." Lý Thất Dạ nhìn lấy đục ngầu hải vực nói ra.
 
 	Nói xong lời này, Lý Thất Dạ lấy ra hộp gỗ. Từ bên trong lấy ra từng trương thủ hộ phù. Phân phát cho Liễu Như Yên bọn hắn. Nói ra: "Đem phù này dán tại người, lên thuyền về sau, trên thuyền khô lâu liền sẽ không công kích các ngươi."
 
 	Lý Thất Dạ những này thủ hộ phù là từ Chu lão đầu nơi đó mua, đương nhiên, đối với cái này thủ hộ phù, Lý Thất Dạ là có lòng tin, Chu lão đầu bán đồ vật, nào là đồ tốt. Nào là hàng giả, hắn là nhất thanh nhị sở.
 
 	Liễu Như Yên bọn hắn tiếp nhận thủ hộ phù, đem Lý Thất Dạ lời nói ghi ở trong lòng.
 
 	"Có một chiếc thuyền lớn tới." Lý Thất Dạ bọn hắn chờ đợi hồi lâu sau, rốt cuộc đã đợi được một chiếc thuyền rất lớn, chiếc thuyền này có thể đủ dung nạp hơn nghìn người.
 
 	Cả chiếc thuyền tựa hồ là dùng to lớn xương sọ luyện chế mà thành, chiếc thuyền khổng lồ bay tới, tản mát ra trắng hếu quang mang.
 
 	Trên thuyền khô lâu rất nhiều, có bốn chân tám tay không biết tên chủng tộc khô lâu, giống như long xà khô lâu, có dáng người khổng lồ khô lâu.
 
 	Nhìn thấy chiếc thuyền này, ở đây chờ đợi cốt chu tất cả tu sĩ đều chỉ có thể là trơ mắt nhìn, có một ít thế hệ trước đại nhân vật nhịn xuống liếm môi một cái.
 
 	Mọi người đều biết, thuyền càng lớn, liền càng vững chắc, liền càng an toàn, đương nhiên, muốn tại xử lý tất cả khô lâu điều kiện tiên quyết.
 
 	Nếu như làm không xong những khô lâu này, leo lên loại thuyền này, đó là chịu chết. Tới qua Cốt Hải người đều biết, cốt thuyền càng lớn, trong thuyền khô lâu liền càng cường đại, cũng không đủ thực lực cường đại, là không dám trèo lên dạng này thuyền lớn, nếu không liền muốn đi chịu chết.
 
 	Khi chiếc này to lớn cốt thuyền chậm rãi đến gần, ở đây tu sĩ đều chỉ có thể là trơ mắt nhìn nó, không người nào dám leo lên.
 
 	"Đi ——" nhìn thấy chiếc cốt thuyền này quay đầu, Lý Thất Dạ phân phó một tiếng, mang theo tiên nữ vượt qua mà lên.
 
 	Liễu Như Yên bọn hắn nhao nhao nhảy vọt lên trời, trong nháy mắt thuận lợi leo lên cốt thuyền.
 
 	Leo lên cốt thuyền, tất cả mọi người dựa theo Lý Thất Dạ phân phó, đem thủ hộ phù dán trên người.
 
 	Quả nhiên, Lý Thất Dạ bọn hắn trên người dán thủ hộ phù về sau, cả chiếc cốt thuyền bên trong tất cả khô lâu đều không nhúc nhích, tựa hồ bọn chúng căn bản không có phát hiện Lý Thất Dạ bọn hắn lên thuyền.
 
 	Nhìn thấy cảnh này, có rất nhiều tu sĩ cũng không khỏi vì đó hâm mộ, nhưng tất cả mọi người chỉ là dừng ở hâm mộ mà thôi, không người nào dám đi theo Lý Thất Dạ bọn hắn bộ pháp.
 
 	Đám người Liễu Như Yên leo lên thuyền, cũng không khỏi nhìn quanh một chút, chỉ gặp trong thuyền này khắp nơi đều là khô lâu, mà lại nơi này khô lâu là muôn hình muôn vẻ, không chỉ tại hình người tu sĩ xương khô.
 
 	Tại cái này xương khô bên trong, có cự xà xương khô, cũng có dị thú xương khô, muôn hình muôn vẻ, thậm chí là có chút xương khô ngay cả Liễu Như Yên bọn hắn loại này kiến thức uyên bác người đều gọi không ra tên tới.
 
 	"Đây là Phượng Hoàng hài cốt sao?" Lúc này Liễu Như Yên nhìn thấy boong thuyền có một bộ hài cốt, thoạt nhìn là một con cự điểu, mặc dù cỗ hài cốt này đã không biết đã trải qua bao nhiêu năm tháng, xương khô đã là cháy đen, nhưng là, xương khô đứt gãy chỗ, vẫn là chớp động lên yếu ớt thần tính.
 
 	Tử vong về sau, đã trải qua thời gian khá dài như vậy ăn mòn, cái này xương khô y nguyên còn có một chút thần tính, cái này có thể nghĩ dạng này một con cự điểu tại khi còn sống là bực nào cường đại, bực nào đáng sợ.
 
 	"Thế gian này, muốn gặp một con chân chính Phượng Hoàng, đó là nói nghe thì dễ, một con Phượng Hoàng, đó là vô giá chi vật, càng là vô địch chi vật." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu nói ra: "Cho dù có Phượng Hoàng huyết thống, cái kia đều đã rất đáng gờm rồi."
 
 	Trác Kiếm Thi nhìn lấy thuyền này bên trong nhiều như thế xương khô, không khỏi tò mò nói ra: "Những này hài cốt đều là từ đâu mà đến? Chẳng lẽ nói, đây đều là tiến về trong cốt hải thám hiểm mà chết thảm cường giả?"
 
 	"Không nhất định là." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Tại một loại nào đó ý đi lên nói, vì thám hiểm mà chết thảm ở chỗ này cường giả, đây chẳng qua là số ít mà thôi."
 
 	"Nghe nói, Cốt Hải chính là hài cốt như núi, trên thuyền này xương khô cùng trong cốt hải xương khô lại có cái gì khác biệt đâu? Vì sao những này hài cốt đều sẽ đáp lấy cốt chu, mà cốt chu lại tại tới gần Cốt Hải bên bờ thời điểm lại quay trở lại đi đâu?" Thuần Dương Tử nhìn lấy trên thuyền này hài cốt, không khỏi hỏi.
 
 	Đối với Thuần Dương Tử vấn đề như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Lời này của ngươi thật đúng là nói đến ý tưởng bên trên, các ngươi Cổ Thuần tứ mạch, từ Cổ Thuần Tiên Đế lên, đến Yến Thế Tiên Đế , có thể nói là đối Cốt Hải khảo sát là triệt để nhất một cái truyền thừa. Có nhiều thứ mặc dù ngươi là không biết, nhưng là, tổ tiên của các ngươi, Cổ Thuần Tiên Đế cùng Yến Thế Tiên Đế lại biết đến không ít."
 
 	"Tiểu đệ muốn nghe xem Lý huynh cao kiến, chỉ điểm tiểu đệ một hai." Thuần Dương Tử ôm quyền, mười phần khiêm tốn nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Có chút vấn đề, ta cũng không thể trả lời ngươi, tổ tiên của các ngươi không muốn nói cho hậu đại, đó là có bọn hắn nguyên nhân, cũng có được bọn hắn suy tính . Bất quá, về phần một vấn đề cuối cùng, ta cũng có thể trả lời ngươi."
 
 	"Những này cốt chu vì cái gì lại sẽ quay trở lại Cốt Hải, đó là bởi vì bọn chúng không cách nào chạy ra Cốt Hải." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt mênh mông biển cả nói ra: "Tại một loại nào đó ý thức đi lên giảng, những này đáp lấy cốt chu khô lâu, vậy cũng là muốn chạy trốn Cốt Hải, đáng tiếc, bọn hắn trốn không thoát."
 
 	"Những này khô lâu muốn chạy trốn ra Cốt Hải?" Nghe được lời như vậy, Liễu Như Yên bọn hắn cũng không khỏi vì đó nghẹn họng nhìn trân trối, Hùng Thiên Tí cũng nhịn không được hỏi: "Người đã chết, sẽ muốn chạy ra Cốt Hải sao? Chẳng lẽ nói, bọn chúng sau khi chết đều có lá rụng về cội chấp niệm? Muốn táng tại cố hương của mình?" 
 
 	"Táng tại cố hương?" Lý Thất Dạ nghe nói như thế, không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Nơi này không phải cố hương của bọn chúng, chí ít Thiên Linh giới không phải."
 
 	"Lời này là có ý gì?" Liễu Như Yên cũng không khỏi hỏi: "Chẳng lẽ là nói, bọn chúng khi còn sống là tới từ những địa phương khác?"
 
 	"Các ngươi nghĩ, nói với ta, đó là không cùng một chuyện." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười nói ra: "Những cái kia bởi vì thám hiểm mà chết ở Cốt Hải cường giả, rất rất ít có tư cách có thể ngồi lên cốt chu. Có thể từ đáy biển đứng lên, ngồi lên cốt chu này cường giả, như vậy, hắn lúc còn sống nhất định là rất cường đại rất cường đại! Dạng này hài cốt, đó là lác đác không có mấy."
 
 	"Những này hài cốt là từ đâu mà đến?" Thuần Dương Tử trong nội tâm không khỏi nhảy một cái, nghĩ đến trong tông môn một chút ghi chép!
 
 	"Tại rất xa xôi rất xa xôi thời đại, bởi vì không cam tâm, bởi vì tưởng niệm, bởi vì đủ loại, cho nên, tại Cốt Hải các ngươi có thể nhìn thấy cảnh tượng như vậy, có thể nhìn thấy sẽ có từng chiếc từng chiếc cốt chu tại trong cốt hải phiêu bạt, có chút là lạc mất phương hướng, có chút là có thể phiêu bạt đến biên giới, nhưng là, cuối cùng, vẫn là trốn không thoát Cốt Hải." Lý Thất Dạ nhìn qua mênh mông hải vực, chậm rãi nói ra.
 
 	"Thật trốn không thoát Cốt Hải sao?" Trác Kiếm Thi nhịn không được hỏi: "Thật chẳng lẽ không có một cỗ hài cốt chạy ra Cốt Hải?" 
 
 	Đối với Trác Kiếm Thi vấn đề này, Lý Thất Dạ trầm mặc thật lâu, cuối cùng, hắn chậm rãi nói ra: "Có , bất quá, đó là cực kỳ lâu sự tình trước kia."
 
 	"Đó là như thế nào hài cốt, là thế nào thoát đi Cốt Hải?" Nghe được lời như vậy, Liễu Như Yên hết sức cảm thấy hứng thú, Cốt Hải hình thành, một mực là một điều bí ẩn, trong này có quá nhiều chưa giải bí ẩn.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, không có trả lời Liễu Như Yên vấn đề.
 
 	Tại Lý Thất Dạ bọn hắn đàm tiếu ở giữa, leo lên cốt thuyền về sau, tiên nữ nãy giờ không nói gì, nàng chỉ là lúc không phải quan sát một phen trên thuyền này hài cốt, có đôi khi, nàng không khỏi nghiêng đầu trầm tư,  một đôi mỹ lệ vô cùng hai con ngươi lập tức trở nên vô cùng sáng tỏ, đặc biệt mỹ lệ làm rung động lòng người.
 
 	Nhưng là, cái này hào quang sáng tỏ vậy cũng chỉ là trong nháy mắt mà thôi, một trôi qua mà đi, sau đó hai tròng mắt của nàng lại lâm vào mê mang bên trong, nàng không khỏi khổ sở suy nghĩ, nhưng là, vẫn là một mảnh trống không.
 
 	"Nghĩ ra cái gì không?" Tại tiên nữ đứng ở nơi đó có chút mê mang, có chút cô mịch thời điểm, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vuốt mái tóc của nàng, chậm rãi nói ra.
 
 	"Ta giống như nhớ lại một ít chuyện, nhưng, thật mơ hồ thật mơ hồ, nhớ không nổi cụ thể là chuyện gì." Tiên nữ cái kia mờ mịt hai con ngươi nhìn lấy Lý Thất Dạ, nghiêm túc nói ra.
 
 	"Có nhiều thứ, thời điểm chưa tới, lúc ấy đợi đến, có nhiều thứ, ngươi sẽ từ từ nhớ lại." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng nói.
 
 	Tiên nữ nghe nói như thế, cái hiểu cái không, nhẹ gật đầu, một lát sau, nàng lại nhịn không được nói ra: "Không biết vì cái gì, tâm ta lại đau, rất đau rất đau, giống như cực kỳ lâu trước kia đau nhức."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.