Chương 672 : Đi công tác kết thúc.
Chương 639: Đi công tác kết thúc tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Tuy rằng phát sinh ngươi ở trên thân thể ngươi chuyện thật là làm cho cảm thấy phẫn nộ, chẳng qua sinh hoạt còn là phải tiếp tục, Đồng Thiến, gần nhất ngươi có tính toán gì?"

	Một nhà tiệm cơm trong bao sương .

	Dương Gian nhìn xem vùi đầu ăn uống Đồng Thiến mở miệng hỏi .

	Rượu chè ăn uống quá độ tuy rằng đối thân thể không tốt, nhưng tất cả mọi người là ngự quỷ người, chỗ nào vẫn còn ở lưu ý những thứ này.

	"Ta muốn về nhà đi, tiếp tục làm ta người phụ trách, có cơ hội sẽ làm đi những người kia ." Đồng Thiến há miệng đang dùng cơm, mặt khác một trương mặt quỷ lại là trên mặt nụ cười nói .

	"Đích xác là một cái lựa chọn tốt, chỉ là hiện tại tình thế thay đổi ." Dương Gian nói ra: "Lần trước hội nghị ngươi không có tham gia, có chút tình huống có lẽ ngươi còn không biết, tổng bộ bên kia đã bắt đầu chính thức thi hành đội trưởng kế hoạch, về sau người phụ trách toàn bộ phải nghe theo một khu vực như vậy đội trưởng điều khiển ."

	"Sự kiện lần này sau, có thể nói mỗi một vị đội trưởng chẳng khác nào một cái cỡ nhỏ tổng bộ, ngươi làm người phụ trách sẽ không nhẹ nhàng như vậy ."

	"Không sao, bất kể thế nào biến đều như thế, còn là phải xử lý sự kiện linh dị, ta đã quen thuộc ." Đồng Thiến cũng không ngẩng đầu lên tiếp tục ăn uống, nhưng là nàng một khuôn mặt tươi cười nhưng thủy chung mặt hướng đám người .

	Dương Gian trầm ngâm một chút nói: "Ngươi có hay không nghĩ tới, vô luận chúng ta những người này xử lý như thế nào sự kiện linh dị, làm sao liều mạng, trên thế giới này xuất hiện quỷ chung quy là về càng ngày càng nhiều, lấy ngươi người phụ trách thân phận đi điều xem tổng bộ một chút toàn cục căn cứ, không khó lắm phát hiện, có quan hệ sự kiện linh dị xuất hiện tần suất đang lấy một cái tốc độ vô cùng đáng sợ gia tăng."

	"Hơn nữa cái này sự kiện cũng thời gian dần trôi qua muốn bộc quang, tin tưởng không bao lâu tất cả mọi người sẽ biết quỷ tồn tại ."

	Đồng Thiến có chút dừng lại: "Cái này cùng chúng ta có quan hệ gì ."

	Hoàng Tử Nhã dựng một câu: "Làm sao không quan hệ, chúng ta phải nghĩ biện pháp sống tiếp a, sinh tồn mới là trọng yếu nhất, cho nên Dương Gian lần này tới tìm ngươi là vì để ngươi gia nhập chúng ta, mọi người tổ cái đội, về sau có thể lẫn nhau chiếu ứng một chút, hơn nữa trọng yếu nhất chính là cũng có thể không bị người ức hiếp ."

	"Chân ca lần này lấy được đội trưởng vị trí, trong tay có mấy cái danh ngạch, tổng bộ cho phép hắn tại Đại Xương thành phố tổ kiến một nhánh đội ngũ ." Phùng Toàn cũng nói .

	"Kẻ nguy hiểm tập hợp một chỗ sẽ chỉ biến nguy hiểm hơn đi, ngươi cũng không giống như là về tổ đội người." Đồng Thiến nhìn về phía Dương Gian .

	Dương Gian nói; "Không có cách, ta có dự cảm, về sau tình trạng về càng ngày càng nghiêm trọng, sớm bão đoàn sưởi ấm chung quy là một chuyện tốt, liền lấy xử lý một cái sự kiện linh dị đi lên nói, một người đối mặt quỷ, gặp tập kích tình huống phía dưới không thể không lặp đi lặp lại vận dụng bản thân lệ quỷ năng lực, như vậy cực lớn trình độ bên trên dễ dàng chết bởi lệ quỷ khôi phục ."

	"Nếu như tổ đội có người chia sẻ lại khác biệt, một người cho dù là vận dụng một lần năng lực, chúng ta những người này cộng lại cũng đầy đủ ứng phó một cái phổ thông sự kiện linh dị, đây là ưu thế ."

	"Hơn nữa ta hiện tại chỉ phụ trách Đại Xương thành phố, các ngươi đến lúc đó có thể tới Đại Xương thành phố cư trú, có một đội ngự quỷ người đội ngũ đóng giữ, trình độ an toàn bên trên cũng có thể được bảo hộ, tối thiểu nhất một tòa thành thị chúng ta là có lòng tin ."

	Đồng Thiến hỏi: "Kia địa phương khác đây? Chúng ta mặc kệ sao?"

	Dương Gian nói; "Chúng ta cũng không phải thần, không quản được nhiều như vậy địa phương, năng lực không nhiều, chỉ có thể trước tiên đem chính mình phụ trách thành thị quản tốt, những địa phương khác kia là những đội trưởng khác sự tình, nếu như bọn họ quản không tốt, đó là bọn họ thất trách, chẳng lẽ lại một mình ngươi muốn bảo vệ toàn bộ thế giới?"

	Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, bảo vệ tốt chính mình một mẫu ba phần đất, chiếu cố tốt thân thích, bằng hữu, người nhà .

	"Ngươi ý nghĩ là đúng, chúng ta quản không đến nhiều chuyện như vậy, trước tiên đem chính mình sự tình xử lý tốt lại nói ." Đồng Thiến suy nghĩ một chút, sau đó nhẹ gật đầu: "Tốt, ta gia nhập đội ngũ của ngươi, bất quá ta có một cái điều kiện ."

	"Điều kiện gì?"

	Đồng Thiến nói: "Ta phụ trách thành thị ta sau này về một mực phụ trách xuống dưới, trừ phi là ngày nào đó ta chết đi, tổng bộ phái qua một cái khác người phụ trách, đương nhiên, đây là chuyện riêng của ta, ngươi có thể không cần để ý tới ."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích .

	Nói thật, Đồng Thiến phụ trách tòa thành thị kia rất không an toàn, nguyên nhân là nơi đó có một cái Caesar khách sạn, khách sạn trong kết nối lấy một mảnh quỷ dị mà địa phương đáng sợ, nơi đó nghi là tồn tại rất nhiều lệ quỷ .

	Tuy rằng tạm thời an toàn nhưng không chừng ngày nào đó liền sẽ có quỷ theo những cái kia trong phòng chạy ra ngoài .

	Cho nên tòa thành thị kia nhất định là nhiều tai nạn .

	Đương nhiên, Đại Xương thành phố cũng không an toàn .

	Chỉ là quỷ chết đói sự kiện kết thúc về sau mới có chuyển biến tốt, bằng không Dương Gian cũng sẽ không chết cắn Đại Xương thành phố người phụ trách thân phận không sợ ngụm .

	Bởi vì trong lòng hắn tòa thành thị này mới là toàn thế giới an toàn nhất thành thị một trong .

	"Không đáng kể, ngươi nguyện ý nhiều vác lấy một tòa thành thị là chuyện của mình ngươi ." Dương Gian không có cự tuyệt, mà là gật đầu đồng ý .

	Đây là Đồng Thiến ý nguyện cá nhân, hắn không muốn đi can thiệp .

	"Tính cả Đồng Thiến chúng ta cái này cũng mới bốn cái, người có phải hay không thiếu một chút, cái kia Trương Lôi còn không biết có thể hay không sống sót đây?" Phùng Toàn nói; "Trước đó cái kia Bùi Đông làm cái đội ngũ thế nhưng là khoảng chừng sáu người ."

	Hắn cho rằng đã về sau là đoàn đội hợp tác công dân càng nhiều càng tốt .

	Dương Gian nói: "Vấn đề này không vội, từ từ sẽ đến, trước cứ như vậy đi . Đón lấy các ngươi tốt nhất mau chóng xử lý tốt một cái người việc tư, sau đó tới Đại Xương thành phố, ta sẽ ở Đại Xương thành phố chờ các ngươi tụ hợp ."

	"Đích xác là có một ít việc tư cần xử lý ." Phùng Toàn trả lời .

	Hoàng Tử Nhã nói; "Đội trưởng, cho ta ba ngày thời gian, đến lúc đó ta khẳng định sẽ đi nhờ cậy ngươi ."

	Nàng quyết định chuyển vị trí, Cử nhà dời đi Đại Xương thành phố .

	"Rất tốt, vậy cứ như thế quyết định ."

	Dương Gian nhẹ gật đầu: "Mặt khác, không có gì bất ngờ xảy ra hôm nay ta liền sẽ trở về Đại Xương thành phố, ta không muốn tiếp tục ở chỗ này dừng lại, nhất là đại J thành phố, tòa thành thị này lưu lại cho ta thật không tốt ấn tượng, lúc đầu chỉ là đi công tác du lịch, làm sao biết chuyện phiền phức lầm lượt từng món ."

	"Đầu năm nay chuyện phiền phức vốn là nhiều, cũng là không có cách nào nha." Phùng Toàn vừa cười vừa nói, nhưng chợt lưu ý đến Đồng Thiến còn mặt mỉm cười nhìn xem chính mình lập tức liền đem nụ cười thu liễm .

	Một đoàn người tại trong tiệm cơm ăn cơm, nói chuyện một ít lời sau liền quyết định như vậy phân tán .

	Đồng Thiến muốn trước về nhà một chuyến, Phùng Toàn cùng Hoàng Tử Nhã cũng muốn trở về xử lý một ít chuyện riêng, sau đó lại đi Đại Xương chợ hợp .

	"Chẳng qua chân ca, cỗ thi thể này làm sao bây giờ?" Trước khi đi thời khắc, Phùng Toàn vỗ vỗ bên cạnh này ngụm dùng vải trắng che đậy hòm thủy tinh .

	Đây là Chu Kiệt Phong xác, bây giờ tuy rằng đã chết, nhưng trong thân thể quỷ vẫn còn, hơn nữa còn là có thể hình thành quỷ vực quỷ, mức độ nguy hiểm rất cao .

	Dương Gian cái; "Đưa ngươi, ngươi cẩn thận một chút xử lý là được, xác nghĩ biện pháp đưa về cho người nhà đi, liền nói hắn xảy ra tai nạn xe cộ chết rồi, bồi chút tiền sự tình, tuy rằng thằng này tập kích người phụ trách , theo lý thuyết hẳn là bị xem như tội phạm xử lý, nhưng thằng này cuối cùng còn tính là phối hợp, chừa cho hắn điểm thể diện đi, cái ẩn giấu diếm còn là phải giấu diếm, quỷ chú ý không muốn mất khống chế, đến nỗi ngươi là muốn đem con quỷ kia giao cho tổng bộ, còn là chính mình bán, do ngươi quyết định ."

	"Hào phóng như vậy?" Phùng Toàn hơi kinh ngạc .

	"Coi như là lần này ngươi vất vả phí đi, dù sao Đồng Thiến sự tình ngươi kém chút cắm, không cho chút bồi thường cảm giác không thể nào nói nổi ." Dương Gian nói .

	Phùng Toàn nói; "Chân ca ngươi đã đã nói như vậy, vậy ta liền không khách khí ."

	"Đồng Thiến, ta như vậy xử lý ngươi không có ý kiến a?" Sau đó, Dương Gian lại hỏi .

	Đồng Thiến gật đầu nói: "Như vậy rất tốt, hơn nữa ta cũng không có nhỏ nhen như vậy, cái này Chu Kiệt Phong làm hoại tử ta sẽ không liên luỵ đến nhà hắn trên thân người đi ."

	"Ngươi không có ý kiến là được ." Dương Gian nói: "Hiện tại thời gian cũng không sớm, cần phải đi ."

	Rất nhanh, mấy người ngay tại Tiểu An huyện phân biệt .

	Có lần này giáo huấn, tin tưởng Đồng Thiến về sau sẽ không dễ dàng như vậy thất bại .

	Dương Gian rời đi Tiểu An huyện về sau, chính mình thì là lần thứ hai ngồi xe taxi hướng đại J thành phố mà đi .

	Hắn không có đi trong thành phố, mà là đi tới ngoại ô biệt thự, hắn chỉ là dự định mang đi quỷ đồng, sau đó liền ngồi máy bay rời đi nơi này .

	"Lái xe đại ca, trước tiên ở nơi này chờ ta một chút, ta tiếp người , chờ một lúc muốn đi phi trường ." Dương Gian xuống xe trước đó đối với tài xế xe taxi nói.

	"Này chỉ sợ không được, đã trễ thế như vậy, ta đã tan việc, lão bà của ta đã nấu xong cơm ở nhà chờ lấy ta ." Lái xe đại ca lại trên mặt chần chờ nói .

	"Ta hiểu, thêm tiền một vạn ." Dương Gian vẫn như cũ một bộ oan đại đầu nhà giàu tác phong .

	Lái xe đại ca lập tức nhiệt tình: "Soái ca, cần chuyển hành lý sao?"

	"Không cần ."

	Dương Gian rất mau tới đến biệt thự dạo qua một vòng, hắn lập tức liền đem quỷ đồng từ trong phòng phóng ra, không chỉ có như thế hắn còn cho quỷ đồng ngụy trang một cái, tại trong tủ treo quần áo tìm được lấy trước kia cái Hạ Thiên Hùng lưu lại mũ áo các loại, cuối cùng cho quỷ đồng mang lên trên một đỉnh mũ lưỡi trai, một cái lông dê khăn quàng cổ, còn có một cặp kính mác .

	Cuối cùng cảm thấy trên người món nào người chết mặc áo liệm quá mức chướng mắt, liền cho quỷ đồng lại mặc vào một cái nam tử áo jacket .

	Nhìn xem hơn phân nửa khuôn mặt bị kính râm cản trở, lại cầm khăn quàng cổ vây nghiêm nghiêm thật thật quỷ đồng, lại phối hợp trên cổ căn kia lại thô lại lớn dây chuyền vàng, thỏa thỏa một cái tinh thần tiểu tử .

	Đi ở bên ngoài tuyệt đối nhìn không ra đây là một cái tiểu quỷ, tuyệt đối sẽ cho rằng là một cái rất hơi ẩm tiểu hài .

	"Cũng chỉ có thể như vậy ." Dương Gian nhìn rất hài lòng, sau đó liền để quỷ đồng cõng một cái ba lô đi theo phía sau của mình .

	Trong ba lô chứa chính là một khỏa hư thối người chết đầu, vì lý do an toàn hắn dùng lá vàng bọc một lần, chẳng qua y nguyên có thể nhìn ra đây là một cái đầu người hình dáng .

	"Theo ta đi ."

	Dương Gian đi ở phía trước, quỷ đồng đeo túi đeo lưng, đeo kính đen động tác linh hoạt đi theo .

	"Ầm! Ầm!"

	Ngay tại lúc Dương Gian dẫn theo hai cái túi hành lý chuẩn bị rời đi biệt thự thời điểm, lại đột nhiên nghe thấy được lầu hai một nơi nào đó truyền đến tiếng va chạm to lớn .

	Phảng phất có thứ gì tại đụng chạm lấy cửa phòng .

	Âm thanh quanh quẩn tại trống rỗng biệt thự, có một loại không nói được sợ hãi .

	Quỷ đồng bước chân dừng lại, nó nghiêng đầu, đeo kính đen nhìn về phía lầu hai một cái phòng phương hướng .

	"Là cất đặt quỷ tranh cũng gian phòng ." Dương Gian ánh mắt ngưng tụ, sắc mặt đi theo biến đổi .

	"Bộ kia tranh bên trong quỷ cuối cùng vẫn là theo bộ kia tranh bên trong đi ra sao?"

	Dương Gian không để ý đến kia tiếng đập cửa, hắn dẫn theo túi hành lý không chút do dự rời đi nơi này .

	Gian phòng kia là an toàn phòng, quỷ vẽ ra khả năng tới tính chất không lớn.

	Rất nhanh, biệt thự đại môn bị hắn khóa chặt, tất cả cửa sổ cũng sớm đã bị hắn đóng lại, đằng sau liền xem như quỷ tranh bên trong quỷ thật đi ra, cũng đại khái tỉ lệ sẽ bị lưu lại biệt thự .

	"Đi phi trường ."

	Dương Gian cùng quỷ đồng ngồi lên xe taxi .

	Tài xế xe taxi nhìn thoáng qua Dương Gian mang theo xe tiểu hài, không hiểu cảm thấy một cỗ âm lãnh, nhưng hắn không nghĩ nhiều như vậy, rất nhanh liền phát động xe cộ lái rời mảnh này cư xá .

	Mà liền tại giờ phút này .

	Sau lưng biệt thự lầu hai một chỗ mờ tối cửa sổ ngụm,    một thân ảnh mơ hồ đứng sừng sững ở đó, cứng ngắc bất động, quỷ dị nhìn chăm chú chiếc kia dần dần đi xa xe taxi, thẳng đến hồi lâu sau đạo này quỷ dị thân ảnh mới dần dần biến mất tại kia cửa sổ ngụm, mà từ sau lúc đó không có một ai mờ mịt biệt thự bắt đầu xuất hiện liên tiếp rõ ràng tiếng bước chân .

	Chỉ là đây hết thảy biến hóa không có ai biết, chỉ là ngẫu nhiên đi ngang qua cùng cư xá hộ gia đình, trong lúc lơ đãng dòm ngó đến có mơ hồ bóng người tại nhà này không người biệt thự cửa sổ sau lắc lư, nhưng với tư cách người ngoài, tự nhiên không có khả năng đi xen vào việc của người khác, chỉ coi làm là chủ nhà không tại, trong biệt thự chính là quét dọn hợp vệ sinh nhân viên quét dọn .

	Chính Dương Gian cũng không biết, chính mình lần này cấp tốc rời đi quyết định đến cùng vì chính mình tránh khỏi một lần bao lớn nguy hiểm .

	Nhưng trọng yếu nhất chính là, hắn còn sống rời đi tòa thành thị này, mà theo lấy dòng cuối cùng muộn lớp, lặng yên không tiếng động bay trở về Đại Xương thành phố .

	Tuy rằng lần này tới tổng bộ phát sinh rất nhiều chuyện, nhưng là mục đích chủ yếu còn là đạt đến, hắn xử sửa lại bản thân lệ quỷ khôi phục vấn đề, cũng đã nhận được đội trưởng vị trí, mặc dù bây giờ là vô kỳ hạn nghỉ ngơi tình trạng, có thể Dương Gian không quan tâm cái này, hắn quan tâm là chính mình vấn đề sinh tồn .
Kết chương.