Chương 4028 : Ta là có tiền.
Vào lúc này, vị này Mộc Kiếm thánh quốc lão tổ đứng dậy, lạnh giọng đi đối Lý Thất Dạ nói rằng: "Chúng ta chuyến này, chính là thủ tiêu lúc này đây ước định."

	"Thủ tiêu ước định?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, không sợ hãi không mới, thần thái tự nhiên.

	Vị này Mộc Kiếm thánh quốc lão tổ trầm giọng nói: "Ninh Trúc còn trẻ vô tri, hết sức lông bông khí thịnh, cho nên, nàng thuận miệng ưng thuận tiền đặt cược, còn đây là không thể đại biểu Mộc Kiếm thánh quốc, không thể đại biểu nàng tương lai của mình. Đại sự như thế, không phải do nàng một thân một mình làm ra quyết định."

	"Nói đúng là, các ngươi muốn đổi ý nàng làm ta nha hoàn." Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt cười, không có chút nào ngoài ý muốn.

	"Nói thế nặng vậy, mời chú trọng lời nói của ngươi." Một người khác lão tổ đối với Lý Thất Dạ nói như vậy, thái độ như vậy không vừa lòng, nói một cách lạnh lùng.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, liếc hắn một cái, từ từ nói: "Không, hẳn là là ngươi chú ý lời nói của ngươi, nơi đây không phải là Mộc Kiếm thánh quốc, cũng không phải địa bàn của ngươi, nơi đây chính là do ta đương gia quyết định, ta lời, mới là quyền uy."

	Một vị khác lão tổ không khỏi lãnh rên một tiếng, đối với Lý Thất Dạ như vậy thuyết pháp bất mãn hết sức, nhưng, còn là nhịn xuống khẩu khí này.

	Vừa trước hết đứng ra nói chuyện Mộc Kiếm thánh quốc lão tổ trầm giọng nói: "Lúc này đây đổ ước, đến đây mất hiệu quả, đương nhiên, chúng ta Mộc Kiếm thánh quốc cũng không phải ngang ngược không biết lý lẽ người, nếu như ngươi nguyện ý thủ tiêu lúc này đây đổ ước, chúng ta đây Mộc Kiếm thánh quốc nhất định sẽ bồi thường ngươi, nhất định sẽ không bạc đãi ngươi."

	"Bồi thường ta?" Lý Thất Dạ không khỏi cười ha hả, vừa cười vừa nói: "Các ngươi không cảm thấy cái này chê cười không tốt đẹp gì cười a?"

	Lý Thất Dạ làm càn như vậy dáng tươi cười, nhất thời để vị lão tổ này không khỏi sắc mặt là một trong biến, ở đây cái khác Mộc Kiếm thánh quốc lão tổ cũng đều biến sắc.

	Bởi vì Lý Thất Dạ thái độ như vậy là là cười nhạo bọn họ Mộc Kiếm thánh quốc, là Kiếm Châu một cái đại cương quốc, bọn họ lại là lão tổ thân phận, thực lực cường hãn không gì sánh được, tại Kiếm Châu bất kỳ chỗ nào, đều là uy danh hiển hách tồn tại.

	Lý Thất Dạ như vậy làm càn cười to, cái này nào chỉ là cười nhạo bọn họ, cái này là đối với bọn hắn một loại xem thường, cái này có thể không để cho bọn họ biến sắc a?

	"Mời xuất ra một cái đoan chính thái độ." Vị này nói chuyện Mộc Kiếm thánh quốc lão tổ sắc mặt xấu xí, không khỏi thần thái trầm xuống, nói một cách lạnh lùng.

	Lý Thất Dạ không khỏi cười khanh khách đi lắc đầu, nói rằng: "Không, phải nói, các ngươi phải thật tốt đi nhìn thẳng vào tự mình. Mộc Kiếm thánh quốc, ừ, tại Kiếm Châu, đích thật là sắp xếp lên danh hào, nhưng, ngươi nhìn kỹ một chút, thấy rõ ràng tự mình, lại thấy rõ ràng ta. Các ngươi Mộc Kiếm thánh quốc, trong mắt ta, chẳng qua là người sa cơ thất thế mà thôi, các ngươi cái gọi là một đám lão tổ, trong mắt ta, vậy cũng chẳng qua là một đám nghèo kiết hủ lậu lão đầu mà thôi. . ."

	". . . Chỉ bằng nhà các ngươi ba năm khối bạc vụn, ở trước mặt ta dõng dạc nói muốn bồi thường ta, không cho ta chịu thiệt, các ngươi cái này không sợ cười chết người a? Một đám xin cơm, dĩ nhiên nói muốn thỏa mãn ta đây vị đệ nhất thiên hạ phú hào, muốn bồi thường ta đây vị đệ nhất thiên hạ phú hào, các ngươi không cảm thấy, nói như vậy, thật sự là quá buồn cười a?"

	Lý Thất Dạ nói như vậy nói ra, càng làm cho Mộc Kiếm thánh quốc lão tổ nhóm sắc mặt xấu xí tới cực điểm, bọn họ uy danh hiển hách, thân phận tôn quý, thế nhưng, hôm nay tại Lý Thất Dạ trong miệng, thành một đám người sa cơ thất thế mà thôi, một đám nghèo kiết hủ lậu lão đầu mà thôi.

	Như vậy cười nhạo, có thể để trong lòng bọn họ dễ chịu a? Có Mộc Kiếm thánh quốc lão tổ cũng không khỏi căm tức Lý Thất Dạ.

	"Các ngươi lấy cái gì bồi thường ta đây? Năm ba cái ức Đạo Quân tinh bích a? Chỉ sợ các ngươi không bỏ ra nổi như vậy giá, liền coi như các ngươi có thể lấy được xuất năm ba cái ức Đạo Quân tinh bích, các ngươi cảm thấy, ta để mắt a? Riêng là Đạo Quân tinh bích mà nói, ta liền chính mình 89,000 ức, vẫn không tính là những thứ kia mười bảy mười tám vạn ức tiên Thiên Tôn tinh bích, số tiền này, đối với ta mà nói, chẳng qua là còn thừa mà thôi. . . Các ngươi nói một chút coi, các ngươi lấy cái gì tới bồi thường ta?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.

	Lý Thất Dạ mở miệng chính là vạn ức, nghe như là đồ mặt dầy, cũng giống là một thổ bao tử, giống một cái nhà giàu mới nổi.

	Vấn đề chính là, hắn lại cứ có nhiều như vậy tài phú, chính mình toàn bộ Kiếm Châu, không, chính mình toàn bộ bát hoang lớn nhất tài phú, đây mới là nhất làm cho không người nào có thể có thể nói địa phương.

	Tiền đến nhiều đủ trình độ, quản chi phách lối nữa, lại không xuôi tai lời, đều sẽ trở thành tiếp cận chân lý thông thường tồn tại, chỉ sợ là kéo thỉ, vậy cũng là thơm mát.

	Lý Thất Dạ ánh mắt theo Mộc Kiếm thánh quốc sở hữu lão tổ trên người đảo qua, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Của cải của ta, tùy tiện theo giữa ngón tay rơi một chút, không chỉ nói là các ngươi, coi như là các ngươi Mộc Kiếm thánh quốc, đó cũng là cũng đủ ăn ba đời."

	"Các ngươi nói một chút coi, các ngươi cầm vật gì vậy tới bồi thường ta, cầm vật gì vậy để đả động ta? Đạo Quân vũ khí a? Xấu hổ, ta có hơn mười món, vô địch công pháp a? Cũng nghiêm chỉnh, ta vừa mới thừa kế một thương khố Đạo Quân công pháp, ta đang chuẩn bị ban thưởng cho nhà ta người hầu."

	Lý Thất Dạ phen này nghe như là khoe của lời, cũng để cho Mộc Kiếm thánh quốc chư vị lão tổ á khẩu không trả lời được, trong khoảng thời gian ngắn, nói không ra lời.

	"Lấy tài phú mà nói, chúng ta thật là không biết tự lượng sức mình." Tùng Diệp kiếm chủ cảm khái nói rằng: "Lý công tử tài phú, thiên hạ không người có thể địch Mộc Kiếm thánh quốc điểm ấy tam dưa hai táo, không vào Lý công tử pháp nhãn."

	Tùng Diệp kiếm chủ đương nhiên minh bạch Lý Thất Dạ nói đều là sự thực, lấy Mộc Kiếm thánh quốc tài phú, bất luận là tinh bích, còn là bảo vật, đều còn kém rất rất xa Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ tài phú, đó thật là quá hùng hậu, phóng nhãn toàn bộ Kiếm Châu, quản chi cường đại nhất Hải Đế Kiếm quốc đều không thể cùng với địch nổi.

	"Bệ hạ, này là dài người uy phong. . ." Có trưởng lão không vừa lòng, thấp giọng nói rằng.

	Tùng Diệp kiếm chủ nhẹ nhàng nhấc tay, đè xuống vị trưởng lão này, từ từ nói: "Này là lời nói thật, chúng ta hẳn là đi đối mặt."

	Trước hết đứng ra nói chuyện Mộc Kiếm thánh quốc lão tổ, sắc mặt xấu xí, hắn thật sâu hít thở một cái khí, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, hai mắt phát lạnh, từ từ nói: "Tuy rằng, ngươi tài phú thiên hạ vô song, thế nhưng, tại thế giới này, tài phú không thể đại biểu tất cả, đây là một thế giới cá lớn nuốt cá bé. . ."

	Không đợi vị lão tổ này nói cho hết lời, Lý Thất Dạ nhấc tay ngắt lời hắn, vừa cười vừa nói: "Thế nào, mềm đến không được, mạnh bạo sao? Muốn uy hiếp ta sao?"

	"Ta là không có ý tứ này." Vị này Mộc Kiếm thánh quốc lão tổ nói một cách lạnh lùng: "Tục ngữ nói thật tốt, một thân vô tội, hoài bích có tội. Thiên hạ to lớn, thèm nhỏ dãi của cải của ngươi người, vô số. Nếu là ngươi ta nhượng bộ một bước, cùng chúng ta Mộc Kiếm thánh quan hệ ngoại giao được, có thể, không chỉ có thể cho ngươi tài phú tăng lên rất nhiều, có thể cho ngươi nhân thân cùng tài phú có đầy đủ an toàn. . ."

	Vị lão tổ này lời lại hết sức minh bạch, Lý Thất Dạ mặc dù có tiền, thế nhưng, lúc nào cũng có thể bị người đánh cướp, nếu như Lý Thất Dạ nguyện ý thủ tiêu lúc này đây đổ ước, bọn họ Mộc Kiếm thánh quốc nguyện ý bảo hộ Lý Thất Dạ.

	"Thế nào, lẽ nào các ngươi tự nhận là rất cường đại hay sao?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Không phải là ta coi thường các ngươi, chỉ bằng các ngươi chút thực lực ấy, không cần ta xuất thủ, đều có thể đem toàn bộ các ngươi đánh ngã tại đây trong."

	"Ngươi ——" Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để Mộc Kiếm thánh quốc đi tràng sở hữu lão tổ giận dữ, lúc này đây, bọn họ có thể đến có chuẩn bị, bọn họ tới vài vị thực lực cường đại lão tổ, hoàn toàn có thể một mình gánh vác một phương.

	Bọn họ tự nhận là, bất luận là gặp phải cái dạng gì cường địch, đều có thể đánh một trận.

	Nếu như luận tài phú, bọn họ tự nhận là Mộc Kiếm thánh quốc không bằng Lý Thất Dạ, thế nhưng, nếu như luận võ lực cường đại, đây không phải là bọn họ cuồng vọng tự đại, lấy thực lực của bọn họ, bọn họ tự nhận là tùy thời đều có thể đánh bại Lý Thất Dạ.

	Dưới cái nhìn của bọn họ, lấy Lý Thất Dạ thực lực, dĩ nhiên dám lớn lối như vậy, đối với bọn hắn mà nói, thật sự là một loại cười nhạo cùng khinh thường.

	"Chúng ta Mộc Kiếm thánh quốc, tuy rằng công lực hữu hạn, không dám lấy Hải Đế Kiếm quốc chư lưu so sánh với, nhưng, cũng không phải ai cũng có thể trừng trên lỗ mũi mắt." Trước hết đứng ra Mộc Kiếm thánh quốc lão tổ đứng ra, nói một cách lạnh lùng: "Chúng ta Mộc Kiếm thánh quốc, không phải ai đều có thể bóp bùn, nếu là Lý công tử phải ban cho giáo, chúng ta đây đón là được. . ."

	"Cái này phét lác quá mức rồi, đừng vội đồ mặt dầy." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng xua tay, nói rằng: "A Chí, có ai không phục, vậy là tốt rồi tốt giáo huấn một chút bọn họ."

	Theo Lý Thất Dạ vừa dứt lời, người áo xám A Chí đột nhiên xuất hiện, hắn dường như như u linh, trong nháy mắt xuất hiện ở Lý Thất Dạ bên người.

	Trước đó, người áo xám A Chí cùng không ở nơi này, thế nhưng, Lý Thất Dạ ra lệnh một tiếng, người áo xám A Chí lấy không cách nào tưởng tượng tốc độ trong nháy mắt xuất hiện ở Lý Thất Dạ bên người.

	Làm người áo xám A Chí trong nháy mắt xuất hiện ở Lý Thất Dạ bên người thời gian, bất luận là Mộc Kiếm thánh quốc Tùng Diệp kiếm chủ, còn là những thứ khác lão tổ nhóm, cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc, thoáng cái theo chỗ ngồi của mình đứng lên.

	Bởi vì người áo xám A Chí tốc độ quá nhanh, quá kinh người, khi hắn trong nháy mắt xuất hiện thời gian, bọn họ cũng không có thấy rõ ràng là thế nào dạng xuất hiện, tựa hồ hắn chính là vẫn đứng tại Lý Thất Dạ bên người, chẳng qua là bọn họ không nhìn thấy mà thôi.

	Cho nên, người áo xám A Chí vừa xuất hiện trong một sát na, cường đại như Tùng Diệp kiếm chủ nhân vật như vậy, trong lòng cũng không khỏi là một trong run sợ.

	"Lĩnh mệnh ——" người áo xám A Chí khom người chào thân, đứng dậy, lãnh đạm nhìn Mộc Kiếm thánh quốc ở nơi có người một cái, lạnh nhạt nói: "Các ngươi cùng lên đi, không muốn lãng phí ta công tử thời gian."

	Cái này bình thản lời vừa nói ra, đối với Mộc Kiếm thánh quốc mà nói, hoàn toàn là một miệt thị, đối với bọn họ phải không tiết một đồng.

	Bọn họ đều là hiện nay uy danh hiển hách hạng người, đừng nói là bọn họ sở hữu người liên thủ, bọn họ tùy tiện một người, tại Kiếm Châu đều là nhân vật phong vân, lúc nào như vậy bị người miệt thị qua.

	"Tôn giá là thần thánh phương nào, lớn như vậy khẩu khí." Một vị Mộc Kiếm thánh quốc lão tổ liền không nhịn được tức giận, trầm giọng nói.

	"Tên của ta, đã không nhớ rõ." Người áo xám A Chí lạnh nhạt nói: "Bất quá đây, đánh các ngươi, cũng đủ. Các ngươi Mộc Kiếm thánh quốc Cổ Dương hiền giả ở đây, còn có thể đánh với ta một trận, nếu như hắn vẫn như cũ còn sống."

	Người áo xám A Chí nói như vậy, nhất thời để Tùng Diệp kiếm chủ bọn họ không khỏi là một trong hít thở không thông.
Kết chương.