Chương 47 : Không giống nhau lịch sử.
Đồng ruộng bên trên, Corvin trực tiếp mở ra phản chiếu chiều không gian đem rách rưới thời gian xe điện thu vào, tuy nói hệ thống lại một lần nữa bởi vì cũ 52 Wally tiến sĩ Manhattan lực tự bế , nhưng không có nghĩa là bản thân liền không có khác thu nạp thủ đoạn . Đến bây giờ Corvin bản thân cũng hiểu , bản thân cái này gà mờ hệ thống trừ cho hắn đổi hệ kỵ sĩ hàng đạo cụ ra, còn dư lại cũng phải dựa vào chính mình, cũng may bản thân cũng coi như mạnh mẽ, đem hệ kỵ sĩ hàng cũng chơi ra hoa dạng.

	"Kế tiếp đi đâu?" Nhìn một hàng xe điện cứ như vậy biến mất ở trước mặt mình, Dick ba người cũng là cảm khái không thôi, Corvin hiện đang nắm giữ thủ đoạn là càng ngày càng nhiều.

	Tiện tay vung lên, đem xe điện phá hư đồng ruộng khôi phục nguyên dạng về sau, Corvin xoay người chỉ xa xa, "Đi thôi, đi trước ăn một bữa, sau đó hiểu rõ thời gian bây giờ tuyến, cái vũ trụ này siêu nhân đã làm tới trình độ nào lại nói."

	"Ta còn tưởng rằng ngươi muốn bay thẳng đến siêu nhân trước mặt ngửa bài đâu."

	"Kia cũng không đến nỗi, ta cũng không có ngu như vậy. Chúng ta mới vừa rồi cùng vị kia Wally, còn có thành tựu cái vũ trụ này thời gian tuyến khởi nguyên siêu nhân một khối trọng trí điều này thời gian tuyến, đơn giản mà nói, bây giờ chúng ta, cái vũ trụ này thời gian tuyến siêu nhân, Wally, đều trở thành điều này thời gian tuyến người tạo lập. Không có xác nhận điều này thời gian tuyến phát sinh biến hóa gì trước, liền coi như chúng ta muốn rời đi, ta nghĩ vị kia Wally cũng không đồng ý, hơn nữa ta cũng không xác định bây giờ chúng ta có thể hay không rời đi."

	Hai tay để túi quần, Corvin cũng cảm khái nói, xe điện hỏng đối với hắn mà nói ngược lại không phải là việc khó gì. Coi như không tu, hắn cũng có thể từ hệ thống trong không gian đổi lúc khác xe điện đi ra, Kamen Rider Den-O trong, dùng để xuyên qua đa nguyên vũ trụ thời gian tuyến xe điện cũng không phải là chỉ có nhân vật chính đoàn như vậy một hàng, vấn đề là ở, bây giờ chính là đổi , bọn họ cũng không chạy được, về phần nguyên nhân, Corvin nhìn về một bên mới 52 Wally, liền biết đáp án.

	Mới vừa cùng Corvin một khối cùng một "chính mình" khác chiến đấu qua về sau, cùng nhau bị cuốn vào địa cầu -10 thời gian tuyến mở lại nước xoáy trong, sau đó một khối rơi tới đây Wally, cũng chú ý tới mình dị biến trên người. Kia nguyên bản cùng hắn cộng minh Speed Force chớp nhoáng đang biến mất, hắn xem là kiêu ngạo cực nhanh năng lực cũng ở đây biến mất, tình huống như vậy cũng để cho Dick cùng Connor chú ý tới, đang nhìn Wally trên người Speed Force chớp nhoáng từ từ trở nên yếu ớt về sau, cũng nhìn về phía Corvin.

	"Đây chính là ta để cho chúng ta trước lưu lại nguyên nhân, trên người ta Speed Force, Wally trên người Speed Force còn có một vị khác Wally trên người Speed Force, đoán chừng đều trở thành điều này thời gian tuyến mở lại một bộ phận dinh dưỡng. Đây chỉ là ta cảm nhận được, đừng quên còn có hai người các ngươi, hai người các ngươi cũng là điều này thời gian tuyến người tạo lập, cho nên điều này thời gian tuyến lần này biến hóa sẽ rất nhiều, chúng ta phải mò rõ ràng những biến hóa này đối với điều này thời gian tuyến tới nói cho cùng tốt hay xấu."

	Giang tay ra, Corvin tiện tay một ma pháp, liền đem y phục của mình đổi thành phù hợp cái thời đại này bối cảnh trang phục, nhân tiện giúp Dick ba người bọn họ cũng đổi một thân. Nhìn trên người bị Corvin một khóa đổi trang quần áo, Dick nét mặt cũng biến thành quái dị.

	"Luôn cảm giác ngươi cái tên này tốt giống như biết rất nhiều thứ chúng ta không biết a, thành thật mà nói, cái này cũng ở đây kế hoạch của ngươi trong sao? Trong tay ngươi cái đó mặt đồng hồ cùng tiền xu lại là chuyện gì xảy ra?"

	Từ hạ xuống cái niên đại này bắt đầu, Corvin từ mới vừa rồi biểu hiện sẽ để cho Dick cảm giác không đúng, Corvin quá nhạt định , bình tĩnh đến cũng không giống bản thân nhận biết cái tên kia . Kết hợp với bản thân mới vừa rồi chỗ đã thấy vật, Dick không khỏi hoài nghi Corvin có phải hay không đã trải qua tương quan sự kiện. Dù sao thời gian tuyến đồ chơi này, không có một là có thể cụ thể nói rõ .

	"Kế hoạch của ta là lập lại trật tự, đem cũ vũ trụ Wally mang về, nhưng không có ý định can thiệp cái khác giờ vũ trụ giữa tuyến biến hóa, càng chưa nói nơi này hay là cái gọi là hắc ám đa nguyên vũ trụ. Về phần biết chút ít cái gì, ta biết chính là các ngươi bây giờ nghe được những thứ này, ngay cả cái này mặt đồng hồ còn có cái này quả tiền xu, ta cũng không rõ ràng lắm là chuyện gì xảy ra, thôi, đi trước ăn một bữa lại nói."

	Vỗ một cái Dick bả vai, giơ tay lên, một chiếc xe hơi nhỏ cứ như vậy bị Corvin triệu hoán đi ra, ngồi lên, cái này chiếc xe hơi nhỏ cũng chở Corvin bốn người tiến về phương xa thành phố. Nhìn cái này hai bên đường màu vàng đồng ruộng, còn có thỉnh thoảng từ đồng ruộng ló đầu ra, nhìn bản thân chiếc xe này nông dân, nếu như không có trước trải qua, Corvin bốn người cũng không thể tin được đây là một cái chú định đi về phía hủy diệt sau đó không ngừng mở lại địa cầu thời gian tuyến, giống nhau, ngồi ở vị trí kế bên tài xế Dick cũng thông qua trên xe hơi mặt phát thanh, tới lấy được cái thời đại này tin tức.

	Về phần Corvin, vừa lái xe, một bên cũng nhìn trong tay mình chỗ nắm trống không mặt đồng hồ, viên kia màu bạc tế bào tiền xu hắn cũng không có để ý nhiều. Đồ chơi này rơi xuống nguyên nhân đoán chừng liền là bởi vì mình trước cùng cũ 52 Wally thời điểm chiến đấu, bị cuốn vào thời gian tuyến mở lại lúc, bị đánh vào từ trên người chính mình rơi ra ngoài , loại này tế bào tiền xu là sản xuất hàng loạt đồ chơi, chỉ cần sinh vật có trí khôn vẫn tồn tại dục vọng, hắn con kia dục vọng tay liền có thể đem qua đời thành như vậy tế bào tiền xu.

	So sánh với trước từ Zeus kia ba vị cũ thần trên người cụ hiện hóa đi ra lực lượng nòng cốt tiền xu, loại này tế bào tiền xu đếm không xuể. Chỉ cần sinh vật có trí khôn vẫn tồn tại dục vọng, hắn là có thể đem phần này dục vọng biến thành tương tự như vậy tế bào tiền xu, như vậy tế bào tiền xu không cách nào cho Corvin cung cấp mới biến thân liên tổ, nhưng đồ chơi này nặng ở lượng, chỉ cần sinh vật có trí khôn dục vọng đủ nhiều, đủ lớn, vô hạn ra đời tế bào tiền xu là có thể bị Corvin hấp thu, trở thành hắn lực lượng suối nguồn.

	'Sách, mặt đồng hồ, tiền xu, luôn cảm giác lúc này lại phải làm ra một Nghịch lý tia chớp , bất quá nói đi thì nói lại , câu chuyện của Red Son không nên ở quang minh đa nguyên vũ trụ sao, tại sao lại xuất hiện ở hắc ám đa nguyên vũ trụ, còn có Người Dơi, vì sao cái vũ trụ này thời gian lúc trước tuyến trong, ta liền Người Dơi cái bóng cũng không thấy? Không nên a, hắc ám đa nguyên vũ trụ không phải Người Dơi hắc hóa  IF vũ trụ súc ảnh sao, rốt cuộc chuyện gì xảy ra.'

	Lái xe, ở đó thưởng thức dọc đường phong cảnh Corvin trong đầu cũng hiện lên các loại nghi ngờ, ở hắn mang theo Dick ba người truy lùng cũ 52 Wally đi tới hắc ám đa nguyên vũ trụ về sau, hắn cũng cảm giác chuyện không đúng. Bởi vì hắc ám đa nguyên vũ trụ là một Người Dơi không tối hóa, hủy diệt hết thảy vũ trụ, đối với DC manga tác phẩm trí nhớ, hắn cũng dừng ở lại chỗ này, sau đó hắn liền bị bắt buộc xuyên việt .

	Chẳng qua là mới vừa rồi ở cũ 52 Wally bày ra điều này -10 địa cầu thời gian tuyến trong, hắn cũng không nhìn thấy Người Dơi tương quan thời gian tuyến phiến đoạn, là bị cũ 52 Wally cố ý coi thường quá khứ , hay là bản thân điều này thời gian tuyến bên trên liền không tồn tại Người Dơi hắc hóa thời gian phiến đoạn. Corvin không biết được, đây cũng là hắn muốn lưu lại nơi này cái -10 thời gian tuyến nguyên nhân, có quá nhiều bí ẩn cần muốn cởi bỏ .

	Dĩ nhiên, nếu như có thể, hắn cũng hi vọng cái vũ trụ này thời gian tuyến trong không có Người Dơi hắc hóa thời gian phiến đoạn, hắc hóa Người Dơi có nhiều đáng sợ, đọc manga là được , đích thân trải qua cái gì vẫn là quên đi, bị không được.

	Bên kia, so Corvin bọn họ trước hạn mấy năm tiến vào cái này -10 địa cầu thời gian tuyến, lắc mình một cái liền biến thành Lex · Luthor tay trái tay phải cũ 52 Wally, lúc này cũng chắp hai tay sau lưng, ở Lex cá nhân trong phòng thí nghiệm trợ giúp Lex hoàn thành cùng chính phủ hợp tác hạng mục. Mà đang ở Corvin bọn họ lựa chọn lưu lại thời điểm, cũ 52 Wally cũng có cảm ứng, nhìn về Xô Viết phương hướng.

	"Ngươi cũng bắt đầu hành động đúng không, làm vì lần này thời gian tuyến người tạo lập, ta ngược lại muốn nhìn ngươi một chút có thể đem cái này chú định đi về phía hủy diệt thời gian tuyến đổi đến phương hướng nào bên trên, không có Speed Force, ta còn có lực lượng khác, ngươi đây, bên cạnh ngươi những bằng hữu kia, lại có thể đến giúp ngươi cái gì?"

	Ở vào cũ 52 Wally cái trán, cùng tiến sĩ Manhattan vậy nguyên tử ký hiệu như ẩn như hiện, mà ở cũ 52 Wally trước mặt, một bóng người ở cực lớn bồi dưỡng kho trong đang ngủ say.

	Mà Corvin đoàn người chạy tới thành thị gần nhất lúc, đã là màn đêm giáng lâm , tìm giữa quán trọ ăn xong bữa cơm thường đơn giản đối phó sau đó, nằm ở trên giường, giống như xe cáp treo vậy một ngày, để cho bốn người nhất tề phát ra một tiếng thở dài, hưởng thụ cái này khó được thời gian nghỉ ngơi.

	Từ buổi sáng thời gian xe điện đột nhiên giáng lâm, bốn người không giải thích được hưởng thụ một phen tinh thần phân liệt đãi ngộ về sau, liền thời gian nghỉ ngơi cũng không có liền đắp thời gian xe điện truy tìm cũ 52 Wally hành tích. Ở đa nguyên vũ trụ thời gian tuyến bên trong qua lại, đối với thời gian trôi qua cảm nhận hoàn toàn không có, đầu tiên là kiến thức một phen quang minh đa nguyên vũ trụ phong cảnh về sau, liền đi tới hắc ám đa nguyên vũ trụ cùng cũ 52 Wally đánh một trận.

	Liền tình huống cũng không có hiểu rõ, một nhóm bốn người lại cuốn vào đến thời gian tuyến mở lại sự kiện, thành cái này địa cầu một vòng mới thời gian tuyến người tạo lập. Không kịp chờ chậm quá mức, mới 52 Wally Speed Force biến mất, bốn người sức chiến đấu trực tiếp bị phế sạch một, không có Speed Force Speedsters, muốn đối phó, cũng liền so đối phó Aquaman độ khó thoáng cao một chút mà thôi, vấn đề không phải rất lớn.

	Hướng xong lạnh, ở trên ban công thổi tự nhiên phong, nhìn chỗ ngồi này nước lạ thành phố cảnh đêm, Corvin cũng là sinh lòng cảm khái, chuyện này làm , là càng ngày càng không nghĩ ra được.

	"Hey, nghĩ nhiều như vậy còn không bằng uống một chén, ta thân ái товарищи (đồng chí) ~ "

	Đang ở Corvin đối chuyện phát sinh ngày hôm nay cảm khái thời khắc, sau lưng cũng truyền tới Dick nhạo báng thanh âm, cũng không quay đầu lại tiếp nhận ném qua tới rượu, nhìn phía trên rượu cồn độ dày, Corvin cả người nét mặt cũng không tốt . Xoay người, liền thấy ở bản thân đi tắm, mang theo Wally, Connor đi sưu tập tình báo Dick trở lại, trong tay còn cầm rượu, không có Speed Force cái này treo ngoài, lúc này Wally đã đỏ bừng cả khuôn mặt, Speed Force có thể cho người sử dụng cung cấp vượt qua thường nhân trao đổi chất.

	Dưới loại trạng thái này, Speedsters đều là ngàn chén không say tửu thần, chỉ bất quá bây giờ, không có Speed Force, còn uống loại này thêm cái lửa là có thể làm chai cháy sử dụng rượu, Wally đến bây giờ còn có thể đứng chỉ có thể nói thiên phú dị bẩm .

	"Ta nói, các ngươi cũng quá buông lỏng đi, dưới tình huống này còn có thể đi ra ngoài uống rượu, Connor, ngươi đỡ điểm Wally, đừng để cho hắn ở chỗ này phun, ta cũng không muốn ngửi quỷ say mùi vị."

	"Phương đông có vị danh nhân nói qua, thời gian giống như bọt biển trong nước, chen chen luôn sẽ có . Đừng cứ mãi ở đó nghĩ đông nghĩ tây , chúng ta vừa mới đi tới cái thời đại này một ngày cũng không tới, coi như muốn mò rõ ràng cũ vũ trụ Wally làm cái gì, chúng ta cũng phải cho mình chừa chút buông lỏng thời gian đi, ngươi phải suy nghĩ một chút Người Dơi, ban ngày nói chuyện làm ăn, buổi tối đả kích phạm tội, trung gian còn phải dỗ Helena ngủ, còn phải cùng hắn kia ba vị đả tình mạ tiếu, hắn không cũng giống vậy mỗi ngày tinh thần gấp trăm lần, tới, uống hai chén, buông lỏng xuống, đừng ăn gian a, nấc ~ "

	Tay khoác lên Corvin trên vai, Dick trực tiếp đối Corvin ợ một hơi rượu, xông vào mũi mùi rượu để cho Corvin cũng không biết nên như thế nào rủa xả Dick lần giải thích này, Tấn ca vách quan tài nhanh đè không được cũng.

	"Được chưa được chưa, uống rượu thì uống rượu, đừng xỉn quậy chính là , ta ghét nhất cái loại đó uống say không thành thành thật thật nằm xuống, nhưng ở kia giương oai gia hỏa ."

	Đem Dick khoác lên bản thân trên vai tay đánh mở, cầm ly rượu rót cho mình một ly về sau, nước rượu vào cổ họng, đúng vị nụ kích thích cũng để cho Corvin từ mới vừa rồi kia lần lo lắng thắc thỏm trong trạng thái đi ra ngoài. Bốn người cứ như vậy không có hình tượng chút nào xếp chân ngồi dưới đất, ở đó lẫn nhau rót rượu, nhạo báng đối phương đã từng chuyện xấu hổ, đồng thời cũng mở ra máy thu thanh, ở đó nghe phát thanh.

	Ở nơi này thế kỷ 20 50 niên đại, mọi người lấy được tin tức phương thức chẳng qua chính là tờ báo, phát thanh, truyền hình cái gì hay là xa xỉ phẩm, ít nhất Corvin bọn họ ở cái quán rượu này bên trong không có trang bị.

	"Cho nên, các ngươi thu tập được cái gì tình báo, vị kia giáng lâm đến quốc gia này tương lai chi tử có cái gì đại động tác?" Cho Dick rót một chén, Corvin cũng ở đây kia hỏi.

	"Cái gì cũng không có, dựa theo trước chúng ta chỗ đã thấy thời gian tuyến phiến đoạn, hắn lúc này cũng đã thành vì quốc gia này dùng để hướng quốc tế biểu diễn bản thân bắp thịt đại ngôn nhân. Nhưng vô luận là ở dân sinh hay là trên quân sự, giống như ngươi bây giờ thấy được như vậy, quốc gia này phát triển biến hóa cùng chúng ta vũ trụ chỗ thời gian tuyến cũng không hề có sự khác biệt, không có vượt mức quy định khoa học kỹ thuật biểu diễn, cũng không có rợp trời ngập đất tranh tuyên truyền, hỏi rất nhiều người, bọn họ cũng không rõ ràng lắm quốc gia mình có như vậy một vị siêu nhân tồn tại.

	Ai, hay là thế kỷ 21 tốt, không có điện thoại di động, không có máy vi tính, mong muốn lấy được tình báo tin tức phiền toái muốn chết, duy nhất giải trí chính là đi lầu dưới quán rượu nhỏ, một bên cùng người kêu товарищи (đồng chí), một bên ở đó uống rượu khoác lác, có chút khó chịu."

	Nằm trên đất, Dick cũng ở đây kia cảm khái, làm một vọc máy vi tính hảo thủ, từ Internet phát đạt  thế kỷ 21 đi tới  thế kỷ 20, trước sau biến hóa để cho Dick thật thích ứng không tới. Không có điện thoại di động, không có máy vi tính, rất nhiều lấy được tình báo phương thức đều bị hạn chế, hắn cũng không thể để cho Connor mang theo bản thân lẻn vào cung Khalim đi lấy được tình báo đi.

	Đối với Dick cảm khái, Corvin cũng không cách nào nói gì, trước kia ở tieba bên trên thì có đoạn tử, nói nếu là cho ngươi mười triệu, nhưng giá cao là một năm không dùng di động, không cần máy vi tính, không cùng bên ngoài tiếp xúc, trừ cái đó ra cái gì cũng có thể thỏa mãn ngươi, ngươi có làm hay không. Lúc ấy hắn cũng là nhiều thần hồi phục ngáo dân mạng một trong, nhưng đợi đến bản thân tự mình cảm thụ một cái về sau, hắn mới hiểu được, ngáo dân mạng không dễ làm a, đã từng thổi qua ngưu, bây giờ thực hiện , chính là không có mười triệu, có chút khó chịu.

	【 phụ trương, phụ trương, từ chúng ta mười ngàn tên cường tráng nhất, dũng cảm nhất người cùng nhau tham dự, trên thế giới lớn nhất trạm thuỷ điện xây xong , sẽ ở ba ngày sau từ chúng ta lãnh đạo tối cao tự mình vì chỗ ngồi này trạm thuỷ điện tiến hành đọc diễn văn, ta thân ái товарищи (đồng chí) nhóm, hoan hô đi, ăn mừng đi, Ural! 】

	Đang ở Corvin cùng Dick ở đó lẫn nhau nhạo báng thời điểm, máy thu thanh trong tin tức truyền đến để cho hai người sự chú ý một cái tập trung lại, giống vậy nằm dưới đất Connor cũng cùng ngồi dậy. Một bên Wally cũng bị Connor đứng dậy mang theo một khối đứng lên, sau đó lại té xuống.

	"Xem ra thế kỷ 20 cũng không là cái gì cũng không được nha, ít nhất cái thế giới này lớn nhất trạm thuỷ điện, ta giống như không có ở sách lịch sử bên trên thấy qua." Để chén rượu xuống, Corvin chỉ chỉ máy thu thanh, cười trêu nói.

	"Đúng vậy a, như vậy trạm kế tiếp mục tiêu có , có phải hay không càng nên ăn mừng rồi?"

	"Cạn chén, товарищи (đồng chí), hey, Wally đâu, hắn đây là nằm sao?" Ba người cụng ly, nhìn hoàn toàn không có động tĩnh Wally, Corvin cũng hỏi.

	Mà Connor thời là dùng ngón tay chọc chọc Wally mặt, lộn lại, mặt nghiêm nghị hồi đáp: "Không, hắn đã chết."

	"..."
Kết chương.