Chương 1072 : Người nào làm tổn thương ta đồ nhi?.
Phục dụng Liệu Thương đan Tô Tiểu Mạt, thương thế cùng Linh năng triệt để khôi phục, cho nên vô luận Phương Linh Ngọc vẫn là bốn tên Nội môn đệ tử, ở trước mặt hắn hoàn toàn chính là rác rưởi, có thể tuỳ tiện chà đạp nơi tay trong lòng bàn tay.

	Đứng ở phía sau Hạ Thủy Vân thì mộng.

	Hắn không phải thân chịu trọng thương sao? Vì sao bây giờ thấu phát khí tức giống như lại không thụ thương?

	Hẳn là. . . Cùng nuốt vào viên đan dược kia có quan hệ?

	Nằm trên mặt đất hiển thống khổ trạng bốn tên Nội môn đệ tử cũng là đầy rẫy không hiểu, dù sao vừa rồi rõ ràng đã là tình trạng kiệt sức, bây giờ tựa như toả sáng tân sinh, đây quả thực thật bất khả tư nghị!

	Phương Linh Ngọc không có thời gian đi cân nhắc vấn đề này, nàng đang suy nghĩ như thế nào tránh thoát khốn cảnh!

	"Tô Cẩm Đường!"

	Nàng cắn răng nói: "Ngươi xuất thủ thương tới đồng môn sư huynh, nhường trưởng lão đoàn biết được, chắc chắn sẽ từ xử phạt nặng!"

	Tô Tiểu Mạt nâng lên kiếm, lấy kiếm lưng dán tại nữ nhân này trên cằm, lạnh lẽo âm u cười nói: "Ngươi xuất thủ muốn giết ta, không sợ từ xử phạt nặng, bây giờ bị chế phục liền cầm trưởng lão đoàn đến ép ta, thực sự buồn cười chí cực."

	Phương Linh Ngọc: ". . ."

	"Bành! Bành!"

	Tô Tiểu Mạt một tay bóp ở cổ tay khí mạch, đưa nàng tu vi toàn phong ấn, sau đó thu kiếm đi hướng mặt khác bốn tên Nội môn đệ tử, lấy giống nhau phương thức phong tỏa bọn hắn tu vi.

	"Phù phù! Phù phù!"

	Phương Linh Ngọc chờ người mềm yếu vô lực co quắp trên mặt đất.

	Tô Tiểu Mạt đi đến Hạ Thủy Vân trước mặt, nói: " nơi đây không nên ở lâu, chúng ta mau mau rời đi."

	Loại kia dường như long dường như xà Linh thú, tại Ma Long quật tuyệt không chỉ một cái, nếu như lại xuất hiện vài đầu đến, thực tựu đi cũng đi không nổi.

	"Bọn hắn đâu?"

	"Tự sinh tự diệt."

	Tô Tiểu Mạt một mặt lạnh lùng nói.

	Không nói trước Linh thú có phải là bọn hắn hay không cố ý dẫn ra, vẻn vẹn tự mình tới giao thủ toàn bộ hành trình xem kịch lên, liền có thể lấy đem mệnh lưu tại nơi này.

	Hắn sẽ không hôn tay đi sát Thái Huyền Thánh tông đệ tử, nhưng có thể dùng loại phương thức này đến mượn đao giết người.

	"Không được!"

	Hạ Thủy Vân nói: "Bọn hắn sẽ chết ở chỗ này!"

	Lòng của nàng đứng tại Tô Tiểu Mạt bên này, nhưng cùng Phương Linh Ngọc chờ người dù sao cũng là đồng môn, tuyệt khó đem nó ném cùng cảnh hiểm nguy.

	Tô Tiểu Mạt lắc đầu nói: "Ngươi cho rằng, sự xuất hiện của bọn hắn là trùng hợp? Ngươi cho rằng, Linh thú từ chỗ sâu lao ra cũng là trùng hợp?"

	Hạ Thủy Vân khó có thể tin nói: "Linh thú là Phương sư tỷ bọn hắn dẫn tới?"

	Tô Tiểu Mạt nhìn thoáng qua co quắp trên mặt đất Phương Linh Ngọc, thản nhiên nói: "Nữ nhân này lòng dạ rắn rết, từ vừa rồi xuất kiếm sát ý tựu nhìn ra được, cho nên làm ra loại chuyện này một điểm không ngoài ý muốn."

	". . ."

	Hạ Thủy Vân trầm mặc.

	Vừa rồi Phương sư tỷ sát ý quá cường liệt.

	Nếu như không phải Tô Cẩm Đường thương thế đột nhiên khôi phục lại, hiện tại chỉ sợ đã bị nàng giết.

	"Kẻ muốn giết ta, nhất định phải làm tốt bị giết chuẩn bị." Tô Tiểu Mạt thản nhiên nói: "Hôm nay đem bọn hắn lưu tại Ma Long quật, có thể hay không còn sống rời đi tựu nhìn tạo hóa."

	Hạ Thủy Vân nói: "Nếu như bị trưởng lão đoàn biết, ngươi sợ khó có nơi sống yên ổn."

	"Không có việc gì."

	Tô Tiểu Mạt xoay người, nắm lấy tay của nàng, ôn nhu nói: "Chỉ cần có ngươi, ta tựu có được toàn bộ thế giới."

	Hạ Thủy Vân xấu hổ cúi đầu xuống, nhẹ giọng sẵng giọng: "Miệng lưỡi trơn tru!"

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, lưu quang bay lượn mà tới.

	Một tên cao tuổi lão ẩu đứng ở thông hướng phía ngoài lối vào, từ phục sức xuyên đến xem, hiển nhiên là Thái Huyền Thánh tông cao tầng.

	Hạ Thủy Vân cả kinh nói: "Khúc trưởng lão!"

	Tô Tiểu Mạt chân mày cau lại.

	Hắn chưa thấy qua lão ẩu này, nhưng nghe nói qua Phương Linh Ngọc sư tôn họ Khúc, tu vi đã đạt Võ Thánh cấp độ, thực lực tại Thái Huyền Thánh tông đứng hàng đầu.

	"Sư. . . Sư tôn. . ."

	Hư nhược Phương Linh Ngọc gian nan mở miệng nói, lấy cực kỳ oán hận ánh mắt nhìn về phía Tô Tiểu Mạt.

	Tiểu tử!

	Ta nhìn ngươi còn như thế nào phách lối!

	Bị kiếm gác ở trên cổ, nàng lợi dụng đặc thù chi pháp thông tri sư tôn.

	Làm Thái Huyền Thánh tông trọng điểm bồi dưỡng đệ tử thiên tài, không có điểm thủ đoạn bảo mệnh, khẳng định không thực tế.

	Khúc trưởng lão nhìn thoáng qua Phương Linh Ngọc, thấy má trái có hai đạo bắt mắt vết kiếm, trầm giọng nói: "Người nào làm tổn thương ta đồ nhi?"

	"Hô hô!"

	Võ Thánh uy áp bộc phát, tràn ngập toàn bộ động quật!

	"Sư. . . Sư tôn. . ." Phương Linh Ngọc gian nan giơ tay lên, chỉ hướng Tô Tiểu Mạt, nói: "Là. . . Là hắn!"

	"Hô hô hô —— —— —— "

	Khúc trưởng lão chuyển mắt nhìn lại, Võ Thánh uy áp gào thét mà xuất.

	Tô Tiểu Mạt vội vàng đem Hạ Thủy Vân đẩy ra, một mình nghênh đón đánh tới uy áp, cả người tựa như trong nháy mắt gánh vác nặng nề đại sơn, sắc mặt cũng dữ tợn.

	Vừa mới bước vào Võ Hoàng hắn, đừng nói chống lại Võ Thánh, đối mặt Bán Thánh đều không thể nào!

	"Sư tôn!"

	Phương Linh Ngọc nói: "Gia hỏa này còn phong tỏa đệ tử khí mạch. . . Dự định đem nó nhét vào Ma Long quật tự sinh tự diệt. . . Nếu không phải đồ nhi thông tri ngài, chỉ sợ liền muốn chết tại đây. . ."

	Điển hình lửa cháy đổ thêm dầu!

	Quả nhiên.

	Khúc trưởng lão nghe vậy giận dữ, Võ Thánh uy áp phóng thích mãnh liệt hơn!

	"A a!"

	Tô Tiểu Mạt thống khổ hét thảm lên.

	Lúc này, hắn vô cùng hối hận, hối hận không nên bận tâm Hạ Thủy Vân ở đây, trực tiếp một kiếm giết Phương Linh Ngọc!

	"Khúc trưởng lão!"

	Hạ Thủy Vân luống cuống, vội vàng nói: "Ở trong đó có hiểu lầm, xin nghe đệ tử giải thích!"

	Khúc trưởng lão lãnh đạm nói: "Sự tình đã rất rõ ràng, không cần lại giải thích, kẻ này thân là Thái Huyền Thánh tông đệ tử, thương tới đồng môn thậm chí có mưu hại chi ý, hôm nay lão thân lợi dụng thân phận trưởng lão phế bỏ tu vi của hắn! Mang về tông môn lại đi định tội!"

	Phương Linh Ngọc là học trò cưng của nàng, cũng là Thái Huyền Thánh tông trọng điểm bồi dưỡng đệ tử, bây giờ lại kém chút bị đồng môn hại, cái này vô pháp tha thứ, nhất định phải cho trọng phạt!

	"Lão thái bà!"

	Tô Tiểu Mạt cố nén thống khổ nói: "Ngươi. . . Ngươi nếu dám làm tổn thương ta, sư tôn ta quyết sẽ không tha nhẹ cho ngươi! Tuyệt sẽ không khinh xuất tha thứ Thái Huyền Thánh tông!"

	Giờ phút này dù là thân hãm không thể nghịch chuyển nguy cơ, cái kia thiết cốt tranh tranh sống lưng vẫn chưa mảy may uốn lượn!

	"Quân Thiên lão nhân a?"

	Khúc trưởng lão hiển nhiên nghe nói qua Tô Tiểu Mạt sự tình, cười lạnh nói: "Tuy là Kiếm Võ Bán Thánh, nhưng còn không có đảm lượng dám đến ta Thái Huyền Thánh tông nháo sự."

	"Không không không."

	"Uốn nắn một cái, là Kiếm Võ Song Thánh."

	Đột nhiên, sau lưng truyền đến thanh âm.

	Khúc trưởng lão biến sắc, vội vàng quay đầu nhìn lại, liền phát hiện chỗ cửa hang chẳng biết lúc nào xuất hiện một tên tiên phong đạo cốt lão giả.

	"Hô hô!"

	Kiếm Võ Song Thánh uy thế bộc phát ra, tựa như hóa thành hai đầu gào thét mãnh thú, hung hăng đưa nàng thả ra uy áp xé rách.

	Đăng! Đăng! Đăng!

	Uy áp bị bá đạo phá mất, Khúc trưởng lão lúc này lui nhanh mấy bước, biểu hiện trên mặt biến rồi lại biến, cả kinh nói: "Võ Thánh! Kiếm Thánh!"

	"Hô!"

	Tô Tiểu Mạt từ bị áp bách trung giải phóng, vui vẻ nói: "Sư tôn!"

	Trong lòng âm thầm may mắn, may mới vừa rồi bị Linh thú công kích, lo lắng sẽ kinh động càng nhiều, lấy Truyền Âm thuật thông tri tông môn cứu viện!

	"Ngu xuẩn!"

	Tô Tiểu Mạt nhìn về phía ngẩn người Phương Linh Ngọc, cười lạnh một tiếng, thầm nghĩ: "Tựu ngươi có liên hệ sư tôn năng lực, lão tử chỉ có thể ngồi chờ chết a?"

	"Lão thái bà."

	Hóa thân Quân Thiên lão nhân Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Dám khi dễ đồ nhi ta, Thái Huyền Thánh tông nhất định phải cấp cái hài lòng giải thích, nếu không đừng trách lão phu trở mặt vô tình."

	". . ."

	Khúc trưởng lão cái trán dần dần xuất mồ hôi hột.

	Loại kia Kiếm Võ song trọng uy áp còn tại không kiêng nể gì cả phóng thích, nhường nàng rất cảm thấy áp lực to lớn!

	"Hiểu lầm!"

	Nàng vội vàng nói: "Đây là hiểu lầm!"

	Khúc trưởng lão bất quá vừa bước vào Võ Thánh mà thôi, tại Quân Thường Tiếu loại này Nhị phẩm Kiếm Võ Song Thánh trước mặt thuộc về tiểu muội muội, từ tâm cũng là chính xác nhất lựa chọn.

	"Sư tôn!"

	Tô Tiểu Mạt chỉ hướng Phương Linh Ngọc, phẫn nộ nói ra: "Nữ nhân này cố ý dẫn xuất Ma Long quật chỗ sâu Linh thú, ý đồ mượn đao giết người, còn xin làm đồ đệ nhi đòi công đạo!"

	"Đúng rồi!"

	"Nàng gọi Phương Linh Ngọc!"

	Cuối cùng này bổ sung, có thể nói tuyệt!

	Quân Thường Tiếu trên mặt dần dần hiển hiện nghiêm nghị, sau đó giơ tay lên.

	"Hô hô!"

	Mênh mông Linh năng bộc phát, hóa thành một con hư vô đại thủ, trực tiếp đem Phương Linh Ngọc bao phủ, sau đó hung hăng hướng bức tường đánh tới!

	"Oanh!"

	"Nguyên lai ngươi chính là Phương Linh Ngọc a!"

	"Rầm rầm rầm!"

	"Nguyên lai ngươi chính là cùng bản tọa Đại đệ tử có mâu thuẫn Phương Linh Ngọc a!"

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt trợn tròn mắt.

	Tông chủ tựa hồ quên đi, hiện tại là Quân Thiên lão nhân thân phận!
Kết chương.