Chương 510 : 5 năm trước ảnh chụp.
Chương 507: 5 năm trước ảnh chụp tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Vạn Đức Lộ lần này tới gặp Dương Gian so với lần trước câu nệ nhiều, lần trước ở trên máy bay thời điểm hắn vẫn là đưa ra thị trường công ty tổng giám đốc, tập đoàn tổng giám đốc, so sánh thân phận và địa vị cũng coi là người trên người, cho nên ngữ khí cùng lực lượng đều tương đối đủ, cho dù là tiếp xúc đến linh dị vòng tròn bên trong người phía sau cũng không thấy đến có cái gì, nhiều lắm loại người này cũng chính là có chút đặc quyền mà thôi .

	Nhưng mấy ngày nay hắn không riêng gì điều tra lần trước đồ cổ sự tình, còn nặng điểm điều tra ngự quỷ người sự tình, nhất là Đại Xương thành phố còn có Dương Gian, càng là trọng điểm bên trong trọng điểm .

	Tốn không ít tiền, dùng không ít nhân mạch quan hệ, có được chân tướng lại là nhường Vạn Đức Lộ trong lòng càng sợ hãi cùng bất an .

	Nguyên lai, hiện tại toàn thế giới đã sự kiện linh dị liên tiếp phát sinh, lại lần trước Đại Xương thành phố sự kiện không phải đơn thuần hóa chất tiết lộ, mà là sự kiện quỷ nhát, trên internet phương diện này tin tức đều truyền ầm lên, hơn nữa càng truyền càng tà dị, đến mức chân tướng cùng lời đồn hỗn tạp, làm cho rất khó tin tưởng nội dung trong đó .

	Nhưng không thể phủ nhận, sự kiện này ở trong liền có Dương Gian cái bóng .

	Biết rõ một chút chân tướng sau, Vạn Đức Lộ trong lòng đã rất khó lại bảo trì trấn định, tự mình kinh lịch và tự mình điều tra, nhường hắn trong khoảng thời gian này càng phát kinh hoảng cùng bất an .

	"Nói một chút, lần trước cho ngươi đi điều tra đồ vật có tin tức gì không có?" Dương Gian ra hiệu Vạn Đức Lộ ngồi xuống, sau đó trực tiếp khai môn kiến sơn hỏi.

	Không có nhiều như vậy khách sáo cùng lời xã giao .

	Vạn Đức Lộ giờ phút này vẻ mặt có chút khẩn trương, sau đó tổ chức một cái ngôn ngữ nói: "Lần trước đồ cổ sự tình ta đã điều tra rõ ràng, đây là ta tạm thời thu thập được có quan hệ tư liệu, ngài xem một chút ."

	Nói xong hắn lấy ra một cái hồ sơ túi bỏ lên bàn .

	Dương Gian lấy ra sau mở ra nhìn lại .

	Trong hồ sơ có tư liệu cùng ảnh chụp, trên tư liệu biểu thị bọn họ thu mua đồ cổ phương vị tại bên trong an thành phố một chỗ đồ cổ đường, nhưng này chút đồ cổ nguồn gốc lại là tại bên trong an thành phố bên ngoài một chỗ hương trấn bên trên, gọi lăng trấn .

	Cái kia lăng trấn phụ cận có một hộ họ La nhà có một chỗ tổ trạch, là dân quốc thời kì xây dựng, bởi vì lâu dài không có người ở nên lấy hậu nhân dự định tại nguyên chỗ bên trên đẩy lên trùng kiến .

	Thế là, một chỗ tầng hầm bị đào móc đi ra, mà những cái kia đồ cổ liền là ở phòng hầm phát hiện .

	Tư liệu không có vấn đề, Dương Gian thậm chí thấy được cái kia tòa nhà nhà cổ ảnh chụp, lúc trước người chụp ảnh, pixel không cao, thậm chí có chút mơ hồ, nhưng là có thể thấy rõ nhà này lão trạch dùng cũng là loại kia gạch xanh, lại xây dựng sau chỉ có miệng thông gió, thế mà trái phải không có cửa sổ, chỉ có một cái cửa lớn đóng chặt .

	Mà bởi vì lâu năm thiếu tu sửa nguyên nhân này lão trạch nửa mảnh vách tường đã sụp đổ, gạch xanh tán loạn trên mặt đất, mọc đầy cỏ dại .

	Bỏ hoang thời gian tựa hồ so Đại Xương thành phố cái kia tòa nhà dân quốc lão trạch còn muốn lâu, bởi vì Dương Gian trước kia nghe qua Đại Xương thành phố cái kia tòa nhà dân quốc lão trạch trước kia còn có một cái lão nhân quản lý, lại sinh hoạt tại đó, chỉ là tại vài thập niên trước lão nhân qua đời, lão trạch đã không có chủ nhân cho nên mới triệt để bỏ phế .

	"Nếu như nói Đại Xương thành phố lão trạch bỏ phế bốn mươi năm, như vậy nhà này lão trạch chí ít bỏ phế sáu mươi năm ." Dương Gian nhìn chằm chằm ảnh chụp con mắt khẽ híp một cái .

	Như vậy phán đoán, này lăng trấn lão trạch chủ nhân đại khái tỉ lệ tại dân quốc thời kì liền đã chết rồi, dùng thế cục bây giờ suy đoán lời nói, hẳn là chết bởi lệ quỷ khôi phục trung kỳ, không thể chịu tới cuối cùng .

	Mà Đại Xương thành phố lão trạch chủ nhân rõ ràng sống so này lâu .

	"Không đúng."

	Dương Gian nghiêm túc nhìn chằm chằm ảnh chụp nhìn một chút, này trên tấm ảnh lão trạch trước có một cái khoa tay cái kéo tay du khách, chẳng qua đây không phải trọng điểm, trọng điểm là này lão trạch cái kia cũ kỹ chất gỗ cửa chính có chút mở rộng một đường nhỏ, khe hở kia không lớn, chỉ có mười mấy centimet dáng vẻ, bên trong một mảnh đen kịt gì đều không nhìn thấy, nhưng ở trên tấm ảnh một đầu mơ hồ bàn tay nhưng từ trong khe cửa đưa ra, mấy cây ngón tay cứng ngắc khoác lên cửa xuôi theo lên.

	Hơn nữa bàn tay xuất hiện vị trí rất quỷ dị, là tại cửa chính cao nhất lên.

	Phải biết loại này cũ kỹ cửa gỗ đều là lại cao lại hẹp, một cánh cửa chí ít hơn ba mét, người bình thường liền xem như đưa tay cũng sờ không tới cửa đỉnh .

	Huống chi, cửa gỗ khóa chặt, chỉ có một cái khe hở bên trong đã không có người cư ngụ .

	Như vậy cái tay này sẽ là ai?

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích,

	Nhìn xem bàn tay của mình, so sánh một cái, nhưng gì cũng đối so không ra, này ảnh chụp pixel không cao, không có rõ ràng như vậy đặc trưng, không cách nào xác định đây là một đầu quỷ bàn tay .

	"Tấm hình này lúc nào chụp ảnh ." Hắn lập tức dò hỏi .

	"Ta xem một chút ."

	Vạn Đức Lộ tiếp nhận tấm hình này, sau đó hồi tưởng một cái: "Là năm năm trước, tấm hình này là năm năm trước, ta làm cho theo phụ cận một gia đình mua được, này trên tấm ảnh nữ nhân là bên cạnh nhà hàng xóm nữ nhi đồng học, khi đó các nàng được nghỉ hè cho nên chạy tới cái trấn trên này du ngoạn, ngươi cũng biết, thành thị bên trong người chưa thấy qua loại này phòng ở cũ, cho nên liền chụp tấm hình xem như lưu niệm, chẳng qua không biết nguyên nhân gì này ảnh chụp bị lưu tại cái kia hộ nhà hàng xóm ...."

	"Được rồi, không cần cặn kẽ như vậy, ngươi điều tra đồ vật ngược lại là thật nhiều, loại này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ đều điều tra rõ rõ ràng ràng ."

	Dương Gian lớn mật hắn lời nói, đồng thời chỉ chỉ này cũ kỹ cửa gỗ bên trên con kia mơ hồ tay: "Ngươi nhìn đây là gì?"

	Vạn Đức Lộ cẩn thận nhìn thoáng qua: "Là ảnh chụp dán, một cái điểm trắng đi, chờ một chút, không quá giống, đây không phải điểm trắng, giống như là ... Trời ạ, đây là một cái tay, một thứ từ trong khe cửa vươn ra tay, hết thảy bốn cái ngón tay, này, này ảnh chụp chụp ảnh đến quỷ ."

	Khi hắn thấy rõ ràng sau, lập tức bị hù mặt mũi trắng bệch .

	Bởi vì Vạn Đức Lộ cũng biết, tay của người không có khả năng thả cao như vậy, hơn nữa rõ ràng nhất là trong này là một tòa bỏ hoang cựu trạch, căn bản cũng không có người .

	Như vậy kết quả rất rõ ràng, cái kia tòa nhà lão trạch bên trong có quỷ .

	Nghĩ tới đây, lại nhìn tấm hình kia thời điểm hắn cảm thấy đặc biệt phỏng tay, thậm chí không dám chạm đến .

	"Năm năm trước, quỷ đã xuất hiện tại này lão trạch bên trong ."

	Dương Gian đứng lên, thật sâu nhíu mày: "Lẽ nào năm năm trước liền đã xuất hiện lệ quỷ khôi phục sự kiện? Không, đây không có khả năng a, nếu như cái này quỷ là năm năm trước liền chạy đi ra vậy tại sao không có tạo thành một chút xíu ảnh hưởng?"

	"Đúng rồi, gia đình này đẩy ngã phòng cũ thời điểm có hay không xuất hiện nhân viên tử vong sự tình?"

	"Không có, đẩy ngã phòng cũ rất thuận lợi ." Vạn Đức Lộ lắc đầu nói: "Không có người tử vong ."

	"Hoàn toàn không hợp a ." Dương Gian quay đầu lại nhìn xem cái kia ảnh chụp: "Năm năm trước quỷ cho đến bây giờ không có giết chết một người? Hơn nữa cái tay này nghi là quỷ tay, tỉ như đây là cùng một con quỷ, như vậy vấn đề tới, quỷ chạy đến sau vì sao đằng sau lại sẽ xuất hiện tại trong bình hả? Trong bình quỷ rõ ràng là bị người nhốt ."

	"Nhưng năm năm trước sự kiện linh dị, là ai đi xử lý đây này? Khi đó còn không có tổng bộ, có lẽ có ngự quỷ người, nhưng khẳng định xử lý không được loại cấp bậc này sự kiện linh dị ."

	Đau đầu .

	Dương Gian cảm thấy dựa vào chính mình một người lực lượng đi đào móc trước kia đầu mối cùng bí mật thật sự là quá khó khăn, bởi vì không hợp lý địa phương nhiều lắm .

	Mà những thứ này không hợp lý địa phương hắn thấy kỳ thật liền là tình báo thiếu hụt tạo thành .

	Vấn đề này vẫn là đến tạm thời thả một chút a ...

	Dương Gian thu hồi ánh mắt, khẽ lắc đầu nói: "Đúng rồi, mặt khác hồn bình có tin tức sao?"

	Hắn cảm thấy nếu như là quỷ bị giam giữ, như vậy giam giữ quỷ khẳng định không chỉ một đầu .

	"Còn có một cái hồn bình, theo trước đó hẳn là một đôi ." Vạn Đức Lộ nói .

	"Ngươi không có thu mua tới?" Dương Gian nói.

	Vạn Đức Lộ có chút bất an nói; "Thu mua không được, cái kia hồn bình nghe nói vẫn còn ở đồ cổ đường, thế nhưng là cái kia đồ cổ đường đã bị phong tỏa, hiện tại ở vào không tiếp tục kinh doanh bên trong, ta nắm một cái thám tử tư tìm một cơ hội len lén chụp mấy bức ảnh chụp, ngài xem một chút ."

	Nói xong, hắn lại từ trong túi lấy ra mấy trương ảnh chụp .

	Ảnh chụp là nguyên điểm lại dùng máy bay không người lái chụp ảnh .

	Trong hình là một cái cổ kính đường phố, nhưng đường phố nhưng không có một ai .

	"Đây không phải phổ thông phong tỏa, có cửa tiệm liền cửa đều không có đóng, rõ ràng những người này đi rất vội vàng, đây là khẩn cấp sơ tán ." Dương Gian nhìn mấy trương chụp ảnh hình ảnh sau tiện tay ném đến trên mặt bàn: "Xem ra bết bát nhất sự tình phát sinh, quỷ bị phóng ra, này đồ cổ đường phát sinh sự kiện linh dị ."

	Quả nhiên, hành động vẫn là chậm, không có có thể ngăn cản xảy ra chuyện như vậy, nhường nguyên bản trước kia bị giam giữ quỷ phóng thích ra ngoài, mà này quỷ hẳn là một cái khác hồn trong bình đồ vật .

	Hiện tại bên trong an thành phố người phụ trách đoán chừng có bận rộn .

	Nghe được đồ cổ đường sự kiện linh dị, Vạn Đức Lộ trong lòng run lên, lúc trước hắn cũng có loại này phán đoán, chỉ là không dám khẳng định mà thôi, nhưng theo Dương Gian trong miệng nói ra, hắn đặt quyết tâm rời xa chỗ kia, đời này sẽ không còn đi .

	"Đáng tiếc, còn tưởng rằng sẽ có một chút thu hoạch ngoài ý muốn, không nghĩ tới làm không công một trận ." Dương Gian thở dài, tuy rằng không quá trông cậy vào lấy không tiện nghi, nhưng có thể thử một chút cũng không sao, dù sao có Vạn Đức Lộ thay mình chân chạy .

	"Đúng rồi chân ca, ta lần này vì điều tra vấn đề này còn cố ý nhường này nguyên bản lão trạch chủ hộ, cái kia gọi La Vĩnh người tới Đại Kinh thành phố, ngài muốn hay không gặp một lần?" Vạn Lộ Đức chợt lại nói.

	Dương Gian hơi kinh ngạc: "Ngươi đem người mời tới Đại Kinh thành phố?"

	"Đây cũng là vì biết rõ ràng chuyện này nha, ta nào dám qua loa ." Vạn Đức Lộ nói.

	Dương Gian trầm ngâm một chút: "Nhà cổ chủ hộ sao? Đã tới vậy liền gặp một lần tốt ."

	Dù sao cũng là dân quốc thời kì ngự quỷ người hậu đại, có lẽ có thể lưu lại một điểm gì đó đầu mối hữu dụng đi, hắn còn nghĩ vạch trần lệ quỷ khôi phục bí ẩn đâu, nếu như bí ẩn này bị vạch trần, có lẽ có thể tìm tới giải quyết sự kiện linh dị phương pháp .

	Tuy rằng Vương Tiểu Minh phỏng đoán lúc trước đám người này thất bại .

	Nhưng này nhóm người chí ít bảo đảm gần trăm năm hòa bình, hơn nữa quỷ kính, quỷ thụ những vật này đều là thời đại kia lưu truyền xuống, ở trong đó ẩn chứa bí mật càng trọng yếu hơn .

	"Vậy thì tốt quá, ta ở phía dưới làm cho dự định xe, thuận tiện giữa trưa đồng thời ăn một bữa cơm thế nào? Ta đã sắp xếp xong xuôi nhà ăn ." Vạn Đức Lộ vội vàng đứng lên, nhiệt tình cười nói .

	"Không có vấn đề, vậy liền đồng thời ăn một bữa cơm tốt ." Dương Gian nhẹ gật đầu .

	Hắn cũng biết Vạn Đức Lộ vì sao nhiệt tình như vậy, dù sao thân là người bình thường khi hiểu được chân tướng sau đều sẽ rất không có cảm giác an toàn, kết bạn một cái ngự quỷ người lợi nhiều hơn hại, bởi vì thời điểm then chốt có thể cứu mạng .
Kết chương.