Chương 1558 : Nan Thu chi đao, thứ tư hình thái.
Nhiều như vậy Táng Nguyệt các thành viên, nhiều như vậy hiếm lạ yêu thú, Quân Thường Tiếu không có đào tẩu, nguyên nhân. . . Không còn kịp rồi.

	Nếu như cùng bọn hắn giải thích tự mình là đi ngang qua, chắc chắn sẽ không tin tưởng, cho nên chỉ có một trận chiến!

	Có nhân có thể sẽ nói.

	Con hàng này không chạy, nhất định tới nhiệm vụ.

	Rất xin lỗi, không có nhiệm vụ.

	Sở dĩ lựa chọn đi cứng rắn, bắt nguồn từ lúc trước Thập đại Tiên tông tới nháo sự, tự mình không có năng lực chống lại, nội tâm rất biệt khuất kiềm chế.

	Nói ngắn gọn.

	Ta đấu không lại họ, ta trả đấu không lại các ngươi?

	Tới a!

	Ai sợ ai cháu trai!

	Một khắc này, đối mặt mấy ngàn tên võ giả, mấy ngàn con yêu thú, Quân Thường Tiếu cái eo thẳng tắp, nhìn qua tựa như nhất cái đỉnh thiên lập địa chân nam nhân!

	"Dừng a!"

	Chém giết tới Táng Nguyệt các thành viên nhìn thấy tên kia xuất ra một thanh tiểu đao, trên mặt lập tức hiện ra cười lạnh.

	Một cái đồ chơi đao, hù dọa ai đây?

	"Quân Thường Tiếu!"

	Dẫn đầu áo bào đen lão giả quát: "Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không môn ngươi xông tới, hôm nay đừng nghĩ còn sống rời đi nơi đây!"

	"Địa Ngục?"

	Quân Thường Tiếu cúi người, bày ra rút đao tư thái, lãnh đạm nói: "Lập tức như ngươi mong muốn!"

	Ở trên đảo nhiều như vậy Táng Nguyệt các thành viên, khẳng định là tổng bộ, tự mình đã đánh bậy đánh bạ tìm tới, lúc trước dùng thủ đoạn đặc thù khống chế Diêu Mộng Oánh sự tình, hôm nay nhất định phải hảo hảo tính toán!

	"Hô!"

	Khí tức bộc phát, sát ý tràn ngập.

	Nan Thu chi đao thăng cấp đến đời thứ tư đến nay, Quân Thường Tiếu còn không có động tới, không ngại cầm mấy ngàn tên Táng Nguyệt các thành viên mở ra phong.

	Huống chi, những người này xem xét liền không phải người lương thiện, giết bọn hắn hẳn là sẽ không bị phun tàn nhẫn.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Trong chốc lát, mấy tên Tầm Chân cảnh cường giả dẫn đầu giết tới.

	Bọn hắn thấu phát khí tức mặc dù so ra kém đỉnh phong cấp độ, nhưng vẫn như cũ có cự đại lực áp bách!

	"Ong ong ong!"

	Không gian tại lực lượng quấy nhiễu hạ bắt đầu run run.

	Quân Thường Tiếu trong lòng có chút hoảng, nếu như bất hạnh bị mỗ run họ độc giả nói trong, đời bốn Nan Thu chi đao không cách nào chống lại Tầm Chân cảnh, tự mình chỉ sợ. . . Không có việc gì, còn có gói quà lớn cho Độn Tích chi phù, tình huống không đúng có thể lập tức chuồn đi!

	Còn không có đánh đâu, liền muốn tốt đường lui.

	"Thiên Ma Nhất chỉ!"

	"Linh Quang thiểm!"

	"Đại Ma Vô Tương công!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Mấy Táng Nguyệt các cường giả nhân còn chưa tới đến, các loại viễn trình Ma tu võ kỹ liền chào hỏi lên, trong lúc nhất thời, đầy bình phong đều là đặc hiệu, xé rách không gian vặn vẹo!

	"Rống!"

	"Rống!"

	Các loại tại Thượng giới diệt tuyệt cường đại yêu thú cũng vượt trên tới.

	Hải lục không ba cỗ lực lượng đem Quân Thường Tiếu triệt để phong tỏa, cái này muốn rút đao ra không giải quyết được, thỏa thỏa bị vây đánh chí tử.

	"Lưu được Thanh Sơn tại không lo không có củi đốt!" Hệ thống ngăn đường: "Vẫn là nhanh chạy đường đi!"

	"Cho ngươi mượn cát ngôn!"

	Quân Thường Tiếu một chân phóng ra, tại các loại lộng lẫy võ kỹ năng lượng sắp đè xuống thời gian, bộc phát chuyển vận toàn bộ nhờ rống năng lực đặc thù, quát: "Vạn giải!"

	"Bang —— —— —— —— —— "

	Tại siêu đốt BGM cùng rút đao âm thanh dưới, mảnh này bãi biển lập tức bộc phát năng lượng cường đại, cũng cuốn lên cuồn cuộn bụi đất, hình thành trùng thiên vòi rồng chi thế.

	Mấy tên Tầm Chân cảnh cường giả nhao nhao phanh lại ngừng chân, ánh mắt nổi lên khó có thể tin!

	Từ bọn hắn ống kính nhìn lại, lấy vũ kỹ hình thành mấy đạo năng lượng cường đại, toàn đình trệ tại cát bụi vòi rồng khu vực biên giới, phảng phất bị bàn tay vô hình gắt gao nắm chặt, khó mà động đậy mảy may!

	Chuyện gì xảy ra?

	Đến tiếp sau chạy tới Táng Nguyệt các thành viên toàn mộng dựng lên.

	Nhiều như vậy năng lượng cường đại, đột nhiên bị dừng lại giữa không trung, thực sự quá mức không thể tưởng tượng!

	"Rống!"

	"Rống!"

	Từ trên cao, núi rừng bên trong lao ra yêu thú cùng phi cầm phát ra tiếng gầm, trong ánh mắt dần dần nổi lên vẻ kiêng dè.

	Tại cảm giác nguy hiểm thượng thú loại so với nhân loại mạnh.

	"Oanh!"

	Đột nhiên, xoay tròn vòi rồng nội bộ truyền đến trùng điệp rơi xuống đất âm thanh, cuồn cuộn bụi đất đột nhiên tán đi, một thanh cự đại liêm đao dẫn đầu xuất hiện tại tầm mắt bên trong.

	Liêm đao đầu đao rất dài, lưỡi đao lấp lóe sắc bén quang trạch, bởi vì hình thái duyên cớ tựa như trăng khuyết, dài nhỏ tay cầm đỉnh, hai đầu như máu đỏ tươi dây lụa theo gió phất phới.

	"Ừng ực!"

	Táng Nguyệt các thành viên nhao nhao nuốt một miếng nước bọt, nhưng vẫn không cách nào ngăn cản ý lạnh dâng lên.

	Liêm đao hình thái không đáng sợ, đáng sợ là toàn bộ thân đao thấu phát một cỗ cực kỳ nồng đậm mãnh liệt khí tức tử vong!

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu một cái tay chộp vào liêm đao tay cầm, nhẹ nhiên ngẩng đầu, chẳng biết lúc nào thay đổi áo bào đen trong dần dần hiện ra một trương lạnh lùng khuôn mặt, khóe miệng có chút giương lên, phác hoạ ra tà mị mỉm cười.

	Mặc hắc bào, cầm liêm đao.

	Cực kỳ giống từ trong địa ngục đi ra Tử thần!

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu đem liêm đao kháng trên vai, tay trái che mặt, phát ra quái dị tiếng cười âm trầm: "Kiệt kiệt kiệt, các ngươi làm tốt xuống Địa ngục chuẩn bị sao!"

	Bành! Bành! Bành!

	【  Nan Thu chi đao, thứ tư hình thái 】 hai hàng cứng cáp hữu lực đại tự, trong nháy mắt chiếm cứ toàn bộ màn hình, cũng phối hợp chấn động hiệu quả.

	Mấy tên Tầm Chân cảnh cường giả cả kinh liên tiếp lui về phía sau.

	Đương Quân Thường Tiếu trên lưng liêm đao phảng phất hóa thành Tử thần thời khắc đó, bọn hắn rốt cục cảm nhận được tử vong nguy cơ!

	Các loại đặc thù yêu thú trước hết nhất có dự cảm, giờ phút này nhao nhao quay đầu trở về chạy, trong mắt sợ hãi cũng càng thêm mãnh liệt.

	Đây không phải nhân!

	Đây là quái vật đây là Ác ma!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu hơi vung tay, cự đại liêm đao phá toái hư không, vô cùng lạnh lẽo Đao quang bay về phía nơi núi rừng sâu xa, móc lấy cong từ một bên quét tới, đường đi thượng không gian lọt vào vô tình cắt đứt, bày biện ra một đầu sâu xa vết rách.

	"Đăng đăng đăng!"

	Hướng cái này phương vị chạy trốn yêu thú nhao nhao ngừng chân, nhìn về phía trước trở ngại thông hành vết nứt không gian, cả kinh tròng mắt lồi ra tới!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu lại vung lên liêm đao tại hư không chặt ba lần, lưu quang trong nháy mắt đem tam cái phương vị cắt đứt, cùng lúc trước vết nứt không gian ghép lại cùng một chỗ, hình thành tứ phương bốn lăng khu vực, cũng đem Táng Nguyệt các thành viên cùng yêu thú toàn giam ở trong đó.

	Áo nghĩa.

	Không gian lồng giam!

	"Ừm?"

	Ngồi ở bên bờ biển bởi vì một bát cơm chiên trọn vẹn hồi ức hơn nửa tháng Liễu Ti Nam khiêng đầu, nhìn về phía vô biên vô tận hải dương, kinh ngạc nói: "Vừa rồi năng lượng ba động tựa như là. . . Không gian chi lực?"

	Hắn cùng Quân Thường Tiếu cách xa nhau phi thường xa xôi, có thể cảm nhận được không gian chấn động, bắt nguồn từ tự thân có Không Gian chi linh.

	"Đi xem một chút."

	Liễu Ti Nam cõng lên thạch quan, hướng biển sâu bay đi.

	Không gian năng lượng ba động từ đầu đến cuối truyền đến, vì hắn chuẩn xác chỉ dẫn phương hướng, hẳn là sẽ không lạc đường.

	. . .

	Linh Ẩn đảo.

	Từ trên cao góc độ nhìn xuống, thấy rõ tứ phương bốn lăng vết nứt không gian, hình tượng phi thường rung động.

	Lồng giam trong hoàn toàn chính xác có thể so với Địa Ngục, bởi vì khí tức tử vong quá đậm!

	Dừng ở sơn lâm vết nứt không gian khu vực biên giới các loại yêu thú, cả kinh thân thể run rẩy kịch liệt, liền liền phi cầm cũng bị dọa đến rơi trên mặt đất.

	Táng Nguyệt các thành viên sớm đã bị dọa đến mặt xám ngắt.

	Tiện tay vung lên, Không Gian Cát Liệt.

	Tên kia trong tay cầm liêm đao chẳng lẽ lại là. . . Thần khí? !

	"Đạp!"

	Quân Thường Tiếu cất bước đi tới, dừng ở gần nhất một tên Tầm Chân cảnh cường giả trước mặt, thanh âm lạnh lẽo âm u nói: "Ma Tổ ở nơi nào."

	". . ."

	Cự đại liêm đao khoảng cách càng gần, tựa như đến từ Địa Ngục tử vong khí tức càng mạnh, ép hai tay của hắn hai chân run rẩy, ép da đầu tựa như lập tức nổ tung.

	"Không. . . Không. . . Không thể trả lời!"

	Tên này Tầm Chân cảnh cường giả mặc dù bị áp chế gắt gao, nhưng vẫn kiên định tâm thần, sẽ không bởi vì sợ đi bán tín ngưỡng của mình.

	"Vậy ngươi."

	"Có thể đi chết rồi."

	Quân Thường Tiếu nâng lên liêm đao, hình trăng khuyết thái lưỡi đao dán tại hắn trên cổ, lạnh lùng ngôn ngữ tuyên bố đối phương tử hình.

	"Phốc —— —— —— —— "

	Đầu lâu bay ra, máu tươi phun tung toé.

	Thi thể ngã xuống thời điểm, Quân Thường Tiếu lại đi tới một tên khác Táng Nguyệt các cường giả trước mặt, nói xuất lời giống vậy tới: "Ma Tổ ở nơi nào."

	Ánh mắt cùng ngôn ngữ không có mảy may cảm xúc bộc lộ, tựa như thật từ trong địa ngục đi ra Tử thần.
Kết chương.