Chương 185 : Nhất Kiếm Tứ Tuyệt.
Đông Phương Minh Ngọc không phải là không có nhận ra được Thương Hạ trên người hỗn nguyên như một khí tức.

	Đây là trừ thần thông ở ngoài, chứng minh võ giả tu vị đạt đến nên cảnh giới đại viên mãn một cái khác tiêu chí!

	Bởi vậy, đối với Thương Hạ có thể triển khai Võ Cực cảnh kiếm thuật thần thông, Đông Phương Minh Ngọc cũng không cảm thấy kỳ quái.

	Nhưng chân chính để cho hắn khó có thể tiếp thu chính là, Thương Hạ không những không có chịu đến hắn ý chí võ đạo ảnh hưởng, thậm chí hắn lấy kiếm thuật thần thông mà diễn biến kiếm trận, lại chặn lại rồi hắn Hắc Bạch kiếm vực!

	Người trước tuy rằng hiếm thấy nhưng cũng không tính hiếm có, ít nhất Đông Phương Minh Ngọc chính mình Hắc Bạch kiếm vực , tương tự có thể làm được đối với ý chí võ đạo suy yếu.

	Nhưng Thương Hạ một cái Võ Cực cảnh nhị giai võ giả, bằng cái gì có thể ngăn trở một cái tam giai võ giả tiến công?

	Nghiêm chỉnh mà nói, Đông Phương Minh Ngọc Hắc Bạch kiếm vực cũng coi như là kiếm trận thần thông một loại.

	Thậm chí Đông Phương Minh Ngọc mặc dù đã tiến giai Võ Ý cảnh, nhưng hắn triển khai nhưng vẫn là hắn ở Võ Cực cảnh luyện thành kiếm thuật thần thông.

	Từ thần thông cấp bậc tới nói, Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận cùng Hắc Bạch kiếm vực tựa hồ không có phân cao thấp.

	Nhưng Đông Phương Minh Ngọc chung quy là võ đạo tầng thứ ba ngưng tụ ý chí võ đạo võ giả, hai người đồng thời triển khai kiếm thuật thần thông, lại làm sao có khả năng thế lực ngang nhau, cân sức ngang tài?

	Lấy Đông Phương Minh Ngọc kiêu ngạo, trước cùng Thương Hạ liên tục hai lần đấu kiếm đều không thể ép một đầu, mặt ngoài trên tuy rằng thể hiện ra dù là Thương Hạ là đối thủ, lại đồng dạng vui lòng tán thưởng khí độ, nhưng trên thực tế cũng đã để cho hắn lòng sinh tích tụ.

	Nhưng ít ra trước một lần ở hắn bày ra Võ Ý cảnh tu vị, cũng bạo phát kiếm thuật thần thông thời điểm, còn có thể làm Thương Hạ chỉ có thể dựa vào vận may ngàn cân treo sợi tóc.

	Có thể hiện tại, Đông Phương Minh Ngọc đã ý thức được, dù là hắn toàn lực ứng phó, cũng không cách nào lại làm sao người trước mắt mảy may!

	Cái kia một toà nho nhỏ, nhìn qua vẻn vẹn chỉ là bảo vệ Thương Hạ kiếm trận của chính mình, là như vậy cứng cỏi vững chắc, mặc cho Đông Phương Minh Ngọc hắc bạch kiếm khí tung hoành cắt chém chém đánh, nhưng thủy chung không làm gì được mảy may.

	Đương nhiên, nếu như thời gian đầy đủ, Đông Phương Minh Ngọc hay là có thể dựa vào tự thân tam giai tu vị, mạnh mẽ cùng đối phương đánh hao tổn nữa.

	Có thể hết lần này tới lần khác hiện tại hắn thiếu nhất chính là thời gian!

	Ngay khi Thương Hạ tại Sơn Thủy Huyễn Linh nơi chung quanh săn giết Nguyệt Quý hội thành viên thời điểm, đem Bành Lam Thanh đưa trở về hạt nhân trận vực Dương Tử Cung, Vương Thế Hải cùng với Tiền Tứ Thông ba vị Võ Ý cảnh võ giả, cũng dồn dập noi theo Thương Hạ, bắt đầu chung quanh truy sát Nguyệt Quý hội còn lại không nhiều thành viên.

	Hai người ở đây lúc giao thủ đã không ngắn, nghĩ đến cái này thời điểm đã có người chú ý tới tình huống của nơi này, sợ là không dùng thời gian bao lâu liền sẽ có người chạy tới.

	Chính mình nhất định phải trước đó rời đi!

	Đông Phương Minh Ngọc vừa đã lòng sinh ý lui, Hắc Bạch kiếm vực liền bắt đầu dần dần thoát ly.

	Nào đoán được liền vào lúc này, nguyên bản bị Hắc Bạch kiếm vực áp chế Lưỡng Nghi kiếm trận lại nổi lên biến hóa!

	Nguyên bản vờn quanh ở Thương Hạ quanh người nhỏ bé dày đặc kiếm mang vào đúng lúc này phảng phất chịu đến triệu hoán giống như, theo Ngọc Hà kiếm chỉ về phía trước, từng đạo từng đạo kiếm mang dồn dập hòa vào thân kiếm trong, cuối cùng hội tụ thành một đạo cực lớn bốn màu kiếm khí!

	Hắc Bạch kiếm vực thậm chí đã không cách nào đối với cái này một đạo kiếm khí hình thành áp chế.

	Kiếm khí khổng lồ phóng lên trời, một lần đâm thủng Đông Phương Minh Ngọc Hắc Bạch kiếm vực.

	Đông Phương Minh Ngọc thấy thế không lo được kinh hãi trong lòng, thậm chí không lo được bỏ chạy, hắn thậm chí còn có thể nghĩ đến áp chế tia kiếm khí này chỉ có thể coi là phí công, còn có thể duy trì Hắc Bạch kiếm vực trong, vô số trắng đen kiếm mang nhất thời rời xa cái kia một đạo tầng trời kiếm khí, mà là dồn dập hướng về Thương Hạ bản thể tiễu giết tới!

	Thương Hạ thấy thế bất đắc dĩ, thậm chí không lo được truy cứu lần này Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận biến hóa, vội vàng lấy Ngọc Hà kiếm ở trước người một chém, trùng thiên kiếm mang tùy theo mà đông, một lần chôn vùi vô số đạo hắc bạch kiếm khí.

	Đông Phương Minh Ngọc thấy thế xoay người rời đi.

	Thương Hạ lúc này tuy có thể miễn cưỡng duy trì cái này một đạo do bốn loại lưỡng cực chi đạo ngưng tụ mà thành kiếm khí, nhưng nghĩ muốn tiến một bước chưởng khống lại hầu như không làm được, liền mới vừa cái kia một chém xuống, ở chôn vùi hơn nửa hắc bạch kiếm khí đồng thời, tự thân cũng tán loạn hơn nửa, còn lại cũng suýt nữa tan vỡ.

	Hiển nhiên Đông Phương Minh Ngọc trong nháy mắt bay vọt đến mười mấy trượng ở ngoài, lại nghĩ muốn truy đuổi đã không kịp, Thương Hạ hầu như là theo bản năng xúc động còn lại kiếm khí hướng về sau lưng của hắn chém xuống.

	"Chạy đi đâu, ăn ta một kiếm!"

	Hội tụ băng hỏa, hư thực, cương nhu, công thủ tứ đại cực đạo kiếm khí, một đường tán loạn không thể nào nắm giữ kiếm mang, lại ở trong nháy mắt tới gần Đông Phương Minh Ngọc sau lưng.

	Hiển nhiên người này không thể tránh khỏi, Đông Phương Minh Ngọc đỉnh đầu một cây trâm cài tóc bỗng nhiên bay ra, ở giữa không trung hóa thành một đạo xanh đỏ kiếm quang, liền hướng về phía sau hắn kiếm khí một chém!

	Nguyên bản cũng chỉ là bị Thương Hạ miễn cưỡng duy trì kiếm khí trong nháy mắt tan vỡ, hóa thành vô số tán nát kiếm mang hướng về bốn phía nổ tung rải rác.

	Cái kia cây trâm cài tóc ở trong hiển nhiên ngưng tụ một đạo cực kỳ cao minh kiếm khí, bên trong thậm chí mơ hồ có ý chí võ đạo lưu giữ, hiển nhiên là Đông Phương Minh Ngọc trên người bảo mệnh đồ vật.

	Hơn nữa liền mới vừa trâm gài tóc bộc phát ra kiếm khí uy lực mà nói, tuy vẫn còn không kịp Thương Hạ lúc trước chiếm được Thương Khắc cái kia một tấm Huyền Không Thương võ phù, nhưng này trâm gài tóc chỉ cần không xấu, liền có thể lại lần sử dụng.

	Từ một điểm này tới nói, lại muốn so lại một lần tính võ phù cao minh hơn nhiều lắm.

	Nhưng là ở Thương Hạ kiếm khí nổ tung sát na, cái kia một đạo xanh đỏ kiếm quang đồng dạng ở giữa không trung tan vỡ, đồng thời tan vỡ còn có cái kia một cái rõ ràng chất liệu bất phàm trâm gài tóc!

	Tóc tai bù xù Đông Phương Minh Ngọc lập tức quay đầu nhìn lên, lần này trên mặt của hắn rốt cục lại cũng khó có thể duy trì nguyên bản thong dong, hiện ra ý kinh hãi.

	Hắn trâm gài tóc lại bị đánh nát, đây cũng là phụ thân để cho hắn bảo mệnh đồ vật, bản thân phẩm chất cực kỳ bất phàm, làm sao có khả năng bị một cái nhị giai võ giả kiếm thuật thần thông đánh nát?

	Kỳ thực Thương Hạ chính mình hiện tại cũng có chút hồ đồ, hắn chỉ là đang sử dụng Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận thời điểm hơi có tâm đắc, cảm thấy "Kiếm trận" chung quy vẫn là muốn quy về "Kiếm", tâm tùy ý động phía dưới, tứ đại cực đạo kiếm mang bắt đầu hội tụ dung hợp, lại hình thành rồi một đạo lăng không kiếm khí, dễ như trở bàn tay đâm thủng đối phương Hắc Bạch kiếm vực.

	Thậm chí liền chính hắn đều kinh ngạc tại Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận phát sinh biến hóa sau khi uy lực.

	Vào đúng lúc này, Thương Hạ trong lúc hoảng hốt có lĩnh ngộ: Cái gọi là kiếm thuật thần thông là kiếm, kiếm khí là kiếm, kiếm mang là kiếm, kiếm trận cũng là kiếm!

	Cái gọi là "Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận", đầu tiên là kiếm, sau đó mới là trận!

	Mà trước hắn lại là có chút lẫn lộn đầu đuôi, ở cái này đạo thần thông sau khi tu luyện thành, càng nhiều lại ở mắt tại "Trận", trái lại quên "Kiếm" !

	Nghĩ thông suốt điểm này, Thương Hạ tâm tình đại sướng, tựa hồ liên đới trong cơ thể lưỡng nghi nguyên khí đều càng có tinh tiến, trong đan điền tứ cực kiếm phù tại âm dương nhãn trong hiện lên, phảng phất bất cứ lúc nào đều có thể ngưng tụ một đạo tứ tuyệt kiếm khí, dù là không sử dụng kiếm khí gánh chịu , tương tự có tuyệt cường uy lực!

	Mà Đông Phương Minh Ngọc cái kia cây trâm cài tóc, chính là đang cùng Ngọc Hà kiếm linh ra kiếm khí tiếp xúc một sát na, bị kiếm khí trong chất chứa tứ đại cực đạo lực lượng đổ nát!

	Đông Phương Minh Ngọc ngẩn ra, Thương Hạ cũng sẽ không!

	Hắn từ trước đến giờ đều là thừa thế xông lên, đánh kẻ sa cơ!

	Bích Khê kiếm theo sát lăng không một chém, lại là một đạo hội tụ tứ đại bổn nguyên tinh hoa kiếm khí từ trong phi ra.

	Chỉ là cái này một đạo kiếm khí so sánh lúc trước cái kia một đạo liền muốn nhỏ nhỏ đi rất nhiều.

	Đông Phương Minh Ngọc sợ hãi mà kinh sợ, cả người trong nháy mắt bay ngược trở ra, cùng lúc đó Thu Thủy kiếm đồng dạng về phía trước đâm một cái.

	Hai đạo kiếm khí tại giữa không trung trong nháy mắt gặp gỡ, Đông Phương Minh Ngọc hắc bạch kiếm khí càng thêm tinh khiết, có thể Thương Hạ bốn tuyệt kiếm khí lại càng thêm hung mãnh!

	Thương Hạ vung múa Ngọc Hà kiếm đem bay tới hắn trước mặt đã bị suy yếu đến mức tận cùng hắc bạch kiếm khí chém chết.

	Có thể Thương Hạ nổ tan bốn tuyệt kiếm khí lại khiến Đông Phương Minh Ngọc trong lúc nhất thời tiêu diệt không hết, lẩn trốn kiếm khí trực tiếp cắt rời ống tay áo của hắn, cũng đem bên trong một cái Cẩm Vân hộp đâm thủng, một đám lớn vật tư tán lạc khắp mặt đất.
Kết chương.