Chương 883: Hạt Thần
 
 	"Tiễn gia lão Bát, chỉ sợ hôm nay là tử kỳ của ngươi!" Hạt Thần đến, Kim Ô Thái Dương Vương cười lạnh một tiếng.
 
 	Lần này, Đề Thiên Cốc cũng tốt, Tinh Hải giáo cũng được, thậm chí là Diệp Khuynh Thành, bọn hắn đều có được lấy đủ cường đại át chủ bài, bọn hắn chính là muốn đem địch nhân một mẻ hốt gọn, nuốt vào Bệ Ngạn thú thổ!
 
 	"Giết ——" Tiễn gia lão Bát thét dài một tiếng, Đế Cốt Cung hết dây, sát khí trùng thiên, đế uy cuồn cuộn, một tiễn thẳng đến Hạt Thần.
 
 	Đổi lại người khác, nhìn thấy Hạt Thần loại tồn tại này, đây tuyệt đối là dọa đến run chân, nhưng là, Tiễn gia lão Bát là một cái bá đạo người, coi như là Hạt Thần loại tồn tại này, hắn cũng một đấu một trận.
 
 	Đế Cốt Cung một tiễn, coi như là Hạt Thần cũng không dám ngăn cản lớn, trong tay hắn Kim Xà Thuẫn trong nháy mắt bạo phát Tiên Đế quang mang, quang mang như biển, ngay tại cái này trong quang hải một đầu to lớn kim xà nhảy vọt lên trời.
 
 	"Phanh ——" một tiếng, trời đều nát, nhưng là, cái này kim xà chiếm cứ cự thuẫn lại đỡ được Đế Cốt Cung một tiễn.
 
 	"Nếu là Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế xuất thủ, bản tọa ngã cụp đuôi, đáng tiếc, ngươi đạo hạnh quá nông cạn, đệ nhất hung khí trong tay ngươi cũng vô pháp phát huy uy lực cường đại nhất." Hạt Thần cười lạnh một tiếng, trong nháy mắt đánh về phía Tiễn gia lão Bát, hắn không có cái gì chiêu thức.
 
 	Thuẫn ra như chớp, một thuẫn nát vạn vực, chính là như vậy vô địch một thuẫn, nặng nề mà đánh tới hướng Tiễn gia lão Bát.
 
 	Tiễn gia lão Bát trong nháy mắt là vạn tiễn xuất thủ, vô cùng vô tận đế uy dâng trào, đế sát trấn áp, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, nhưng là, quản chi Tiễn gia lão Bát mạnh nhất một tiễn cũng ngăn không được Kim Xà Thuẫn nặng nện, cả người hắn bị đập bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún, xương vỡ thanh âm thanh thúy vô cùng.
 
 	Đế Cốt Cung hoàn toàn chính xác vô địch, nhưng là, Tiễn gia lão Bát cùng Hạt Thần đạo hạnh cách biệt quá xa, huống chi Hạt Thần trong tay có Kim Xà Thuẫn, tại dạng này thế cục dưới, Tiễn gia lão làm chỉ có bị đánh phần.
 
 	Nếu không phải hắn có Đế Cốt Cung che chở. Dưới một kích này, hắn thậm chí là chết thảm tại cái này một thuẫn phía dưới.
 
 	Hạt Thần cường hoành, cái này lập tức để Long Hổ Quân Vương, Tiễn gia gia chủ bọn hắn biến sắc. Tiễn gia lão Bát có Đế Cốt Cung nơi tay, y nguyên không địch lại Hạt Thần.
 
 	"Đi. Trợ lão Bát một chút sức lực." Ở thời điểm này, Mai Ngạo Tuyết độc chiến ba mươi sáu hoàng tổ, hắn thét dài một tiếng.
 
 	Mai Ngạo Tuyết vừa dứt lời dưới, "Phanh" một tiếng vang lên, một người bước vào cổ chiến trường, hắn một chân bước vào cổ chiến trường, toàn bộ chiến trường đều lay động một cái!
 
 	Ngay cả cổ chiến trường đều lay động một cái. Nếu như cho rằng người này to lớn vô cùng, vậy liền mười phần sai.
 
 	Bước vào cổ chiến trường chính là một cái lão giả, là một cái nhỏ gầy lão giả, lão giả này gầy đến giống như gậy trúc, một trận gió thổi tới, đều có thể đem dạng này một cái lão nhân thổi đi.
 
 	Dạng này một cái nhỏ gầy lão giả bước vào cổ chiến trường, nói thật ra, lấy dung mạo khí thế mà nói, không có chút nào làm người khác chú ý.
 
 	Ngay tại Hạt Thần chấp Kim Xà Thuẫn muốn đánh giết Tiễn gia lão Bát thời điểm, cái này nhỏ gầy lão giả trong nháy mắt chặn Hạt Thần đường đi. Lão giả lấy ra một cái kèn lệnh, "Ô" một tiếng thổi lên kèn lệnh, kèn lệnh thanh âm vang dội thiên địa.
 
 	"Ngao ——" một tiếng hổ khiếu. Một cái Thần thú Bạch Hổ từ trên trời giáng xuống, Bạch Hổ một bước vào cổ chiến trường, nó trong nháy mắt cùng nhỏ gầy lão giả hòa thành một thể, ở thời điểm này, cái này Bạch Hổ liền là sống sờ sờ Thần thú, nhìn quanh ở giữa, vạn thú thần phục, thần phong thiên nhạc cũng vì đó run rẩy, đáng sợ Thần thú khí tức tứ ngược lấy toàn bộ cổ chiến trường.
 
 	Đối mặt Hạt Thần đánh giết mà đến Kim Xà Thuẫn. Bạch Hổ khiếu thiên, hổ trảo như trời. Hung hăng đánh ra.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, song song một kích. Đó là rung chuyển lấy cổ chiến trường, kim xà kích một kích, đừng nói là bình thường Đại Hiền, coi như là bất hủ tồn tại đều sẽ bị một kích mà chém giết.
 
 	Nhưng là, Bạch Hổ vẫn là đỡ được một kích này , bất quá, Bạch Hổ bị va chạm đến đông đông đông lui lại.
 
 	"Ăn ta một tiễn ——" trong nháy mắt này, tiễn có lão Bát lại là phóng lên tận trời, Đế Cốt Cung sát khí trùng thiên, chư thần run rẩy, cực kỳ bá đạo vô địch một tiễn thẳng đến Hạt Thần.
 
 	Đế Cốt Cung một tiễn, Hạt Thần cũng không dám khinh thường, lấy Kim Xà Thuẫn hộ thể, mà Bạch Hổ vào lúc đó cũng khiếu thiên không ngừng, hổ trảo liệt thiên, vồ giết về phía Hạt Thần.
 
 	Trong lúc nhất thời, Tiễn gia lão Bát cùng Bạch Hổ liên thủ, trong nháy mắt cùng Hạt Thần chiến ở cùng nhau, song song chiến đến thiên băng địa liệt. Hạt Thần là Kim Xà Tiên Đế tọa hạ chiến tướng không sai , bất quá, hắn không phải Kim Xà Tiên Đế tọa hạ cường đại nhất chiến tướng, ngay cả Thần Hoàng cũng không phải!
 
 	Bất quá, cũng không thể bởi vậy khinh thường Hạt Thần, hắn lấy sức một mình đại chiến Tiễn gia lão Bát cùng Bạch Hổ, mặc dù Tiễn gia lão Bát cùng Bạch Hổ cường hoành, nhưng, vẫn là ở vào hạ phong, tái chiến tiếp, thời gian dài, chỉ sợ bọn họ hai người tuyệt đối không phải là đối thủ của Hạt Thần.
 
 	"Ta biết hắn là ai." Nhìn thấy cái này nhỏ gầy lão giả hóa thành Bạch Hổ, rốt cục có một vị đến từ Thạch Vực Yêu Hoàng lầm bầm nói ra: "Hắn liền là trong truyền thuyết Sấu Hổ, một cái Bạch Hổ thành đạo, trời sinh có được Hổ Thần huyết thống, cùng Tiễn Long thế gia chư vị lão tổ là thế giao!"
 
 	"Giết sạch bọn hắn ——" đã không có Tiễn gia lão Bát, Kim Ô Thái Dương Vương cùng Tinh Hải đệ nhất thánh lập tức cường hoành, hai người bọn họ quét ngang mà qua, lập tức một hồi gió tanh mưa máu, khó có người có thể đỡ nổi.
 
 	"Liên thủ ——" lúc này, Tiễn Vô Song đối Long Kinh Tiên quát một tiếng, trong nháy mắt tới gần Long Kinh Tiên, hai người lập tức lưng dán sau lưng đứng chung một chỗ.
 
 	"Được, gặp một chút bản cô nương sáng lập ra vạn cổ đệ nhất thuật!" Long Kinh Tiên phách lối cực kỳ, cười đắc ý, khuynh quốc khuynh thành.
 
 	"Oanh ——" tại một trận oanh minh dưới, Long Kinh Tiên là từng cái một mệnh cung phóng lên tận trời, trong một chớp mắt, từng cái một mệnh cung liên thành một mảnh, hóa thành mênh mông thiên địa!
 
 	"Mười một mệnh cung ——" nhìn thấy Long Kinh Tiên từng cái một mệnh cung phóng lên tận trời, cổ chiến trường bên ngoài rất nhiều người đều không khỏi quát to một tiếng, thì thào nói.
 
 	"Má ơi, mười một mệnh cung vạn cổ hiếm thấy, hiện tại liền có hai cái!" Nhìn thấy Long Kinh Tiên là mười một cái mệnh cung phóng lên tận trời, trong nháy mắt hóa thành mênh mông thiên địa, coi như lại kiêu ngạo thiên tài đều hét lên một tiếng.
 
 	Mai Ngạo Nam có được mười một cái mệnh cung, đây đã là ép tới tất cả thế hệ trẻ tuổi thiên tài không thở nổi, coi như là Diệp Khuynh Thành cũng không bằng, hiện tại Long Kinh Tiên dạng này một cái vô danh nữ tử, vậy mà cũng như nhau có được mười một cái mệnh cung, đây quả thực là không để cho người khác sống.
 
 	Trên thực tế, lấy Long Kinh Tiên thiên phú, nàng thậm chí có thể có thể có được mười hai cái mệnh cung, nàng là trời sinh tiên mệnh, luận thiên phú, không người có thể cùng nàng so sánh với. Đáng tiếc, nàng khi còn bé chơi tâm quá nặng đi, không an phận đi tu luyện, nếu không, tu luyện ra mười hai cái mệnh cung, đối với nàng tới nói cũng không phải việc khó gì!
 
 	"Mệnh cung của nàng cùng chúng ta không đồng dạng." Cũng có thế hệ trước đại nhân vật mắt sắc. Xem xét Long Kinh Tiên mệnh cung, không khỏi giật nảy cả mình.
 
 	Tất cả tu sĩ mệnh cung đều là có chủ thứ hai phân, chủ mệnh cung chỉ có một cái. Nhưng mà, Long Kinh Tiên mệnh cung tựa hồ là không có chủ thứ phân chia. Mười một cái mệnh cung đều là giống nhau như đúc!
 
 	Càng đáng sợ hơn chính là, Long Kinh Tiên mệnh cung trong nháy mắt hóa thành mênh mông thiên địa về sau, vô tận tiên khí hiện lên, tựa hồ, Long Kinh Tiên mệnh cung là hóa thành một phương Tiên Thổ, trở thành một phương tiên cảnh, trong một phương tiên cảnh này ở chúng tiên.
 
 	"Nha đầu kia giữ lại không được!" Nhìn thấy Long Kinh Tiên đáng sợ như vậy cảnh tượng, coi như là đứng tại Diệp Khuynh Thành bên người Thạch Long Thần Lý Phồn Minh cũng không khỏi biến sắc.
 
 	Diệp Khuynh Thành cũng là sầm mặt lại. Sắc mặt đẹp mắt không đến đi đâu. Đầu tiên là một cái Mai Ngạo Nam có được mười một cái mệnh cung, cái này đều đã trở thành kình địch của hắn, hiện tại toát ra một cái Long Kinh Tiên cũng giống như vậy có được mười một cái mệnh cung, để hắn cái này đệ nhất nhân vị trí đều tràn ngập nguy hiểm!
 
 	Chỉ trong nháy mắt, Tiễn Vô Song chính là tiễn đạo trải trận, tại đây thạch hỏa điện quang trước đó, Tiễn Vô Song hóa thành vô tận thần tiễn hải dương, nghe được tranh tranh tranh thanh âm vang lên, Cửu Ngữ Chân Cung trong nháy mắt này đúc thành pháp tắc, Lâm Binh Đấu Giả Giai Trận Liệt Tiền Hành. Cửu Tự chân ngữ đúc thành tất cả pháp tắc, đúc thành tiễn đạo bên trong tất cả thần tiễn, mỗi một đạo thần tiễn đều là lấy Cửu Tự Chân Ngôn tạo thành!
 
 	Tại thời khắc này. Long Kinh Tiên lâm ngự tiễn hải, nàng cùng Tiễn Vô Song kết hợp, "Ông" một tiếng, một thanh bích lạc hoàng tuyền cũng vì đó ảm đạm phai mờ thần cung hiển hiện.
 
 	"Tiên ngự càn khôn. Tiễn cực cửu đạo. Thập phương giai diệt!" Long Kinh Tiên đắc ý như chuông bạc một tiếng tiếng cười vang lên, "Ông" một tiếng, thần cung trăng rằm, tên lên dây.
 
 	"Tiễn cực cửu đạo. Thập phương giai diệt. Trận tự chi tiễn!" Long Kinh Tiên quát một tiếng, một tiễn bắn ra, thẳng đến địch quân.
 
 	Một tiễn rơi xuống đất. Trong nháy mắt thành trận, đầy trời mưa tên bắn xuống."A ——" trong lúc nhất thời, mười tám đại giáo, Đề Thiên Cốc, Tinh Hải thế gia hơn một ngàn cường giả chết thảm tại mưa tên phía dưới. Quản chi là Đề Thiên Cốc, Tinh Hải giáo Thánh Hoàng diễn biến Đế thuật cũng đỡ không nổi dạng này một tiễn.
 
 	Đây là do Cửu Tự Chân Ngôn tạo thành một tiễn, so Tiễn Vô Song trước kia chữ trận chi tiễn uy lực không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần, coi như là đỉnh phong Thánh Hoàng, tại dạng này một tiễn dưới, cũng như nhau trong nháy mắt bị giết, trốn không thoát.
 
 	Tiên ngự càn khôn. Tiễn cực cửu đạo. Thập phương giai diệt, đây là Long Kinh Tiên cùng Tiễn Vô Song tại trong thần miếu liên thủ sáng tạo vô địch chi thuật, các nàng tại trong thần miếu, bị vây ở một cái cửa ải bên trong, hoàn toàn không có đường lui, sinh tử một đường thời điểm, trời sinh tiên mệnh Long Kinh Tiên ý nghĩ hão huyền, sáng chế ra tuyệt thế vô song vô địch chi thuật.
 
 	Cái môn này vô địch chi thuật, chính là lấy Tiễn Vô Song tiễn đạo làm cơ sở, lấy Long Kinh Tiên tiên mệnh làm đạo nguyên, lấy Cửu Ngữ Chân Cung làm chuẩn tắc, ba cái hợp nhất, đúc thành vô địch chiến trường!
 
 	Trong nháy mắt tam đại truyền thừa cường giả bị miểu sát hơn một ngàn, ngay cả Thánh Hoàng đều trong nháy mắt bị bắn giết, bá đạo như vậy tuyệt sát làm cho tất cả mọi người đều biến sắc!
 
 	"Giết các nàng ——" nhìn thấy dạng này một màn, Kim Ô Thái Dương Vương, Tinh Hải đệ nhất thánh đều sắc mặt đại biến, dạng này chiêu thức quá kinh khủng.
 
 	Trong nháy mắt, ba vị Đại Hiền lăng không đánh giết hướng Long Kinh Tiên hai người các nàng, ba tôn Đại Hiền diễn biến Đế thuật, trấn áp vạn đạo, đế uy cuồn cuộn.
 
 	"Tiễn cực cửu đạo. Thập phương giai diệt. Giả tự nhất tiễn!" Long Kinh Tiên quát một tiếng, Cửu Tự Chân Ngôn đúc thành một tiễn!
 
 	Chữ Giả một tiễn, dẫn thiên địa lực. Hiện tại Cửu Tự Chân Ngôn đúc một tiễn, cái này không chỉ là dẫn thiên địa lực, dẫn vạn cổ vạn vực vạn đạo chi lực, trong nháy mắt, một tiễn dưới, kéo ra tất cả lực lượng.
 
 	"Ba ——" một tiếng vang lên, một tiễn vỡ vụn pháp tắc, vỡ vụn thời gian, một tiễn dưới, ba tôn Đại Hiền Đế thuật đều lập tức bị bắn ra vỡ nát.
 
 	"Tiễn cực cửu đạo. Thập phương giai diệt. Giai tự nhất tiễn!" Long Kinh Tiên quát, tại thạch hỏa điện quang ở giữa, Tiễn Vô Song xuất thủ.
 
 	"A ——" ba tiếng kêu thảm, ba tôn Đại Hiền tại chỗ bị bắn giết, bọn hắn thậm chí không nhìn thấy cái này ba mũi tên từ đâu mà đến! Chữ giai một tiễn vốn chính là vô thanh vô tức, tại dạng này vô địch chi thuật dưới, trong nháy mắt miểu sát ba vị Đại Hiền, trong đó còn có một vị là bất hủ tồn tại!
 
 	Dạng này một màn, đem rất nhiều người đều dọa đến sắc mặt đại biến, bởi vì dạng này tiễn thuật thật là bá đạo.
 
 	"Không có thiên đạo Đế thuật, đều là tàn thuật!" Một tiễn bắn giết ba tôn Đại Hiền, chấn nhiếp rất nhiều người, Long Kinh Tiên nói một câu phách lối vô cùng.
 
 	Long Kinh Tiên lời này phách lối đến rối tinh rối mù, Đế thuật, tại vô số người trong mắt đã là vô địch chi thuật, hiện tại Long Kinh Tiên chẳng thèm ngó tới.
 
 	Nhưng là, Long Kinh Tiên câu nói này lại có đạo lý. Đế thuật tại Tiên Đế trong tay đánh ra, cái kia hoàn toàn khác nhau, coi như là Tiên Đế thuở thiếu thời trong tay chỗ đánh ra cũng uy lực không đồng dạng.
 
 	Tiên Đế còn chưa trở thành Tiên Đế thời điểm, nếu như hắn đi ra vô thượng thiên đạo, sáng tạo ra chính mình vô song chi thuật, như vậy, loại này hậu thế trở thành Đế thuật công pháp, tại có tuổi nhỏ Tiên Đế vô thượng thiên đạo thi triển dưới, nó có một loại khác thuyết minh, uy lực tuyệt luân, bởi vì nó không chỉ là một môn vô địch chi thuật, nó vẫn là dựa vào tại thiên đạo phía trên, mượn thiên đạo chi lực phát huy ra bản thân nó càng lớn uy lực!
 
 	Tiên Đế sáng tạo Đế thuật cùng hắn thiên đạo vốn là nước sữa hòa nhau, tương hỗ y tồn, đây chính là vì cái gì Tiên Đế Đế thuật mạnh mẽ như vậy nguyên nhân.
 
 	Chính xác nói đến, Đế thuật vô địch, chỉ có tại Tiên Đế trong tay hắn thi triển đi ra, mới thật sự là vô địch, ở đời sau trong tay người thi triển đi ra, đều là không đồng dạng, quản chi là người hậu thế có thể hoàn mỹ thuyết minh, đều không thể đạt tới Tiên Đế năm đó loại kia huyền diệu cùng vô địch!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.