Chương 4366: Uy hiếp

	Máu tươi, đang chảy xuôi, xông vào trong bùn đất, nhuộm đỏ bùn đất, một cổ mùi máu tươi đập vào mặt, để cho người ta không khỏi là sởn tóc gáy.

	Đối với Phượng Địa đệ tử mà nói, bọn họ đã gặp sinh tử, trải qua sinh tử, thế nhưng, lúc này mùi máu tươi đập vào mặt lúc, vẫn như cũ để cho người ta không khỏi là sởn tóc gáy.

	Cho dù, vả lại Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, đem mùi máu tươi chui vào mũi lúc, dạ dày bộ phận co quắp, có nghĩ nôn mửa xung động

	Lúc này, trước mắt như vậy một màn, đều rung động tất cả mọi người tại chỗ, coi như là Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, vậy cũng không khỏi miệng há thật lớn, trong khoảng thời gian ngắn chưa tỉnh hồn lại.

	Phượng Địa đệ tử cũng là như vậy, chỉ sợ là xa xa ngắm nhìn Phượng Địa trưởng bối, cũng là bị chấn động ở.

	Bởi vì dạng kết cục, bất luận là ai cũng không có dự liệu đến, điều này thật sự là quá xuất phát từ ở đây dự liệu của tất cả mọi người, đặc biệt Phượng Địa trưởng bối, càng là hít một hơi lãnh khí, trong khoảng thời gian ngắn đều là chưa tỉnh hồn lại.

	Đối với Phượng Địa các đệ tử mà nói, đối với Phượng Địa trưởng bối mà nói, Lý Thất Dạ chẳng qua là một môn phái nhỏ môn chủ mà thôi, chỉ sợ là một môn đứng đầu, đạo hạnh cũng không đáng đến nhắc tới, dù sao, giống Tiểu Kim Cương Môn như vậy nhỏ yếu như vậy môn phái truyền thừa, tại Long Giáo bất luận cái gì đệ tử xem ra, vậy cũng chẳng qua là dường như con kiến hôi một loại.

	Cho nên, tính là Lý Thất Dạ là Tiểu Kim Cương Môn môn chủ, vậy cũng giống nhau là con kiến hôi, chẳng qua là hơi lớn hơn một chút con kiến hôi mà thôi.

	Đối mặt như vậy con kiến hôi, đối với Tiểu Kim Cương Môn mà nói, tiện tay đều có thể nghiền giết hắn.

	Thế nhưng, bây giờ kết quả nhưng hoàn toàn tương phản, vốn là con kiến hôi một loại Lý Thất Dạ, dĩ nhiên là giết ngược lại Thiên Ưng sư huynh, làm cho kết cục thoáng cái nghịch chuyển, để bất luận cái gì đệ tử trưởng bối đều là không cách nào tưởng tượng.

	Đối với Phượng Địa trưởng bối mà nói, càng là không thể tin được, bởi vì Thiên Ưng chính là Phượng Địa đệ tử kiệt xuất, thực lực mười điểm cường hãn, điểm này Phượng Địa trưởng bối là nhất thanh nhị sở, đối với Thiên Ưng thực lực, Phượng Địa trưởng bối cũng là mười điểm lòng tin.

	Tại Phượng Địa trưởng bối xem ra, đừng nói là một cái nho nhỏ môn phái môn chủ, coi như là toàn bộ môn phái nhỏ, Thiên Ưng cũng là có thể chỉ tay diệt.

	Tại bao nhiêu Phượng Địa trưởng bối xem ra, Tiểu Kim Cương Môn như vậy tiểu môn tiểu phái, không đáng giá nhắc tới, nếu là Thiên Ưng sư huynh xuất thủ, chỉ sợ chỉ tay liền có thể đem toàn bộ Tiểu Kim Cương Môn diệt.

	Thế mà, vào lúc này lúc này, Thiên Ưng sư huynh không chỉ là không có tiêu diệt Tiểu Kim Cương Môn, ngược lại là bị Lý Thất Dạ một búa đánh chết.

	Bị một búa đánh chết, không chỉ có chỉ có Thiên Ưng sư huynh, còn có mười mấy Phượng Địa đệ tử.

	Đối với Phượng Địa trưởng bối mà nói, càng làm cho bọn họ chấn động theo chính là, Lý Thất Dạ một búa đánh xuống, Thiên Ưng sư huynh căn bản là không cách nào chống đối, trong nháy mắt bị phách thành hai nửa.

	Tại Phượng Địa trưởng bối xem ra, tại ngày hôm nay tuổi, trẻ tuổi, có thể như vậy một búa liền đem Thiên Ưng chém giết, vậy chỉ sợ là lác đác không có mấy, thế mà, hiện tại Lý Thất Dạ như vậy một cái tiểu môn chủ nhưng làm được.

	Một búa đánh xuống, bất luận là Phượng Địa đệ tử, còn là Thiên Ưng như vậy đệ tử kiệt xuất, cũng không có chút nào sức phản kháng, bị người ta một loại nghển cổ liền giết cảm giác, tựa hồ, tại Lý Thất Dạ tiện tay một búa đánh xuống, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng tốt, Thiên Ưng sư huynh cũng được, chẳng qua là con kiến hôi mà thôi, tiện tay liền có thể chém giết.

	Cái này cho Phượng Địa tất cả trưởng bối, đệ tử mang đến không có gì sánh kịp rung động.

	Bọn họ đều nhìn Lý Thất Dạ như giun dế, hiện tại Lý Thất Dạ một búa chém xuống, trái lại Phượng Địa đệ tử, Thiên Ưng sư huynh như con kiến hôi giống nhau chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, thậm chí xem ra, chính là như vậy bé nhỏ không đáng kể.

	Như vậy một màn, là cỡ nào chấn động nhân tâm, long địa ở đây các đệ tử trưởng bối địa, đều bị chấn động ở.

	"Tiểu bối, nạp mạng đi." Vào lúc này, một cái trưởng bối đã một bước đạp, điên cuồng hét lên đạo

	Vị trường bối này xa xa liền thấy không ổn, hét lớn một tiếng, vốn là muốn xuất thủ cứu Thiên Ưng sư huynh, thế nhưng, tại vừa rồi trong nháy mắt, đã muộn, hắn còn chưa đuổi cùng, Lý Thất Dạ một búa vách tường liền đem Thiên Ưng sư huynh cho chém giết.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, vị này xuất thủ muốn cứu Thiên Ưng sư huynh trưởng bối cũng là bị Lý Thất Dạ chọc giận, điên cuồng hét lên một tiếng, tại đây "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, thần quang ngút trời mà nói, quang mang tràn đầy rời.

	Nghe được "Gào" rít lên một tiếng thanh âm, chỉ thấy vị này vọt tới trưởng bối vang lên một tiếng lay động đất trời thú rống, tại đây trong nháy mắt, tựa như là vạn thú ra hiệp giống nhau, bị người ta một loại không có gì sánh kịp chấn động cảm giác.

	Lúc này, cái này xuất thủ muốn nhờ trưởng bối lộ ra chân thân, chính là một đầu cao to vô cùng gấu yêu, lúc này, cái này một cái gấu ngựa yêu, chính là cơ thể khôi ngô không gì sánh được, lộ ra không gì sánh được tráng kiện, hình như là một tòa to lớn núi cao giống nhau.

	Như vậy một cái đại yêu lộ ra chân thân lúc, trong nháy mắt, một cổ thú ngừng đập vào mặt, tựa như là vỡ đê hồng thủy giống nhau, thao thao bất tuyệt đánh thẳng tới, tựa hồ chỗ xung yếu hủy hết thảy trước mắt.

	"Ô ——" một tiếng gầm nhẹ, gấu yêu há miệng to như chậu máu, thú ngừng dường như thiên bộc giống nhau rũ xuống.

	"Yêu Vương ——" cảm thụ được cường đại khủng bố như thế thú ngừng, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch, hét to một tiếng, nhát gan đệ tử càng là hai chân run lập cập.

	To lớn như vậy gấu yêu, hắn giương ra bồn máu miệng rộng lúc, để Tiểu Kim Cương Môn các đệ tử cũng cảm giác mình sẽ bị một ngụm nuốt vào.

	"Hùng vương ——" thấy cái này một cái gấu to, chính là Phượng Địa đệ tử cũng đều không khỏi vì thế mà kinh ngạc.

	Hùng vương, chính là Thiên Ưng sư huynh sư tôn, cũng là Phượng Địa một cái đại yêu, đương nhiên, kém xa Kim Loan Yêu Vương.

	Thế nhưng, Hùng vương lấy cuồng bạo xưng, hết sức hung mãnh bá đạo, Phượng Địa bao nhiêu đệ tử đều đối với hắn sợ hãi vạn phần.

	"Tiểu bối, trả bằng máu ——" trong chớp mắt này ở giữa, Hùng vương tiếng gầm đinh tai nhức óc, hai mắt lóe ra đáng sợ huyết quang, khiến người sợ hãi thú ngừng liên tục vọt tới.

	Đem Hùng vương há miệng to như chậu máu lúc, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy, trong chớp mắt này ở giữa, Hùng vương không chỉ có là muốn một ngụm đem Lý Thất Dạ nuốt chững mất, chính là liền Tiểu Kim Cương Môn ở đây các đệ tử cũng sẽ bị hắn nuốt chững mất.

	Trên thực tế, Hùng vương há mồm, cũng phải cần nuốt chững mất Lý Thất Dạ, muốn đem Lý Thất Dạ cắn một cái phóng trong miệng, ba năm xuống muốn đem Lý Thất Dạ nhai thành thịt vụn.

	"Đương ——" một tiếng kiếm ngân vang tiếng vang lên, ở nơi này trong một sát na, một đạo kim kiếm từ trên trời giáng xuống, kiếm quang đánh thẳng tới, cường đại kiếm khí quét ngang ra, nghe được "Đùng, đùng, đùng" thanh âm vang lên, một kiếm chính là bức lui Hùng vương.

	Trong chớp mắt này ở giữa, một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, chắn Hùng vương trước mặt.

	Cái thân ảnh này vừa xuất hiện, kim quang phun ra nuốt vào, lộ ra thần uy.

	"Yêu Vương ——" thấy cái này người từ trên trời hạ xuống, ở đây tất cả Phượng Địa đệ tử đều nhao nhao khom người, hướng người tới đại bái.

	Đột nhiên này xuất hiện, bức lui Hùng vương, chính là Kim Loan Yêu Vương, cũng là Phượng Địa hiện nay chủ nhân.

	"Yêu Vương, ngươi là ý gì ——" vừa thấy Kim Loan Yêu Vương xuất hiện, đem mình bức lui, Hùng vương không khỏi gầm lên một tiếng.

	Kim Loan Yêu Vương sầm mặt lại, từ từ nói: "Hùng vương, chớ có có thể quý khách vô lễ."

	Hùng vương chính là Phượng Địa đại yêu, thế nhưng, hắn không phải là Giản gia đệ tử, không thuộc về Giản gia quản lí hạt, thế nhưng, Kim Loan Yêu Vương không chỉ có là Giản gia chi chủ, cũng là Phượng Địa chi chủ, cho nên, Hùng vương vẫn còn tại Kim Loan Yêu Vương quản hạt xuống.

	"Quý khách, đến quý khách." Hùng vương hai mắt phún dũng ra hung quang, quát to: "Lão này tàn hại đệ tử ta, thảm sát hơn mười người Phượng Địa đệ tử, tội ác ngập trời, tội đáng chết vạn lần. . ."

	"Khiêu khích trước đây, người chết tay, học nghệ không tinh." Kim Loan Yêu Vương cắt đứt Hùng vương nói, nói một cách lạnh lùng.

	Vào lúc này, ở đây tất cả Phượng Địa đệ tử cũng không khỏi ngừng thở, Kim Loan Yêu Vương tại Phượng Địa vẫn như cũ có mười điểm cao thượng địa vị, chỉ sợ là có người khiêu khích địa vị của hắn, quản chi lúc này Kim Loan Yêu Vương nói rõ che chở Lý Thất Dạ, Tiểu Kim Cương Môn, thế nhưng, vẫn không có ai dám xem thường đối Kim Loan Yêu Vương bất kính.

	Long Giáo tứ đại Yêu Vương một, Kim Loan Yêu Vương cũng không phải là lãng đắc hư danh, cho nên, hắn vẫn như cũ có thể trấn áp ở Phượng Địa bất luận cái gì đệ tử.

	"Yêu Vương, ngươi là ý gì ——" Hùng vương cuồng nộ, dù sao, hắn thật vất vả bồi dưỡng được một cái như vậy đệ tử ưu tú, lại lập tức liền chết thảm ở tại Lý Thất Dạ trong tay, hắn lại làm sao có thể bỏ qua, hét lớn: "Ngươi ở đây này che chở hung thủ giết người, có thể chớ quên ngươi thân phận, ngươi chính là Phượng Địa chi chủ, có giữ gìn Phượng Địa danh dự, bảo hộ Phượng Địa đệ tử an nguy. . ."

	Hùng vương như vậy cuồng nộ nói như vậy, ở đây rất nhiều Phượng Địa đệ tử cũng đều cảm thấy là đạo lý, không khỏi nhao nhao gật đầu, nhưng, không dám lên tiếng phụ họa.

	"Hùng vương đối với ta chức trách có bất kỳ dị nghị, có thể cùng chư lão thương lượng." Kim Loan Yêu Vương cắt đứt Hùng vương rít gào nói, nói một cách lạnh lùng: "Hiện tại, lui về cho ta, Lý công tử cùng Tiểu Kim Cương Môn đều là Phượng Địa quý khách!"

	"Ngươi ——" Hùng vương cuồng nộ, hai mắt phun ra dáng vẻ khí thế độc ác, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hào quang ngút trời, gấu hình cao to không gì sánh được, bị người ta một loại cuồng bạo vô cùng khí tức.

	"Hừ ——" Kim Loan Yêu Vương hừ lạnh một tiếng, nghe được "Cheng" một tiếng vang lên, hàng tỉ kiếm quang phóng lên cao, kiếm đạo sâm la, trong chớp mắt này ở giữa, Kim Loan Yêu Vương phía sau tựa như là kiếm quốc mở ra giống nhau, kiếm đạo nổ vang, cường đại Yêu Vương khí tức dường như triều dâng giống nhau đánh thẳng tới, nghiền ép bát phương.

	Đem Kim Loan Yêu Vương bạo phát cường đại lực lượng sau đó, chỉ sợ là Hùng vương nhân vật như vậy, cũng giống vậy là "Đùng, đùng, đùng" bị bức lui vào bước.

	"Nếu là chống lại, đừng trách ta xuất thủ vô tình." Kim Loan Yêu Vương quả đoán sát phạt, hai mắt phát lạnh, lóe ra kiếm quang, để ở đây các đệ tử cũng không khỏi run rẩy một chút.

	Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng là sởn tóc gáy, trước đó, bọn họ đều cảm thấy Kim Loan Yêu Vương hòa ái, khi hắn vừa nổi dóa lúc, Yêu Vương thực lực, cũng giống vậy để bất luận kẻ nào bị run rẩy.

	Kim Loan Yêu Vương cuối cùng là Kim Loan Yêu Vương, Long Giáo tứ đại Yêu Vương một, lại chỗ nào sẽ lãng đắc hư danh, lúc này Kim Loan Yêu Vương bão nổi, hắn thần uy, trong nháy mắt liền vượt qua Hùng vương.

	"Tốt tốt, tốt, nhìn ngươi có thể che chở được bao lâu." Hùng vương cũng không có thể chính diện cùng Kim Loan Yêu Vương xung đột, cái này không chỉ có là khiêu chiến Kim Loan Yêu Vương quyền uy, cũng là hướng Kim Loan Yêu Vương khai chiến, hắn còn chưa phải là Kim Loan Yêu Vương đối thủ.

	Cho nên, Hùng vương vừa hận vừa giận, giậm chân một cái, xoay người rời đi.
Kết chương.