Chương 1799 : Tinh hệ chính thi đấu.
Lý Thượng Thiên rống to một tiếng, càng giống đang phát tiết tâm tình của mình, tại nói cho thế nhân, ta, mặc dù sinh ra bình thường, nhưng, vẫn như cũ lấp lánh thương khung.

	"Sư đệ."

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người trên mặt hiển hiện mỉm cười.

	Bọn hắn vì Lý Thượng Thiên thắng lợi cảm thấy kiêu ngạo, bất quá, một giây sau không cười nổi, bởi vì đối phương đột nhiên co quắp trên mặt đất.

	Năm năm này tu luyện, Vạn Cổ tông đệ tử đều tại tham ngộ Cửu Long Phân Liệt chưởng, mặc dù có thu hoạch, cũng bất quá lĩnh ngộ da lông, cho nên lần này Lý Thượng Thiên cưỡng ép thi triển đi ra giây mất Sở Vãn Ca, Đan điền nội năng lượng hao phí bảy tám phần.

	Nói ngắn gọn.

	Vừa rồi trang bức mạnh biết bao, hiện tại suy yếu liền có mạnh bấy nhiêu.

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, hai tay ôm ở cùng một chỗ, tại nội tâm gầm thét lên: "Khai cuộc liền phóng đại chiêu, đem mình chơi hư, đằng sau tranh tài làm sao bây giờ?"

	"Vị này tuyển thủ, chính ngươi còn có thể xuống đài sao?" Trọng tài nói.

	"Có thể. . ."

	Lý Thượng Thiên làm sơ thở dốc, gian nan đứng lên, từng bước một đi xuống giao đấu đài, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ thì vội vàng đến đây tả hữu nâng, sợ hắn không cẩn thận lại ngã quỵ.

	"Sư huynh. . ."

	"Ta có phải hay không chơi thoát. . ."

	"Vâng."

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ trăm miệng một lời.

	. . .

	Các tổ thủ vòng kết thúc.

	Nhưng là, toàn bộ hội trường từ đầu đến cuối yên tĩnh im ắng, liền phảng phất bị nhân nhấn tại tạm dừng khóa lên.

	Quan chiến nam tính võ giả trừng to mắt, nữ tính võ giả thì che lại khẩu, khó có thể tin nhìn xem bị chính thức nhân viên khiêng đi Sở Vãn Ca.

	Đại biểu ta Độ Thiên giới hi vọng, cứ như vậy bị Vạn Cổ tông nhìn như không đáng chú ý đệ tử đánh bại?

	"Thúc."

	Quân Thường Tiếu đưa tay tại Cố Thiên Tinh trước mắt lung lay, nói: "Không có sao chứ?"

	". . ."

	Cố đại gia cứng ngắc quay đầu, nói: "Mạo muội hỏi một câu, cái này Lý Thượng Thiên tại ngươi Vạn Cổ tông là cái gì cấp bậc đệ tử?"

	"Nội môn."

	"Dạ Tinh Thần đâu?"

	"Hạch tâm."

	". . ."

	Cố Thiên Tinh trầm mặc, đột nhiên đứng dậy, nắm chặt cổ áo của hắn dùng sức lay động, gầm thét lên: "Nhất cái Nội môn đệ tử còn mạnh hơn Hạch Tâm đệ tử, ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao!"

	Bởi vì lắc tần suất cùng biên độ quá lớn, Quân Thường Tiếu miệng sùi bọt mép, trên mí mắt lật.

	Cố Thiên Tinh cảm thấy Lý Thượng Thiên mạnh hơn Dạ Tinh Thần, là bởi vì thi triển võ học quá kinh khủng, trên thực tế, Hạch Tâm đệ tử đối Cửu Long Phân Liệt chưởng đều có lĩnh ngộ, chỉ là khinh thường tại thi dự tuyển thi triển đi ra.

	. . .

	Độ Thiên giới hi vọng bị đánh bại, cấp các lộ võ giả mang đến trầm thống đả kích, đồng thời cũng rung động thông qua vòng thứ nhất thí sinh.

	Giờ này khắc này, bọn hắn lấy nhìn ác ma ánh mắt nhìn về phía Vạn Cổ tông từng người từng người đệ tử, nội tâm ngao gào to: "Hoàn toàn không nhìn thấy tấn cấp hi vọng!"

	Không sai.

	Một tia hi vọng không có.

	Sau đó, Lý Nhân Phúc tuyên bố vòng thứ hai, vòng thứ ba, vòng thứ tư bắt đầu, bày biện ra hình tượng tất cả đều là Vạn Cổ tông đệ tử dễ dàng tấn cấp.

	Hà Vô Địch vẫn là như cũ, mặc dù cuối cùng đồng đều có thể thắng được tranh tài, nhưng dù sao cho người ta một loại may mắn cảm giác.

	Dạ Đế vẫn là trước sau như một cường thế, phàm là đi đến giao đấu đài liền nhanh chóng giây mất.

	Có nhân có thể sẽ lo lắng Lý Thượng Thiên vẫn được không được.

	Nam nhân.

	Không thể bị nghi ngờ.

	Cho nên hắn ăn khôi phục linh lực Đan dược, tiếp nối đi đến giao đấu đài, lấy thẳng thắn cương nghị nắm đấm đem đối thủ đánh bại.

	Lẽ ra hao phí nhiều như vậy năng lượng, đả hẳn là rất gian nan, trên thực tế, thắng đều tương đối buông lỏng, cái này không ở ngoài khai cuộc một chiêu giải quyết thi dự tuyển đại đứng đầu.

	Xác thực nói là cầm Độ Thiên giới tối cường thí sinh, cấp những người dự thi khác tới cái ra oai phủ đầu, để bọn hắn mỗi lần đi lên giao đấu đều sợ hãi muốn chết.

	"Tổ thứ nhất tấn cấp danh ngạch, Hà Vô Địch!"

	"Tổ thứ hai tấn cấp danh ngạch, Lý Thanh Dương!"

	"Tổ thứ ba. . ."

	"Thứ năm mươi tổ tấn cấp danh ngạch, Lý Thượng Thiên!"

	Trải qua kịch liệt tranh đấu về sau, thi dự tuyển giải thi đấu năm mươi cái danh ngạch toàn ra, thật làm cho Quân Thường Tiếu nói đúng, phàm báo danh tham gia Vạn Cổ tông đệ tử đồng đều thu hoạch được danh ngạch, thật sự rõ ràng đặt bao hết!

	Đáng tiếc.

	Thiếu đi năm cái.

	Không phải, tất cả đều bắt lại.

	"Thúc."

	Quân Cẩu Thặng nói: "Vãn bối nói được thì làm được."

	". . ."

	Cố Thiên Tinh không nói.

	Hắn giờ phút này, sớm đã bị Vạn Cổ tông đệ tử biểu hiện cường hãn cấp chấn kinh.

	Cái này Vạn Cổ tông đệ tử thật sự là một đám yêu quái a!

	"Ha ha!"

	Đột nhiên, Cố Thiên Tinh ngửa đầu cười to.

	Vũ Trụ Thánh chiến thi đấu sự tình tôn chỉ chính là cường giả tấn cấp, kẻ yếu đào thải, Vạn Cổ tông đệ tử như thế cường hãn, lại giây Độ Thiên giới đệ nhất thiên tài, từ bọn hắn xuất chiến tinh hệ chính thi đấu, tuyệt đối có thể lấy được phi phàm thành tựu, từ đó giương ta giới uy danh!

	"Quân tông chủ!"

	Cố Thiên Tinh nói: "Ba năm sau tinh hệ chính thi đấu, ta Độ Thiên giới có thể hay không lấy được tốt hơn thứ tự, liền dựa vào ngươi Vạn Cổ tông đệ tử!"

	"Không phải đâu?"

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Còn phải đợi thêm thượng ba năm?"

	"Đinh! Sử Thi nhiệm vụ phát động."

	Lại tới nhiệm vụ. . .

	Ta đi!

	Sử Thi nhiệm vụ!

	Quân Thường Tiếu kém chút từ trên ghế ngồi bay lên.

	Tại Thượng giới hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, tấn cấp đến nửa bước Thiên Cơ cảnh, Sử Thi nhiệm vụ rốt cuộc chưa từng tới, cảnh giới dậm chân tại chỗ trọn vẹn mấy trăm chương, hôm nay rốt cục. . . Chờ được!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu cấp tốc lôi ra hệ thống bảng, điểm trên Sử Thi nhiệm vụ.

	Thượng tầng vũ trụ Sử Thi nhiệm vụ nhất.

	Nhiệm vụ tường tình: Vũ Trụ Thánh chiến chính là thượng tầng vũ trụ tối cao quy cách đấu võ thịnh yến, mời túc chủ cần phải mang theo đệ tử tham gia tinh hệ chính thi đấu, thu hoạch được nối thẳng Thánh chiến ra trận quyển.

	Nhiệm vụ điều kiện: Thánh chiến nhập tràng khoán 0/2.

	Nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ?

	"Thánh chiến nhập tràng khoán?" Quân Thường Tiếu vuốt cằm nói: "Thúc, ngươi có nghe nói qua?"

	Cố Thiên Tinh nói: "Ba năm sau Thương Vân hệ đem tổ chức tinh hệ chính thi đấu, chỉ có giết vào mười hạng đầu thí sinh mới có thể thu hoạch được ra trận quyển, cũng lấy hạt giống thân phận đi tham gia Vũ Trụ Thánh chiến tổng quyết tái."

	"Chỉ có mười cái ra trận quyển?"

	"Mười cái biểu hiện tốt nhất thiên tài có thể nối thẳng Thánh chiến tổng quyết tái, những người khác thì có thể từ phục sinh chiến thu hoạch được tiến vào tư cách."

	"Được."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Ba năm sau, ta Vạn Cổ tông nhất định toàn lực ứng phó, không cho thúc thất vọng."

	Sử Thi nhiệm vụ cùng cảnh giới có liên luỵ , chờ lâu như vậy rốt cuộc đã đến, đừng nói thiên tài tham dự Vũ Trụ Thánh chiến, coi như tông chủ tham dự vũ trụ thần chiến cũng muốn đi hoàn thành.

	. . .

	"Xoát!"

	Ống kính đột nhiên từ Độ Thiên giới chuyển tới vũ trụ mênh mông Tinh Không, phía dưới cũng chầm chậm hiện ra 'Ba năm sau' phụ đề.

	"Hưu —— —— —— "

	Vô tận Tinh Không trung, Vạn Cổ hào phi hành tốc độ cao, sau đó dung nhập so Độ Thiên giới còn muốn lớn vị diện.

	Nơi này là Thượng Nguyên giới.

	Thương Vân hệ tối cường vị diện một trong.

	Vũ Trụ Thánh chiến tinh hệ chính thi đấu tổ chức địa.

	"Ta đi!"

	"Thật xinh đẹp nha!"

	Từ Vạn Cổ hào sau khi xuống tới, Tô Tiểu Mạt bọn người nhìn xem trên không bay tới bay lui các loại chiến thuyền, cùng lơ lửng ở trên bầu trời sông núi, ánh mắt hiển hiện kinh ngạc tới.

	"Bình tĩnh."

	Quân Thường Tiếu nói.

	Không thể phủ nhận, Thượng Nguyên giới muốn mạnh hơn Độ Thiên giới, hoàn cảnh có thể dùng xảo đoạt ngày qua hình dung, nhưng dù sao lâu dài du lịch vũ trụ, đã sớm học xong thản nhiên chỗ chi.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Đột nhiên, dường như long dường như hổ gầm rú truyền đến.

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, liền gặp mấy cái thể trạng to lớn Long Hổ chi thú từ trên không giương cánh bay đi, phía trên chở tuấn nam tịnh nữ, có thể nói tiên khí mười phần.

	"Cắt."

	Một người trong đó liếc mắt phía dưới đỗ Vạn Cổ hào, thản nhiên nói: "Đầu năm nay còn có nhân lái thuyền?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Bị cười nhạo."

	Cố Thiên Tinh biểu lộ ngưng trọng nói: "Đây là Long Hổ Tiên thú, phóng nhãn cả tầng vũ trụ đều rất khó tìm đến vài đầu, bị bọn hắn lấy ra làm tọa kỵ, thân phận chỉ sợ không tầm thường nha."

	"Hô!"

	Lúc này, bên người hiện lên khí thế mênh mông.

	Cố Thiên Tinh vội vàng trở lại, chỉ nhìn một đầu trán mọc ra cửu giác cũng quanh quẩn lôi điện cự Đại Long thú xuất hiện.

	"Cửu Giác Lôi Vân long!" Người qua đường nhao nhao hoảng sợ nói.

	"Thúc."

	Ngồi ở phía trên Quân Thường Tiếu phất tay, nói: "Nhanh đi lên nha."

	". . ."

	Cố Thiên Tinh khóe miệng giật một cái.

	Cửu Giác Lôi Vân long trân quý trình độ xa so với Long Hổ Tiên thú cao, nhưng từ trước đến nay thích sống một mình, tính cách cao ngạo, làm sao cam nguyện làm nhân loại tọa kỵ?

	Vấn đề này, cần ngục giam tổ ba người trả lời.

	"Rống —— —— —— "

	Chở được Cố Thiên Tinh cùng một đám đệ tử về sau, lôi điện đặc hiệu kéo căng Cửu Giác Lôi Vân long phi hành tốc độ cao, rất mau đuổi theo lên ở phía trước phi hành Long Hổ Tiên thú.

	"Cắt."

	Vượt qua một nháy mắt, Quân Thường Tiếu nhìn về phía đám kia tuấn nam tịnh nữ, nói: "Đến nhi! Giá!"
Kết chương.