Chương 5:: Bằng hữu
 
 	Aisaiya bên trong phòng ngủ, đèn điện lóe lên một cái, từ trong miệng nàng, Tô Hiểu hiểu rõ đến một tên gọi Issa Hắc nữ vu.
 
 	Issa cùng Aisaiya quan hệ có chút đặc thù, ở bề ngoài nhìn hai người là bạn tốt quan hệ, cũng chính là tục xưng tốt khuê mật, thực tế cũng không phải là như vậy, Hắc nữ vu Issa thường thường vơ vét Aisaiya tài vật, Bạch nữ vu Aisaiya đối này giận mà không dám nói gì, chỉ có thể tự nhận xui xẻo.
 
 	Aisaiya trước không bán đi Issa, chỉ là bởi vì e ngại Issa, nhưng cùng Tô Hiểu bước đầu tiếp xúc sau, nàng phát hiện Tô Hiểu so với nàng bạn tốt Issa càng ác hơn, hai người trình độ nguy hiểm không ở một cái tầng cấp.
 
 	Issa tuy rằng rất mạnh, nhưng nàng thần kinh không thế nào bình thường, lấy Aisaiya IQ, có lúc thậm chí còn có thể lợi dụng đối phương, mà Tô Hiểu thì lại khác, Tô Hiểu đối phó Aisaiya phương thức rất đơn giản, chỉ cần Aisaiya phối hợp, hắn liền sẽ không đả thương đối phương, cho tới không phối hợp, trực tiếp để A Mỗ chùy chết.
 
 	So với tương lai có thể xuất hiện trả thù, Aisaiya cảm giác trước mắt tính mạng an toàn càng quan trọng, sở dĩ này cỏ đầu tường quả đoán bán đi Issa.
 
 	"Ngươi rất mạnh đi."
 
 	Aisaiya trên dưới đánh giá Tô Hiểu, trước loại kia xuẩn manh biểu tình biến mất.
 
 	". . ."
 
 	"Ngươi nhất định phải giết Issa, xin nhờ, ta bán đi nàng, nàng nhất định sẽ trả thù ta, thậm chí khả năng đem ta biến thành bữa tối."
 
 	"Đừng nói nhảm, nói thẳng tên kia Hắc nữ vu tin tức."
 
 	"Được."
 
 	Aisaiya bắt đầu giới thiệu Issa cơ sở tình huống, Issa liền sinh sống ở trong thành, nhưng nàng ở lại vị trí rất hẻo lánh, căn cứ Aisaiya nói, Issa là Nguyên tố hệ nữ phù thuỷ, cho tới nữ phù thuỷ gian cấp bậc thực lực, căn bản không tồn tại vật này.
 
 	Nữ phù thuỷ năng lực nhiều kiểu nhiều loại, lúc chiến đấu sẽ dính đến lẫn nhau gian khắc chế vấn đề, một ít thành danh nhiều năm nữ phù thuỷ, nếu như gặp phải trời khắc năng lực , tương tự cũng phải lạnh, đương nhiên, đây là xây dựng ở thực lực chênh lệch không tính quá to lớn tình huống.
 
 	Có chút có 'Chuyên môn xưng hô' nữ phù thuỷ không ở phạm vi này bên trong, tỷ như Ravens danh xưng này, này vừa là tên, cũng là nữ phù thuỷ bên trong vinh dự cao nhất, chỉ có mạnh nhất nữ phù thuỷ mới có thể có 'Ravens' danh xưng này.
 
 	Phán đoán một tên Nguyên tố hệ nữ phù thuỷ phải chăng mạnh mẽ phương thức rất đơn giản, chính là quan sát nàng 'Hóa thân' .
 
 	"Hóa thân?"
 
 	Tô Hiểu mắt lộ ra nghi hoặc nhìn Aisaiya.
 
 	"Đúng, này là của ta hóa thân."
 
 	Aisaiya trong con ngươi ánh tím lấp lóe, một đạo không thể nhận ra ý thức thể xuất hiện ở sau lưng nàng.
 
 	"Muốn trở thành nữ phù thuỷ, là cực kỳ thống khổ quá trình, cần trước tiên điên mất."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu càng nghi ngờ.
 
 	"Mấy trăm năm trước, tiên đại các nữ phù thủy thông qua dằn vặt thân thể của chính mình để cho mình điên mất, chết chìm, quất, phơi nắng, phương pháp hữu hiệu nhất là tự tay giết chết người nhà của mình, làm như vậy sẽ ở bên trong thân thể hình thành một cái khác tự mình."
 
 	Aisaiya đang khi nói chuyện sờ sờ chính mình da thịt trắng nõn, ra hiệu nàng không phải dùng loại kia thô lỗ phương pháp chuyển hóa thành nữ phù thuỷ.
 
 	"Bên trong thân thể xuất hiện một cái khác tự mình sau, liền có thể hấp thu 'Khởi Nguyên thạch' bên trong sức mạnh, Khởi Nguyên thạch bên trong sức mạnh cùng một cái khác tự mình kết hợp, sẽ xuất hiện hóa thân, có hóa thân mới là nữ phù thuỷ, đây là nữ phù thuỷ nhất định trải qua quá trình."
 
 	Nghe xong Aisaiya giảng giải, Tô Hiểu lý giải nữ phù thuỷ chuyển hóa quá trình.
 
 	Nghĩ chuyển hóa thành nữ phù thuỷ vòng thứ nhất, chính là dằn vặt tự thân, đem chính mình dằn vặt tinh thần phân liệt, do đó xuất hiện hai mặt, chuyện sau đó liền đơn giản rất nhiều, dùng phó nhân cách hấp thu 'Khởi Nguyên thạch' bên trong năng lượng, do đó giết chết tầng này nhân cách, cũng hình thành hóa thân.
 
 	Nguyên tố hệ nữ phù thuỷ chính là dùng hóa thân chiến đấu, các nàng thông qua hóa thân câu thông nguyên tố, bởi không có thân thể hạn chế, cho nên bọn họ điều động nguyên tố phương thức càng thô bạo cùng trực tiếp, căn bản không cần giống pháp sư như vậy ngâm xướng hoặc sớm khắc hoạ trận pháp.
 
 	"Hẳn là như thế nào cùng ngươi hình dung cái khác nữ phù thuỷ hóa thân dáng dấp đây. . ."
 
 	Aisaiya mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, trừ nữ phù thuỷ bên ngoài, những người khác không nhìn thấy hóa thân tồn tại.
 
 	"Không cần rồi."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên có thể nhìn thấy nữ phù thuỷ hóa thân, Aisaiya phía sau hóa thân rất thú vị, là một đóa nở rộ màu trắng hoa lài.
 
 	"Ngươi chuẩn bị lúc nào đi đối phó Issa?"
 
 	Aisaiya hiện tại so với Tô Hiểu càng muốn để Issa chết, thời gian dài 'Áp bức', làm cho nàng đã sớm nghĩ trừ đi tên này 'Bạn tốt' .
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, hắn chỉ là trầm mặc nhìn Aisaiya, hắn ở phán đoán, phán đoán Aisaiya phải chăng đang lợi dụng hắn trừ đi kẻ địch.
 
 	"Không thể không nói, ngươi cũng không giống nhìn qua như vậy mềm yếu."
 
 	Tô Hiểu mặt lộ vẻ nụ cười nhã nhặn, nhìn thấy Tô Hiểu nụ cười, một bên Bố Bố Uông chó trảo che mặt, nó đánh cược năm mao, nữ nhân này tám chín phần mười là lạnh.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Aisaiya mắt lộ ra nghi hoặc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Tính toán thời gian, ngươi bạn tốt Issa khả năng đã chạy ra tòa thành này, rốt cuộc ngươi giúp hắn tranh thủ lâu như vậy."
 
 	"Ngươi đang nói cái gì?"
 
 	Aisaiya càng nghi ngờ.
 
 	"Ngươi cung cấp lương thực thu mua quanh thân vương quốc, tên kia gọi Issa nữ phù thuỷ phụ trách vũ lực kinh sợ, hoặc là nói, các ngươi ở hợp tác nuôi nhốt bên trong tòa thành này bình dân, bọn họ đều là thương phẩm, ta trước liền cảm giác kỳ quái, lấy nơi này văn minh trình độ, từng nhà lại đều có biển số nhà, bây giờ nhìn lại, đó là nô lệ thẻ số."
 
 	Tô Hiểu trên mặt mang theo nụ cười nhìn Aisaiya, Bố Bố Uông tiến vào tòa pháo đài này trước, ở pháo đài lòng đất phát hiện đại lượng lao tù, lao tù bên trong không hề có thứ gì, chu vi tràn đầy nhân loại phân và nước tiểu cùng máu tươi.
 
 	Madgao nhân loại nơi tụ tập căn bản không phải Aisaiya trong miệng thiên đường, nơi này tường thành quá cao to, mà là liền cơ bản nhất thành vệ đội đều không có, này rất dị thường.
 
 	Tòa thành này thực sự quá đơn giản, đơn giản đến chỉ có bình dân cùng người thống lĩnh, loại này sinh thái phương thức cùng thương nhân trữ hàng hàng hóa cơ bản không hai.
 
 	Mà là Aisaiya là tên thực lực diễn kỹ phái, phát hiện Tô Hiểu rất mạnh sau, lập tức cho bạn tốt truyền tin, làm cho nàng bạn tốt triệt, nàng lưu lại dùng tính mạng đoạn hậu.
 
 	"Ngươi đây là?"
 
 	Aisaiya vẫn như cũ đầy mắt không rõ, tựa hồ căn bản nghe không hiểu Tô Hiểu đang nói cái gì.
 
 	Từ Aisaiya nói ra Issa tin tức sau, nàng từng nhiều lần hỏi dò Tô Hiểu lúc nào lên đường đối phó Issa, đây là đang xác định một chuyện, chính là nàng còn có thể ngăn cản Tô Hiểu bao lâu.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, thế giới này nữ phù thuỷ rất khó đối phó, coi như là sức chiến đấu không mạnh Aisaiya, cũng là thực lực diễn kỹ phái.
 
 	"Ôi chao nha, xem ra không thể tiếp tục ngăn cản ngươi, ngươi vĩnh viễn cũng đừng nghĩ tìm tới Issa, càng đừng nghĩ đặt chân Tử Vong Chi Địa, ngươi rất mạnh, Issa không phải là đối thủ của ngươi, bất quá. . . Ngươi mãi mãi cũng không đả thương được nàng rồi."
 
 	Aisaiya đang khi nói chuyện đứng lên, dùng tay sắp xếp ngang eo tóc đẹp.
 
 	"Quên nói cho ngươi, ta xác thực không biết Tử Vong Chi Địa ở đâu, sở dĩ bất luận ngươi thế nào tra hỏi, cũng đừng nghĩ từ ta cái này cần biết Tử Vong Chi Địa bất cứ tin tức gì, ngươi này. . ."
 
 	Soạt một tiếng, ánh đao chém qua, Aisaiya rõ ràng ngẩn người một chút, nàng đã sau khi chuẩn bị xong tục lời giải thích, đáng tiếc, hoàn toàn không dùng, nàng kia cao tới 90 điểm chân thực mị lực thuộc tính, không đưa đến nên có hiệu quả.
 
 	"Có đúng không, ngươi kia không dùng rồi."
 
 	Tô Hiểu quăng bay đi trên đao máu tươi, trường đao trở vào bao.
 
 	"Không nên. . . Là như vậy. . ."
 
 	Phù phù một tiếng, Aisaiya ngã xuống đất, Tô Hiểu cùng nàng phí lời lâu như vậy, chỉ là là được một ít nữ phù thuỷ tư liệu, Aisaiya nói dối phương thức Tô Hiểu rất quen thuộc, chín câu nói thật bên trong trộn một câu lời nói dối, nếu như Tô Hiểu không đoán sai, Aisaiya chỉ ẩn giấu Hắc nữ vu Issa vị trí cùng Tử Vong Chi Địa tin tức.
Kết chương.