Chương 436 : Yểu thọ, Trường Sinh lão đệ lật xe?.
Biến sắc không chỉ Dương Huyền Cơ nhất vị. 

Uyên Thủy Long Nữ cùng Ô Vi Ti cũng động dung, Uyên Thủy Long Nữ chậm rãi đi về phía trước tới, đã đi tới Đậu Trường Sinh trước mặt, một cặp mỹ mâu sáng ngời nhìn kỹ Đậu Trường Sinh. 

Nhìn xem trước mặt nhất tịch trắng noãn không tỳ vết trường bào mỹ nam tử, thanh phong từ từ thổi nhẹ, đeo thanh sắc khăn lụa lay động đứng lên, Uyên Thủy Long Nữ tại Đậu Trường Sinh nơi này, trông thấy chính là chân thành tha thiết, xích thành, còn có đối Nhân tộc tín nhiệm. 

Uyên Thủy Long Nữ căn bản nhìn không thấy một phân một hào hư tình giả ý, một phen ngôn ngữ toàn bộ đều là phát từ phế phủ, thực đến không thể lại thực lời nói. 

Uyên Thủy Long Nữ động dung, là vì thực lực đến nhất định cấp độ, đối với ngôn từ thật giả, tối tăm bên trong linh giác, liền đã đơn giản dự phán, cho nên muốn lừa gạt một tôn Tiên Thiên Thần Ma phi thường khó khăn. 

Cho dù là đối phương trước đó diễn luyện không biết gấp bao nhiêu lần, nhưng đương lời nói nói ra miệng lúc, nội tâm tâm tình ba động, còn có thần thái diễn biến, rất dễ dàng bị nhìn ra này là lời nói dối. 

Còn có tối tăm bên trong linh giác lục cảm, này đều có thể phán đoán thật giả. 

Này một loại tình huống chỉ có gặp đến tương đồng thực lực người, mới hội bị hạn chế đứng lên, bởi vì đối phương thực lực quá cường, từ đó quấy nhiễu linh giác, lẫn lộn lục cảm. 

Nhưng đối với nhất danh liền Thượng tam phẩm đều không phải, chỉ là Trung tam phẩm võ giả mà nói, đương Uyên Thủy Long Nữ ánh mắt chuyên chú nhìn chằm chằm vào đối phương lúc, Đậu Trường Sinh liền không có năng lực lừa gạt chính mình. 

Thực lực chênh lệch, cảnh giới áp chế, phong phú kinh nghiệm các loại, bất luận từ nơi nào xem, Uyên Thủy Long Nữ đều không cho rằng Đậu Trường Sinh có thể lừa dối qua chính mình, đối phương những lời này là thiệt tình lời nói. 

Nhưng này liền phi thường đáng sợ. 

Ngươi coi là Uyên Thủy Long Nữ động dung, là vì tin tưởng Đậu Trường Sinh là chính trực chi sĩ? 

Đó là tuyệt đối không có khả năng. 

Uyên Thủy Long Nữ động dung là Đậu Trường Sinh ngụy trang thật sự là xuất thần nhập hóa, có thể nói là khoáng cổ thước kim, một tôn Tiên Thiên Thần Ma đều nhìn không ra. 

Uyên Thủy Long Nữ thiệt tình lý giải, vì cái gì hội có Trạm Lư Kiếm hội bị lừa gạt truyền văn lưu truyền, vạn tộc vì cái gì oanh động? 

Vốn tưởng rằng này chỉ là hư giả, nhưng chưa từng tưởng tự mình tiếp xúc Đậu Trường Sinh phía sau, mới có thể phát hiện Đậu Trường Sinh người này cư nhiên như thế đáng sợ. 

Uyên Thủy Long Nữ giờ khắc này cũng như trước một người một dạng, trong lòng rung động tột đỉnh, tam quan vặn vẹo không đáng sợ, bởi vì loại này người tuy nhiên ít, nhưng Uyên Thủy Long Nữ chứng đạo mấy ngàn năm, hạng gì người không có nhìn thấy qua. 

Tam quan vặn vẹo, bất quá là đem ác đương làm thiện, thiện đương làm ác, càn khôn điên đảo, Âm Dương phá vỡ mà thôi, kỳ thật chuyển qua cái này ngoặt, lấy bọn hắn góc độ dẫn vào phía sau, ngươi cũng phát hiện cũng liền cái kia hồi sự. 

Nhưng Đậu Trường Sinh nhượng người kinh hãi chính là, hắn dĩ nhiên làm được đem ác đương làm thiện, mà thiện còn là thiện, dạng này nếu là cũng có thể, cũng có không ít loại này kỳ ba, then chốt Đậu Trường Sinh lại làm được, có thể phân biệt chuyện ác, không phải thiện ác bất phân, cái gì sự tình đều đương là thiện. 

Đậu Trường Sinh cũng biết rõ sự tình tốt xấu, cũng biết rõ thiện ác quan niệm, nhưng hết lần này đến lần khác cho rằng chính mình là thiện lương. 

Uyên Thủy Long Nữ than thở một hơi, này phương diện có một chút lượn quanh, ngôn ngữ vô pháp cụ thể hình dung, chỉ có thể tự mình cảm thụ, mới có thể thể hội đến này một cổ rung động cảm giác, này một loại người tương lai không phải chết oan chết uổng, liền là có đại thành tựu. 

Uyên Thủy Long Nữ rung động, Ô Vi Ti cũng như thế, quả thực là rung động nhân sinh 3000 năm. 

Thực ứng cái kia một câu, thế giới to lớn, 

Không thiếu cái lạ. 

Đậu Trường Sinh nhưng không biết, chủ động đi tới trạm tại bên cạnh Uyên Thủy Long Nữ có như vậy nhiều diễn, Đậu Trường Sinh lúc này là kích động vạn phần nhìn xem Dương Huyền Cơ. 

Sử dụng ở kiếp trước từ, chính là kích động tâm, tay run rẩy. 

Tri kỷ a ! 

Xa tưởng chính mình xuyên qua, căn bản không có chủ động làm xuống chuyện ác, chỉ là xui xẻo cuốn vào trong đó, nhưng lần lượt ác liệt sự kiện, toàn bộ đều bị gắn tại chính mình trên đầu, lần trước vốn tưởng rằng Trạm Lư Kiếm xuất hiện, có thể rửa sạch chính mình oan khuất. 

Nhưng sau cùng kết quả như thế nào? 

Cả Trạm Lư Kiếm đều cứu không được chính mình, ngược lại là bị liên luỵ, phong bình đại chịu ảnh hưởng. 

Thiên hạ không người nhìn đến chân tướng, liền tính là ký thác kỳ vọng cao Thần Ma, cũng liền là cái kia hồi sự, ngoài mặt một bộ cái gì đều không có, nhưng kỳ thực còn là cho rằng chính mình làm. 

Đối với cái này Đậu Trường Sinh đều có một chút tuyệt vọng, không thể tưởng được đột nhiên xuất hiện ánh rạng đông. 

Hơn nữa tán thành chính mình, còn không phải ngoại nhân, là chính mình thần tượng, này song trọng thân phận thêm tại cùng một chỗ, tạo thành hậu quả chính là vui vẻ gấp bội. 

Đậu Trường Sinh con mắt đỏ lên, cuồn cuộn nhiệt lệ lã chã rơi xuống, chính mình là rốt cục nghênh đón chuyển cơ sao. 

Ta lão Đậu cũng muốn thời tới xoay chuyển. 

Từ hôm nay phía sau bị xứng danh, thành vì nhất danh chính đạo chi quang, bất luận là đến nơi nào, đều hội chịu đến tôn trọng, bị người khuôn mặt tươi cười tương nghênh, mà không phải bây giờ từng cái đều là vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười, từng cái đều rắp tâm hại người, từng cái đều tại tính toán, phảng phất không có người tốt. 

Đậu Trường Sinh cũng biết rõ thiên sinh vạn vật, có tốt, tự nhiên liền có xấu. 

Bây giờ nhìn như nhiều người xấu, kì thực là chính mình hỗn vòng tròn vấn đề, người lấy loại tụ họp, vật lấy quần phân, này không phải chính mình vấn đề, là người xấu đem chính mình đương đồng loại, không ngừng hướng chính mình bên người thấu, chính mình cũng không có biện pháp a. 

Dương Huyền Cơ nhìn xem cảm động Đậu Trường Sinh, không khỏi duỗi tay đập động Đậu Trường Sinh bả vai diễn giải: " Thực là ủy khuất ngươi. " 

" Thiên hạ đối với ngươi hiểu lầm quá thâm. " 

Đậu Trường Sinh nhiệt lệ doanh tròng, lúc này cả ngữ khí đều nghẹn ngào, vội vàng mở miệng diễn giải: " Thân chính không sợ bóng dáng nghiêng, liền tính bị hiểu lầm, nhưng chỉ cần ta một ngày không lệch đi chính đạo, thiên hạ cuối cùng hội biết rõ ta Đậu Trường Sinh là một cái người tốt. " 

Người tốt hai chữ vừa ra, Uyên Thủy Long Nữ thân thể mềm mại run lên, hàm răng bắt đầu tê dại, đối với này hai chữ phản ứng cực lớn, ánh mắt di động ra, nhìn hướng một mặt vui mừng Dương Huyền Cơ, đôi mi thanh tú không khỏi nhíu một cái, Dương Huyền Cơ như thế tin tưởng Đậu Trường Sinh, chẳng lẻ là chính mình suy đoán sai lầm? 

Dương Huyền Cơ bị vạn tộc tôn kính, không phải lãng được hư danh chi nhân, cả đời bên trong không biết bao nhiêu lần quang quái lâm li sự tình, ngươi lừa ta gạt này đều là chuyện thường ngày, Dương Huyền Cơ đương nhiên có thức nhân khả năng, thực tế là mi tâm Tam Mục, Long tộc bị liệt vì cơ mật tình báo bên trong, thế nhưng cho thấy có thể phân rõ thiện ác. 

Cho nên Dương Huyền Cơ mới hội năm đó vì hảo hữu bôn ba mấy trăm năm, không tiếc lãng phí thời gian cùng tinh lực, trả giá thảm trọng đại giới, xa không bằng ngoại giới như vậy quang minh lỗi lạc, nhưng khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, dù sao ai cũng không tưởng bính tẫn hết thảy cứu vớt hảo hữu là một cái lang tâm cẩu phế chi đồ. 

Uyên Thủy Long Nữ cũng chưa từng nhìn ra Dương Huyền Cơ cố ý diễn kịch, có lừa gạt Đậu Trường Sinh dấu vết, hai người mỗi tiếng nói cử động đều phát từ nội tâm. 

Dương Huyền Cơ một phen an ủi phía sau, tiếp đó thẳng đến chủ đề diễn giải: " Thi thể đã kiểm nghiệm qua, trong đó vết thương dính đến võ học, đều đã nghiệm chứng qua, ta cũng quan sát qua, bây giờ lần nữa khám nghiệm nhất biến, có thể xác định không có bỏ sót. " 

" Hắc Thủy thái tử thương thế, hoàn toàn đều là Linh tộc võ học, mà Linh tộc thiên kiêu nơi đó cũng là bị Long tộc võ học kích sát, nhìn như là song phương tranh đấu, sau cùng đồng quy vu tận, nhưng có rất lớn trí mạng chỗ thiếu hụt, chính là song phương trưởng bối ban cho bảo mệnh bí bảo, không một kiện chân chính xúc phát. " 

" Cho nên động thủ người tuyệt đối không phải một tôn Thần Ma, nhất định phải có Thần Ma dẫn đi Long tộc cùng Linh tộc Thần Ma, còn có Thần Ma bạo khởi làm khó dễ khống chế trụ Hắc Thủy thái tử hai người, này ít nhất là muốn hai cái Thần Ma phối hợp, nhưng muốn tính toán lên Linh tộc cùng Long tộc không phải một tôn Thần Ma có thể dẫn đi, này Thần Ma số lượng còn muốn tăng thêm nhất vị, này liền đã là tam tôn Thần Ma. " 

" Nếu là tại cân nhắc, Long Nữ hai vị tiền bối thực lực, muốn không sơ hở tý nào lời nói, nhất định có Tiên Thiên Thần Ma chủ trì, bằng không thì rất dễ dàng sắp thành lại bại. " 

" Tiên Thiên Thần Ma cường đại, chỉ có Tiên Thiên Thần Ma mới hiểu, phổ thông Thần Ma liền tính có tính toán, cũng sẽ sai lầm phán đoán Tiên Thiên Thần Ma thực lực, cuối cùng dẫn đến sắp thành lại bại, này đủ loại điều kiện xóa tuyển xuống tới, thỏa mãn chủng tộc liền không nhiều." 

" Nhân tộc bị liệt vì hàng đầu hoài nghi mục tiêu, này là không có nửa phần sai lầm. " 

" Nhân tộc này một lần đến đây Thần Ma liền có bốn tôn, Đại Hạ Thái Tổ, Tiêu Diêu Tử, Đức Trạch thượng tiên, Họa Trung Tiên. " 

" Bất luận là thực lực, số lượng, toàn bộ đều phù hợp, thực tế là Họa Trung Tiên một cây họa bút, có hóa hư vì thực bản sự, nếu là dùng tới yểm hộ, có thể đền bù khuyết. " 

" Còn lại vạn tộc trong đó, nhiều thì hai cái Thần Ma, ít thì một tôn Thần Ma. " 

Đậu Trường Sinh tán thành diễn giải: " Nhân tộc hiềm nghi lớn nhất, đương theo Nhân tộc dẫn đầu tra lên, tiếp đó là Mỹ Thực Chi Đô, Bất Dạ Chi Thành, Hoàng Kim Đổ Thành. " 

" Này ba người nhìn như không thu hút, kì thực bọn hắn cũng là có năng lực làm đến. " 

" Như này từng tràng hung án, đại bộ phận phát sinh tại Mỹ Thực Chi Đô, hơn nữa Mỹ Thực Chi Đô thực lực cũng rất cường, Tiên Thiên Thần Ma Thạch Thiên Tâm, còn lại đông nam tây bắc tứ đại khu tọa trấn đệ tử, cũng toàn bộ đều là Thần Ma thực lực. " 

" Bất Dạ Chi Thành cùng Hoàng Kim Đổ Thành cũng cùng loại, bọn hắn mới là địa đầu xà, chủ nhà. " 

Dương Huyền Cơ tán thưởng diễn giải: " Nói không sai, này ba người chính là đui mù khu, đương hung án phát sinh phía sau, lập tức hoài nghi là vạn tộc, từ đó bỏ qua bọn hắn ba người, thực lực cũng là phi thường mạnh mẽ, cũng là có thể làm đến liên tục sát nhân. " 

" Bất quá này ba người, muốn xếp hạng tại vạn tộc sau đó, dù sao chính như thường nhân chỗ tưởng một dạng, vạn tộc lợi ích lớn nhất, động cơ cũng là lớn nhất, sau cùng không có manh mối lúc, bọn hắn mới là sau cùng lựa chọn. " 

Dương Huyền Cơ ngẩng đầu nhìn hướng Uyên Thủy Long Nữ cùng Ô Vi Ti diễn giải: " Hai vị tiền bối là cùng một chỗ tìm kiếm Nhân tộc phối hợp tra án? Còn là tạm thời trước trở về nghỉ ngơi? " 

Tinh xảo như sứ oa oa Ô Vi Ti, chậm rãi đi lên phía trước diễn giải: " Cùng đi. " 

Tay ngọc vén lên sợi tóc đến sau tai, mỉm cười diễn giải: " Này một màn trong bóng tối thăm dò ánh mắt, thế nhưng chờ mong hồi lâu, ta đương nhiên sẽ không bỏ qua. " 

Uyên Thủy Long Nữ hơi hơi gật đầu, tán thành Ô Vi Ti lời nói, bây giờ hung án hiện trường có Thần Ma nhìn xem, còn không phải là tại chờ đợi này một cái kết quả, Nhân tộc vì thiên địa bá chủ, uy phong lẫm liệt, nhưng cũng là cây to đón gió, ra sự tình phía sau, vĩnh viễn lượn không ra Nhân tộc. 

Nhân tộc vĩnh viễn là động cơ đủ nhất cái kia, này một lần dẫn đầu điều tra Nhân tộc, đông đảo Thần Ma cũng là quan tâm, đem Tam Mục Thiên Thần Dương Huyền Cơ mời tới, rốt cuộc là đi một cái đi ngang sân khấu, còn là thật sự muốn tra án. 

Không ít tin tưởng Dương Huyền Cơ nhân phẩm, cho rằng Dương Huyền Cơ không phải lời nói nhẹ nhàng buông tha, hội cùng đại tộc thông đồng làm bậy, cùng một chỗ lừa gạt vạn tộc người, nhưng tin tưởng về tin tưởng, nhưng thực đến giờ khắc này, nội tâm còn là tương đối thấp thỏm. 

Không có biện pháp sự tình, thập đại chủng tộc quá cường, nếu là Dương Huyền Cơ thật sự thủ vững không trụ lập trường, cũng tính là có thể giải thích, nhưng bọn hắn là vô pháp tiếp nhận, như Dạ Xoa tộc các loại chết đi thiên kiêu chủng tộc, bọn hắn là trong bóng tối tích cực nhất, cũng là thấp thỏm nhất. 

Đậu Trường Sinh đi theo Dương Huyền Cơ, một đám người trực tiếp hướng Mỹ Thực Chi Đô một toà phủ đệ đi tới. 

Lần này náo ra động tĩnh không nhỏ, án phát hiện trường lúc không có mặt khác Thần Ma xuất hiện, chỉ là trong bóng tối nhìn xem, đợi đến đi vào Nhân tộc phủ đệ nơi này lúc, đã không ít Thần Ma chủ động ra mặt. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem không ít quen thuộc gương mặt, trạm tại phía trước nhất chính là Da Luật Hồ Từ này một tôn cuồng dã Thần Ma, bên cạnh là Yêu Tướng Tất Phương, Đan Phượng cũng ở trong đó, chỉ là cũng không trạm hàng thứ nhất, mà là dựa sau vị trí, không phải quá thu hút, bất quá chưa từng trông thấy Khinh Ngữ muội muội. 

Nhìn tới chủ động cuốn vào trong đó, dám tham dự loại này đại án người, cũng chính là chính mình cái này xui xẻo quỷ. 

Nói một câu đại lời nói thật, Đậu Trường Sinh là không như thế nào nguyện ý tới, lại không phải tại Nhân cảnh, có thể chủ trì chính nghĩa, này chết đều là vạn tộc, không quan chính mình sự tình, chỉ là bởi vì Nhân tộc hiềm nghi quá lớn, Tự Vô Mệnh lại tự mình ủy thác, Đậu Trường Sinh này là vì Nhân tộc phấn đấu, đảo là chân chính tham dự đứng lên. 

Đậu Trường Sinh có thể chú ý đến, không ít ánh mắt đều hội tụ tại chính mình trên thân, cũng biết rõ bọn hắn ý tưởng, như chính mình bực này Trung tam phẩm võ giả, dĩ nhiên dám chủ động cuốn vào Thần Ma phân tranh bên trong, không muốn nói là Trung tam phẩm, liền tính là Thượng tam phẩm cuốn vào tiến tới, thật muốn có một chút ba động, như vậy cũng là hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

Tự Vô Mệnh cho Đại Hạ Long Tước Đao là bảo mệnh chi vật không sai, nhưng thật muốn dính đến bí ẩn, sợ là Tự Vô Mệnh đều có nguy hiểm, càng không muốn nói Đậu Trường Sinh. 

Muốn chỉ có một đầu mệnh, liền tính là Tự Vô Mệnh nói phá thiên, Đậu Trường Sinh cũng là muốn thận trọng cân nhắc, sau cùng cự tuyệt rơi, đạt tắc kiêm tế thiên hạ, cùng tắc chỉ lo thân mình, đây mới là Đậu Trường Sinh làm người xử thế chi đạo. 

Thập đại chủng tộc là thật cường. 

Giờ khắc này Đậu Trường Sinh rốt cục lĩnh ngộ, này hội tụ ở đứng lên Thần Ma, cơ bản xuất từ thập đại chủng tộc, thuần một sắc đều là từng tôn Tiên Thiên Thần Ma, hơn nữa còn không phải mới đột phá cái kia một loại, chí ít có trên ngàn năm, từng cái khí tức tiếp thiên liền địa, không có nhất vị khí tức bất ổn, toàn bộ đều là uy tín lâu năm Tiên Thiên Thần Ma. 

Không muốn hỏi Đậu Trường Sinh như thế nào biết rõ. 

Hỏi liền là có người chuyên môn cho Đậu Trường Sinh giải thích. 

Dương Huyền Cơ thực đem Đậu Trường Sinh đương làm đồ đệ đệ tử một dạng, tự mình truyền âm vì Đậu Trường Sinh giới thiệu, hơn mười tôn Tiên Thiên Thần Ma hội tụ, này là nặng trịch áp lực, bọn hắn tự mình trình diện, có xem náo nhiệt tâm, nhưng cũng là có bức bách Nhân tộc, vì Dương Huyền Cơ trạm đài tâm tư. 

Móc nối? 

Đậu Trường Sinh vừa mới sinh ra này ý tưởng, chợt liền biến mất. 

Bởi vì không cần, đến bọn hắn này một cái tình trạng, rất nhiều sự tình không có cần thiết nói rõ, một cách tự nhiên liền sẽ đi làm, ví dụ như nói áp chế Nhân tộc, hạn chế Nhân tộc phát triển. 

Không thể lại nhượng Nhân tộc cường xuống dưới, này là một loại chung nhận thức. 

Thật muốn nhượng bọn hắn đao thật thương thật đánh một tràng, đó là ai cũng sẽ không làm, chủ động nhảy ra tới cùng Nhân tộc đối nghịch, đó cũng là không được, nhưng loại này cùng một chỗ hành động, bọn hắn liền rất vui lòng. 

Dương Huyền Cơ muốn thực điều tra ra tới là Nhân tộc, bọn hắn tự nhiên muốn làm khó dễ, thừa cơ đạt được một phen chỗ tốt, về phần Nhân tộc trả thù, cái kia không phải có Dương Huyền Cơ ư? 

Đậu Trường Sinh phát giác Dương Huyền Cơ là thật khó, bất quá may mắn này cùng Nhân tộc không có quan hệ, này một chút tâm tư khó lường, có mang ác ý gia hỏa là sẽ không thành công. 

Tự Vô Mệnh trạm tại ngoài phủ đệ, ánh mắt lạnh lùng nhìn kỹ đến đây người, như vậy nhiều Tiên Thiên Thần Ma hội tụ, thanh thế sao mà lớn, Tự Vô Mệnh nếu là không thể phát hiện, đã sớm không biết chết bao nhiêu lần. 

Từng tôn Tiên Thiên Thần Ma là bối cảnh bản, bọn hắn tự động đình chỉ bộ pháp, từng đạo ánh mắt tràn ngập các loại tâm tình, lãnh đạm, hứng thú, không kiên nhẫn các loại không phải là ít. 

Tự Vô Mệnh lạnh lùng nhìn chung quanh tứ phương, đem các vị Tiên Thiên Thần Ma thái độ nhìn nhất biến phía sau, sau cùng cười lạnh diễn giải: " Người tới đảo là rất đủ, ngoại trừ Mỹ Thực Chi Đô, Bất Dạ Chi Thành, Hoàng Kim Đổ Thành cái kia ba vị, toàn bộ đều đến đủ. " 

" Bất quá các ngươi đảo là bạch tới, này một lần bất quá là điều tra, lại không phải có vô cùng xác thực chứng cứ, người tới như thế đủ lại có cái gì dùng. " 

Dương Huyền Cơ không có mở miệng, mà là nhìn hướng Đậu Trường Sinh, thấy vậy một màn Đậu Trường Sinh gật đầu, chủ động tiến lên hai bước, trầm giọng mở miệng diễn giải: " Là ta đề nghị dẫn đầu điều tra Nhân tộc. " 

" Nhân tộc tới Thần Ma nhiều nhất, thực lực cũng là tối cường, hiềm nghi cũng là lớn nhất, muốn tưởng tra án lời nói, đương nhiên là từ hiềm nghi lớn nhất tra lên. " 

Tự Vô Mệnh lông mày nhíu một cái, mở miệng truyền âm diễn giải: " Chuyện như thế nào? " 

" Ngươi như thế nào chủ động muốn điều tra ta tộc. " 

Đậu Trường Sinh hồi đáp: " Ta Nhân tộc không có làm qua, tự vấn lương tâm không thẹn. " 

Tự Vô Mệnh kích động lông mày, nhăn lại càng thêm thâm, then chốt là Nhân tộc có thẹn, trong lòng yên lặng nói thầm này một câu, sau cùng liền muốn mở miệng lúc, đột nhiên nghĩ tới tự vấn lương tâm không thẹn thâm ý, này là ở nói cho chính mình đều chuẩn bị hảo. 

Tẫn quản là lý giải, nhưng Tự Vô Mệnh nồng đậm khó hiểu, này Đậu Trường Sinh cũng không có làm gì? 

Nơi nào tới như vậy lớn lực lượng, dĩ nhiên nói cho chính mình sự tình bãi bình, Nhân tộc tự vấn lương tâm không thẹn. 

Tự Vô Mệnh tẫn quản không có chủ động giám thị, nhưng Đậu Trường Sinh hành tung cũng tại trong lòng bàn tay, dù sao Đại Hạ Long Tước Đao một mực ở vào hồi phục, không tưởng giám thị Đậu Trường Sinh, đều là một việc khó. 

Trong lòng có một chút do dự, có tâm cải biến này hết thảy, nhưng sau cùng nghĩ tới cùng người nào đó liên hệ phía sau, theo Đậu Trường Sinh chí hữu trong miệng đạt được tin tức, cùng trước mắt này một màn phi thường ăn khớp, bất luận cái gì ác liệt tình huống, Đậu Trường Sinh đều có thể xoay chuyển qua tới. 

Cấp cho Đậu Trường Sinh một ít tín nhiệm, nếu là xấu nhất kết quả xuất hiện, như vậy cũng không có gì ghê gớm, bọn hắn cũng không dám nhấc lên Thần Ma đại chiến, trực tiếp bởi vì hai cái tiểu bối, áp lên hết thảy thẻ đánh bạc. 

Nhiều nhất trả giá một ít bồi thường mà thôi, chỉ cần chính mình quỵt nợ, liền có thể không bồi thường, không phải cái gì đại sự. 

Tự Vô Mệnh nhẹ nhõm xuống tới, lông mày cũng thư hoãn xuống tới, đạm nhiên mở miệng diễn giải: " Ta Nhân tộc không có làm qua, tự vấn lương tâm không thẹn. " 

" Muốn biết rõ cái gì? " 

" Chi bằng nói thẳng không kiêng kỵ. " 

Dương Huyền Cơ chủ động tiến lên ba bước, trạm tại Tự Vô Mệnh trước mặt, chủ động hành lễ phía sau diễn giải: " Lần này không phải xác nhận tiền bối là hung thủ, chỉ là tra án nhất định phải trải qua, muốn hỏi thăm một chút bệ hạ ngày đó hành trình. " 

" Nếu là bệ hạ có đầy đủ chứng cứ, lúc ấy có người vì bệ hạ làm chứng, không tại hiện trường chứng cứ, tự sẽ thoát khỏi hiềm nghi. " 

Dương Huyền Cơ dừng một chút phía sau tiếp tục diễn giải: " Đệ cửu lệ hung án nghiêm trọng, đề cập đến Long tộc cùng Linh tộc, có thể làm được điểm này, không phải một hai vị Thần Ma có thể làm đến. " 

" Cho nên chỉ cần bệ hạ một đám người, có hai vị có không tại tràng chứng minh, như vậy cũng có thể sơ bộ bài trừ rơi hiềm nghi. " 

Dương Huyền Cơ mi tâm bên trong vệt nước mắt, bắt đầu thâm thúy đứng lên, như nhất đạo khe hở, chậm rãi nhất chích mắt dọc mở ra, đệ tam mục là kim mâu, đồng tử một phiến thuần kim, đương mở ra lúc thần quang nổi bật, tràn ngập kim sắc quang huy. 

Dương Huyền Cơ nghiêm túc diễn giải: " Vãn bối 30 năm phía trước có kỳ ngộ, này đệ tam chỉ mắt hoàn thành tiến hóa, có thể phán đoán ra một người lời nói thật giả. " 

" Phải chăng vì hoang ngôn, nhất nhãn liền biết. " 

Dương Huyền Cơ nhìn chung quanh tứ phương, mục quang sở trí phương hướng, nhưng thì xuất hiện tầng tầng trở ngại, một trọng tiếp nhất trọng mê vụ, trong nháy mắt đã luân chuyển xuất hiện, vốn tầm nhìn rõ ràng từng tôn Tiên Thiên Thần Ma, bây giờ đều đã mông lung, như sương mù bên trong xem hoa, không có một tôn Tiên Thiên Thần Ma xem rõ ràng. 

Làm vì một tôn Tiên Thiên Thần Ma, ai cũng không tưởng bị nhìn xem, chính mình một phen tình thâm ý thiết lời nói, rốt cuộc là phát từ phế phủ thiệt tình lời nói, còn là hoang thoại liên thiên. 

Đệ tam mục mở ra phía sau, tạo thành kết quả rất kinh người, thậm chí là tương lai rất nhiều người cũng hội đối Dương Huyền Cơ tôn kính mà xa cách, không có người hội nguyện ý đem chính mình vốn diện mục bạo lộ ra tới, cho dù là trung thực hàm hậu người, cũng hội có nói dối thời điểm, mà Thần Ma không dám nói cả đời nhấp nhô, nhưng cũng sẽ không mọi chuyện hài lòng, nói vài câu lời hay, tự mình điểm tô cho đẹp một chút, này đều không phải rất bình thường sự tình ư? 

Nhưng dạng này lời nói tại Dương Huyền Cơ trước mặt, liền hội bị Dương Huyền Cơ biết được là giả, ai trong lòng hội cao hứng. 

Nếu là chưa từng công bố, là một loại phi thường cường năng lực, nhưng hôm nay phi thường không thảo hỉ, nhưng không thích về không thích, các vị Tiên Thiên Thần Ma ánh mắt chờ mong đứng lên, có dạng này năng lực phía sau, tra án thẩm án liền đơn giản nhiều. 

Tự Vô Mệnh lắc đầu diễn giải: " Tam Mục tộc tộc nhân thưa thớt, thực lực cường giả chỉ có ngươi này một vị, đệ tam mục đến cùng có hay không dạng này năng lực, trừ ngươi chính mình bên ngoài, ai cũng không biết. " 

" Cho nên ngươi nếu như cố ý mù biên một cái bản sự, tiếp đó công nhiên đem ta lời nói đương làm giả, ta cũng không có chứng cứ phản bác ngươi, ngược lại hội bị ngươi vu hãm. " 

" Ngươi thanh danh không sai, vạn tộc tin tưởng ngươi, đến lúc đó ta liền hội bị ngươi mưu hại thành công. " 

Dương Huyền Cơ nghe thấy nghi vấn thanh âm, không có mở miệng phản bác, mà là tán thành diễn giải: " Bệ hạ nói rất đúng. " 

" Chỉ là ta một người ngôn ngữ, là vô pháp nhượng thiên hạ tin phục, cho nên mượn nhờ đệ tam mục tiến hóa diễn sinh năng lực, ta lấy trong tộc truyền thừa xuống tới Thần Mục, luyện chế ra một kiện Thần Binh. " 

Dương Huyền Cơ run lên rộng rãi ống tay áo, một đoạn trắng nõn cánh tay đã lộ ra, mà tại Dương Huyền Cơ bàn tay trong đó, đã xuất hiện một vật. 

Này là một cái vòng ngọc, loại chất tinh tế tỉ mỉ thông thấu, nhan sắc tiên dương thuần khiết, có một đầu hắc tuyến, như là một đầu trường xà vờn quanh một vòng, sau cùng đầu đuôi tương liên, 

Nhưng này chỉ là chợt nhìn qua, nếu là nhìn kỹ lời nói, có thể trông thấy vòng ngọc phía trên cái kia một đầu trường xà, căn bản chính là từng cái con mắt, rậm rạp chằng chịt tổ hợp tại cùng một chỗ, bởi vì quá dày đặc nguyên nhân, nhìn qua như là tương liên chỉnh thể. 

Dương Huyền Cơ duỗi tay nhè nhẹ quăng ra, vòng ngọc trôi nổi tại giữa không trung, Dương Huyền Cơ thò tay chỉ hướng vòng ngọc diễn giải: " Này bây giờ là hắc sắc, cam chịu vì nói thật, nếu là lời nói dối hội biến vì bạch sắc. " 

Tự Vô Mệnh lại lắc đầu diễn giải: " Này không phải là cái kia một bộ ư? " 

" Ngươi muốn nói có này vòng tay tại, ngoại nhân có thể rõ ràng quan sát minh bạch, là thực là giả liền có thể phán đoán, không lại là ngươi một nhà chi ngôn. " 

" Nhưng này cũng có một cái trí mạng chỗ thiếu hụt, đó chính là nói là lời nói dối, ngươi nhượng hắn vì hắc sắc, nói thật ngươi nhượng hắn vì bạch sắc. " 

" Là thực là giả, đều tại ngươi khống chế bên trong, này còn không phải đổi súp không đổi dược một dạng ư. " 

Dương Huyền Cơ gật đầu tán thành diễn giải: " Bệ hạ nói cũng không có sai, cho nên đây mới là vòng ngọc, là có thể bị ngoại nhân đeo, nếu là từ ta tự mình gia trì, cũng là có thể đạt được phân biệt thật giả năng lực. " 

" Chỉ là này muốn hao tổn nhất mai Tam Mục tộc Thần Mục, đại giới phi thường nghiêm trọng, bây giờ Tam Mục tộc đã xuống dốc, chân chính có thể đem đệ tam mục tấn thăng vì Thần Mục người một cái cũng không có. " 

Tự Vô Mệnh cười lạnh đứng lên diễn giải: " Chẳng lẻ muốn Thần Ma mới có thể mở ra Thần Mục, này Thần Mục là Thần Ma cấp độ, lập tức quý trọng đứng lên, đi nơi nào tới cho ngươi tìm kiếm Thần Mục đi. " 

" Nói tới nói đi, còn không phải thoái thác ngôn từ, tỏ vẻ đại giới lớn, không thể khởi động, tiếp đó che dấu trong đó mờ ám. " 

Dương Huyền Cơ lắc đầu diễn giải: " Bệ hạ này một lần sai lầm, Thần Mục không phải Tam Mục tộc Thần Ma có thể mở ra, mà là thành tiên liền có thể, " 

" Đổi thành bây giờ cảnh giới phân chia, đối ứng Nhân tộc Thượng tam phẩm Pháp Tướng cảnh giới. " 

" Tam Mục tộc không thể mở ra Thần Mục, không phải Tam Mục tộc suy bại liền Thượng tam phẩm đều không có, mà là này là Thượng Cổ Tiên đạo chi pháp, nhất định phải tu hành Tiên đạo mới có thể mở ra Thần Mục. " 

Da Luật Hồ Từ có một chút không kiên nhẫn diễn giải: " Thượng Cổ Tiên đạo thời kì, này đồ vật khẳng định không thiếu, bây giờ Tiên đạo đã phá diệt, Võ đạo rầm rộ, này đồ vật đảo cấp độ đảo là không cao, nhưng trăm triệu năm xuống tới, tóm lại là thưa thớt. " 

" Ngươi nếu như có trực tiếp cầm ra tới, nói chuyện duy nhất một lần nói xong, không muốn cùng thêm dầu một dạng một lần tới một điểm. " 

Da Luật Hồ Từ lại nhìn hướng Tự Vô Mệnh, cười lạnh diễn giải: " Đảo là ngươi một mực làm rối loạn lằng nhằng, trở ngại Dương Huyền Cơ điều tra, có phải hay không chột dạ. " 

Tự Vô Mệnh lập tức kêu to lên tới nói: " Oan uổng, thực oan uổng. " 

" Ta chỉ là nói ra điểm đáng ngờ, nơi nào là cái gì chột dạ, Nhân tộc tự vấn lương tâm không thẹn, không sợ hết thảy. " 

Tự Vô Mệnh duỗi tay nhất chỉ Dương Huyền Cơ diễn giải: " Hỏi đi. " 

" Ngươi liền trực tiếp hỏi đi. " 

" Cũng không cần cái gì nghiệm chứng, tránh khỏi có người không quen nhìn ta, cho rằng ta chột dạ. " 

Tự Vô Mệnh lời nói phàn nàn, phảng phất bị cực lớn ủy khuất, như là bị đánh nhất đốn tiểu tức phụ một dạng, tiếp tục lầm bầm lầm bầm diễn giải: " Này nếu là cái gì cũng hỏi không ra tới. " 

" Ta cùng ngươi không xong. " 

" Da Luật Hồ Từ ngươi liền chờ a, ta nhất định trảo ngươi như hoa như ngọc tức phụ, nhượng ta thêm lên nhất phòng tiểu thiếp, " 

Da Luật Hồ Từ mặt tối sầm, nộ khí bừng lên, như là thực chất giống như, tịch quyển cửu thiên thập địa, hướng phía trước bước ra một bước, thiên khung phía trên cuồng phong đột khởi, tràn đầy khí huyết ăn mòn thiên địa. 

Tất Phương duỗi ra cánh tay, chặn đường tại Da Luật Hồ Từ phía trước, Da Luật Hồ Từ một cặp con ngươi nổi lên hung lệ, giương mắt nhìn nhất nhãn Tất Phương, không thêm che dấu ác ý hiện lên, phảng phất cảnh cáo Tất Phương không muốn nhiều chuyện. 

Cực lớn bóng mờ hiển hiện, Da Luật Hồ Từ phía trước xuất hiện thân ảnh cao lớn, này là một tôn cao chừng hơn một trượng cự nhân, đối phương mặc tinh xảo bạch sắc trường bào, phía trên hoa văn có một cái ký hiệu, tuy nhiên cao lớn khôi ngô, nhưng khí chất ôn hòa, như học giả giống như, này chính là xuất từ Cự Nhân tộc Tiên Thiên Thần Ma Hành Văn. 

Cao lớn thô kệch Cự Nhân tộc, lại là có một cái không xứng đôi danh tự, 

Da Luật Hồ Từ lạnh lùng diễn giải: " Hành Văn ngươi muốn ngăn cản ta. " 

Hành Văn trong tay nắm giữ nhất bản trầm trọng thư tịch, một mực chưa từng ly khai hai tay, lúc này hiếm thấy đem trầm trọng giống như từ điển thư tịch, chậm rãi một tay cầm chặt, ôn hòa mở miệng diễn giải: " Này một lần chủ yếu là tới bài trừ Nhân tộc hiềm nghi. " 

" Trước trước sau sau như thế lâu, nếu là các ngươi đánh lên tới, này liền uổng phí thời gian. " 

" So sánh với các ngươi ân oán, tìm ra phía sau màn hung phạm, kết thúc này một tràng tai họa, nhượng vạn tộc hoà bình xuống tới, mới là trọng yếu nhất sự tình. " 

Da Luật Hồ Từ hừ lạnh một tiếng, nhưng là không lại nhìn cái kia nháy mắt ra hiệu Tự Vô Mệnh, cái kia một cái gia hỏa cố ý châm ngòi, muốn chính mình chủ động xuất thủ, này vụng về thô ráp thủ đoạn, Da Luật Hồ Từ thế nào nhìn không ra tới. 

Tiếp xuống tới nếu là cùng Nhân tộc không quan hệ cũng liền thôi, muốn thật sự là Nhân tộc, này sự tình không xong. 

Thương tộc Tiên Thiên Thần Ma không kiên nhẫn diễn giải: " Đủ. " 

" Trước trước sau sau giày vò, nhanh chóng bắt đầu a, đều đem tiểu thủ đoạn thu một chút, này có cái gì dùng? Cũng chính là kéo dài cái kia một hồi, sau cùng tóm lại là muốn điều tra. " 

Tự Vô Mệnh bất mãn diễn giải: " Như thế nào đều là ta sai, ta như thế nào cứ như vậy khổ, chuyện gì đều oán ta. " 

" Các ngươi không phải là muốn đem hết thảy đều đẩy cho ta ư? " 

" Ta trực tiếp không sống được. " 

" Này có thể a. " 

Trắng noãn vũ dực khép lại, bao trùm hơn phân nửa thân thể, thân khoác ngân sắc áo giáp, oai hùng bất phàm Vũ Nhân Anh, cũng nhịn không được, trong thiên hạ làm sao sẽ có dạng này hỗn trướng, thô tục, quá thô tục. 

Muốn đối phương là Vũ tộc lời nói, tuyệt đối muốn đem kia ném vào luyện ngục trong đó, vĩnh viễn đều không thể ra tới. 

Vũ Nhân Anh muốn mở miệng, sau cùng sinh sôi ngăn chặn trụ, bởi vì Vũ Nhân Anh biết rõ dạng này bại hoại, ngươi càng là phản ứng hắn, hắn cũng là làm rối loạn lằng nhằng, giày vò càng lợi hại, chỉ có thể xử lý lạnh. 

Nhìn thấu không chỉ nhất vị, tràng diện yên tĩnh vô thanh, bầu không khí bắt đầu áp lực xuống tới. 

Thật lâu, Dương Huyền Cơ đánh vỡ yên lặng, kia đệ tam mục lan tràn ra kim sắc thần quang, bắt đầu chậm rãi đem Tự Vô Mệnh bao phủ trong đó, Tự Vô Mệnh oai đầu nhìn xem này kim sắc thần quang, duỗi ra bàn tay cảm thụ. 

Dương Huyền Cơ thẳng đến chủ đề diễn giải: " Bảy ngày phía trước Long tộc cùng Linh tộc thiên kiêu tử vong lúc, bệ hạ tại nơi nào? " 

Vượt qua không ít vấn đề, Dương Huyền Cơ nhắm thẳng vào hạch tâm, không dám tiếp tục dây dưa, bằng không thì trước mặt vị này có thể cùng chính mình giày vò đến tận thế. 

Tự Vô Mệnh hỗn không thèm để ý diễn giải: " Tại Bất Dạ Chi Thành nghỉ ngơi. " 

Từng đạo ánh mắt nhìn hướng trôi nổi tại giữa không trung vòng ngọc, cái kia đen kịt như mực từng cái con mắt, bỗng nhiên bắt đầu rõ ràng sáng lên tới, nhất đạo lưu quang lập loè phía sau, đã một phiến thuần bạch, con mắt hóa thành bạch sắc, nhưng cũng không phải sở hữu con mắt đều sáng lên, ước chừng có một phần ba như cũ đen nhánh. 

Lời nói dối. 

Mọi người nhìn hướng Tự Vô Mệnh, cũng không có nhiều ít ngoài ý muốn, Tự Vô Mệnh không ngừng làm rối loạn lằng nhằng, liền đã tiết lộ nội tình, chỉ là khuyết thiếu manh mối, không có chứng cứ mà thôi. 

Dương Huyền Cơ tiếp tục diễn giải: " Bệ hạ nửa thật nửa giả, ngày đó là ở Bất Dạ Chi Thành nghỉ ngơi, nhưng cũng không là chân thân, lưu lại chỉ là nhất đạo hóa thân. " 

Đan Phượng chậm rì di động ánh mắt, nhìn hướng Dương Huyền Cơ, này năng lực rất cường a, dĩ nhiên có thể phân biệt ra nửa thực nửa giả lời nói tới, muốn biết rõ lời nói dối khó khăn nhất phân biệt, chính là ở trong đó trộn nói thật. 

Dương Huyền Cơ dừng lại một hai, cho mọi người phản ứng thời gian, ước chừng hơn mười cái hô hấp phía sau, lúc này mới tiếp tục mở miệng diễn giải: " Bảy ngày phía trước hung án phát sinh lúc, bệ hạ tại không tại hiện trường? " 

Tự Vô Mệnh quả quyết diễn giải: " Không tại. " 

Tẫn quản thanh âm chém đinh chặt sắt, nhưng vòng ngọc còn lại hắc sắc con mắt, đã hoàn toàn hóa thành bạch sắc. 

Còn là lời nói dối. 

Tự Vô Mệnh trông thấy này một màn, không khỏi hướng Trường Sinh lão đệ nhìn lại. 

Này cùng đã nói không giống nhau a ? 

Tiếp theo câu nên hỏi có phải hay không động thủ. 

Này nhượng người như thế nào trả lời a. 

Trường Sinh lão đệ ngươi nên phát lực a. 

Lại không phát lực, này liền muốn lật xe.
Kết chương.