Chương 707 : Bứt ra rời đi.
Chương 674: Bứt ra rời đi tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Mới vừa rồi còn bầu không khí ngưng trọng yến hội sảnh lúc này đã lâm vào quỷ dị yên tĩnh ở trong .

	Bởi vì tất cả mọi người cho rằng Yamazaki cùng Dương Gian ở giữa xung đột tất nhiên sẽ dẫn phát một trận phi thường tàn khốc chiến đấu, thậm chí có thể sẽ dẫn đến rất nhiều người cũng sẽ bị ngoài ý muốn cuốn vào, đến mức cục diện hỗn loạn, đã xảy ra là không thể ngăn cản, nhưng là ai cũng sẽ không ngờ được, cái gọi là tranh đấu sẽ lắng lại nhanh chóng như vậy .

	Dùng mấy giây?

	Đại khái không tới mười giây đi.

	Hơn nữa mới vừa rồi còn ở chỗ này Yamazaki lúc này thế mà cứ như vậy bỗng dưng biến mất không thấy, liền phảng phất chưa hề xuất hiện tại qua thế giới bên trên đồng dạng, một chút vết tích đều không có để lại, duy nhất lưu lại lại là một bộ co quắp tại trên đất quái dị thi thể, thi thể kia không biết là nam hay nữ, thậm chí không có thấy rõ ràng tướng mạo .

	Thế nhưng là không hề nghi ngờ, kia là Yamazaki trên người quỷ .

	Người biến mất rồi, quỷ nhưng lưu lại tới .

	"Yamazaki, chết sao . . ." Có nhân nhẫn không được tự lẩm bẩm, còn đang vì một màn trước mắt cảm thấy không thể tưởng tượng nổi .

	Thật sự là quá nhanh kết thúc .

	Phải biết Yamazaki năng lực cùng thực lực bọn họ là phi thường rõ ràng, tiềm lực to lớn, ép rất nhiều người một bậc, thậm chí là có tư cách trở thành "Ngọc" nhân tuyển, cho dù là đặt ở nước ngoài, cũng nên là đứng đầu nhất nhất lưu ngự quỷ giả mới đúng, tuyệt đối không có khả năng yếu tại bất luận một vị nào đội trưởng .

	Thế nhưng là liền là nhân vật như vậy, đối mặt Dương Gian thời điểm lại tại mười giây bên trong bị xóa đi, trực tiếp liền từ nơi này trên thế giới biến mất rồi .

	Mặc kệ Dương Gian là dùng thủ đoạn gì, cũng mặc kệ vừa rồi kia mấy giây đụng nhau đến cỡ nào hung hiểm, hiện thực là tàn khốc .

	Yamazaki bị nghiền ép .

	Vô tình nghiền ép, liền giãy dụa bảo mệnh chỗ trống đều không có, yếu ớt liền như là một người bình thường .

	"Quả nhiên, còn là chênh lệch quá xa ." Không ít người trong lòng yên lặng nghĩ đến, vừa rồi viên kia nóng nảy nội tâm giờ phút này như là giội cho một chậu nước lạnh, trong nháy mắt ý tưởng gì cũng không có .

	Trước đó còn tưởng rằng Dương Gian là nói khoác lác, bây giờ nhìn lại, hắn đã đủ điệu thấp .

	Nắm giữ nhẹ nhõm miểu sát Yamazaki thực lực, nhưng không có lung tung động thủ giáo huấn Yamazaki, ngược lại là các loại Yamazaki không nhẫn nại được thời điểm bỗng nhiên nổi lên, nhất kích tất sát, không cho đối phương bất kỳ cơ hội thở dốc, thủ đoạn lăng lệ không tưởng nổi .

	"Cứ như vậy năng lực còn cả ngày một bộ không coi ai ra gì dáng vẻ, xem bộ dáng là bị quỷ xâm lấn đại não, thần kinh thác loạn, đã biến không bình thường ." Dương Gian lạnh lùng nói ra: "Hoặc là nói, các ngươi trừ linh xã chỉnh thể trình độ quá kém, dạng này một cái rác rưởi đã coi như là đỉnh tiêm rồi?"

	"Tuy rằng lời nói có chút hiện thực, nhưng ta còn là muốn nói, tại chúng ta bên kia, thằng này cho ăn bể bụng cũng chính là second-hand, xâm nhập đội trưởng hàng ngũ đều miễn cưỡng, chớ nói chi là còn trở thành gì "Ngọc" ."

	Vừa rồi vừa động thủ chỉ biết, thằng này liền Vệ Cảnh cũng không sánh nổi, cũng so ra kém Đồng Thiến, càng không muốn đàm so sánh Phương Thế Minh loại người này .

	Duy nhất có chút đặc biệt là .

	Yamazaki khống chế con quỷ kia .

	Năm tầng quỷ vực phía dưới, kia quỷ thế mà không có cách nào đưa tiễn, đây cũng là cực kỳ nguy hiểm đồ vật, hơn nữa theo vẻ ngoài đến xem, này quỷ không phải không trọn vẹn, tay chân thân thể, thậm chí là che ở trên mặt tóc đều phi thường đều đủ, có thể thấy được không phải loại kia bị đánh tan quỷ, hoàn chỉnh trình độ rất tốt .

	Còn là nói, trước đó phỏng đoán là chính xác, Yamazaki quỷ là phi thường trọng yếu ghép hình một trong, đối cứng mới dự báo trong bức tranh quỷ tới nói phi thường trọng yếu .

	Một khi bị đạt được .

	Tất cả mọi người chạy không khỏi quỷ tập kích .

	Bất quá, bất kể như thế nào, cái kia quỷ dị máy chiếu phim kết quả là có thể bị thay đổi, dự báo tử vong người nếu như sớm tử vong lời nói, như thế dự báo liền sẽ mất đi hiệu lực .

	Cho nên, máy chiếu phim đây là nguyền rủa xác suất rất nhỏ .

	Không giống Dương Gian trong tay hộp âm nhạc, chỉ cần nguyền rủa phóng thích, chỉ có hộp âm nhạc có thể giết ngươi, mặt khác quỷ đều không thể giết chết ngươi, thậm chí có thể chống cự lệ quỷ khôi phục nguy hiểm, có thể nói vô cùng đáng sợ .

	Mishima xã trưởng giờ phút này cũng ngây ngẩn cả người, hắn thất thần một lúc sau mới kịp phản ứng lúc này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra .

	"Vậy thì đã kết thúc sao? Nói đùa đem, Yamazaki bị xử lý ."

	Cứ việc nghĩ tới rất nhiều kết quả, nhưng là Mishima chưa hề nghĩ tới sẽ là một kết quả như vậy, Yamazaki đối kháng chẳng qua Dương Gian đây là có thể lý giải, nhưng là dễ dàng như vậy bị xử lý, kia là không thể nào hiểu được .

	"Nếu có ai muốn cùng Yamazaki báo thù lời nói, có thể động thủ, ta không có vấn đề, dù sao giết một cái cũng là giết, giết hai cái cũng là giết, chỉ là Mishima xã trưởng ngươi muốn vất vả một điểm, không muốn trông cậy vào ta sẽ cho bọn họ nhặt xác, chính các ngươi náo ra tới vấn đề tự mình giải quyết ."

	Dương Gian lạnh lùng liếc qua sau đó nói .

	"Không phải, phi thường, thật có lỗi, Dương tiên sinh ." Mishima xã trưởng toàn thân run lên, lúc này mới phản ứng lại mức độ nghiêm trọng của sự việc .

	Chết một cái Yamazaki đã tổn thất nặng nề, tuyệt đối không thể lại bộc phát xung đột .

	Cho dù là liều mạng cũng muốn lắng lại trường tranh đấu này, không thể lên bất kỳ một chút manh mối .

	Hắn lập tức cúc cung xin lỗi, trên mặt toát ra mồ hôi lạnh .

	"Không cần đến xin lỗi, với ta mà nói đây bất quá là bình thường nhất đánh nhau mà thôi, nếu như thua là ta, ta cũng sẽ không có bất kỳ lời oán giận, bản sự không bằng người khác, chết cũng xứng đáng, thế giới này vốn chính là như thế tàn khốc, Mishima xã trưởng ngươi cảm thấy thế nào?" Dương Gian nói .

	Lời tuy như thế .

	Nhưng là từ Dương Gian trong lời nói nói ra đó chính là ý cảnh cáo mười phần .

	Phảng phất tại nói, ở đây đều là rác rưởi, ta có thể xử lý mọi người .

	Mishima xã trưởng làm sao không sợ hãi, nếu là cốt cán bị Dương Gian quét ngang một nhóm, như thế trừ linh xã trong nháy mắt liền phải phá sản, đóng cửa, duy trì cục diện đem trực tiếp sụp đổ .

	"Hết sức xin lỗi, Dương tiên sinh ." Hắn lên giọng, lần nữa nói xin lỗi .

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là nhìn một chút những người khác .

	Gọi là Kanagawa, còn có gọi Ishida ngự quỷ giả, nhao nhao trên mặt kinh dị cùng bất an, bị Dương Gian như thế một chằm chằm, không thua gì bị một cái lệ quỷ cho để mắt tới, thế là nhao nhao theo bản năng tránh đi ánh mắt, có chút cúi đầu xuống, không dám nhìn nhiều, sợ vừa rồi một chút tâm tư bị nhìn trộm đi ra .

	Dương Gian trong lòng cười lạnh .

	Thế giới này nào có cái gì tôn trọng, chỉ là ngươi vô cùng cường đại thôi .

	Nếu như vừa rồi chính mình bại lui, hoặc là cùng Yamazaki đấu ngang tay, nơi này những người còn lại ở trong chí ít hội có ba bốn người sẽ hướng mình động thủ, đem chính mình lưu tại cái yến hội này trong sảnh .

	Đương nhiên, bảo trì trung lập cũng có, xem náo nhiệt cũng có, không phải mỗi người đều nguyện ý nằm vũng nước đục này .

	Cho nên, hắn nhìn ra điểm ấy, động thủ rất quả quyết, không cấp tốc xử lý Yamazaki, chấn nhiếp không được một chút ý đồ khác người.

	Nếu như Yamazaki có thể kháng trụ năm tầng quỷ vực cùng quỷ tay tập kích, như thế Dương Gian thậm chí sẽ lập tức vận dụng quỷ dị đao bổ củi, tuyệt không thể cho bất kỳ cơ hội nào .

	"Hôm nay yến hội ta nhìn liền đến này là ngừng đi, người chết, tin tưởng các vị đang ngồi cũng không có tâm tư tiếp tục ăn uống hết, Mishima xã trưởng, sau nửa giờ ta muốn leo lên thả lại Đại Xương thành phố máy bay ." Dương Gian thu hồi ánh mắt, chậm rãi đứng lên .

	"Hôm nay thật sự là thất lễ, hết thảy đều là ta an bài không chu toàn, còn hi vọng Dương tiên sinh không nên tức giận ." Mishima xã trưởng nói: "Máy bay đã đang chuẩn bị, sau hai mươi phút nhất định có thể làm cho Dương tiên sinh hài lòng ."

	"Vậy là tốt rồi, ta ở phi trường chờ lấy ." Dương Gian chậm rãi hướng về yến hội sảnh đi ra ngoài .

	Một đường đi qua, những người khác đều là cúi đầu trầm mặc, không dám nói câu nào, thậm chí cũng không dám đi nhìn nhiều, bởi vì ai cũng không biết, Dương Gian sau một khắc có thể hay không đột nhiên lại đối người thứ hai động thủ .

	Mishima xã trưởng lúc này hướng kia ngồi quỳ chân tại nguyên chỗ thất thần Keiko nháy mắt ra dấu, ra hiệu nàng theo sau .

	Lúc này đã sinh ra mâu thuẫn, bây giờ nghĩ nên như thế nào hóa giải, chết một cái Yamazaki tuy rằng đau lòng, nhưng là đắc tội Dương Gian càng phi thường ngu xuẩn, lúc này nơi này Dương Gian duy nhất không tính là phản cảm có lẽ cũng chỉ có cái này Keiko, hơn nữa nhìn đi ra Keiko là phi thường vui lòng đợi tại Dương Gian bên người, đây cũng là một tin tức tốt .

	"Ở giữa -kun , chờ một chút Keiko ." Keiko lập tức phản ứng lại, vội vàng đứng lên chuẩn bị theo sau .

	Ngay tại lúc giờ phút này, Dương Gian chợt bước chân dừng lại, ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía trước đó kia Yamazaki sau khi chết lưu lại con quỷ kia .

	Rõ ràng như vậy rõ ràng, không có người sẽ không lưu ý .

	Chỉ là Yamazaki vừa mới chết, liền xem như quỷ muốn khôi phục hẳn là cũng còn cần một hồi thời gian mới đúng, cho nên trong đoạn thời gian này quỷ là sẽ không tập kích người, nhưng là lúc này xuất hiện ngoài ý muốn .

	Cỗ kia nằm dưới đất quái dị thi thể lúc này giống như là bỗng nhiên sống lại, thoáng cái bò lên, lấy một cái phi thường kinh người tốc độ đến gần Dương Gian, thi thể kia còn chưa đi tới, hắn cũng cảm giác được có loại không hiểu quỷ dị lực lượng tại xâm nhập thân thể của mình, thật giống như quỷ muốn dính bên trên chính mình đồng dạng.

	"Không tốt, Yamazaki lưu lại quỷ còn là hoạt động ." Có người kinh hô, bắt đầu làm xong tự vệ chuẩn bị .

	Quỷ tới rất nhanh .

	Nhưng là Dương Gian động tác cũng rất nhanh, hắn tại quỷ còn chưa đến gần thời điểm chung quanh liền đã bao trùm đến một tầng hồng quang bên trong, kia quen thuộc mà đặc biệt quỷ vực lần thứ hai bao phủ tại nơi này, chẳng qua lần này bởi vì không có muốn tận lực nhằm vào đồ vật cho nên chỉ là duy trì ba tầng quỷ vực .

	Ba tầng quỷ vực đủ để ngăn cách phần lớn quỷ tập kích, chỉ có một ít đặc biệt quỷ có thể xâm lấn vào đây .

	Nhưng mà .

	Dương Gian kinh ngạc phát hiện, hướng về chính mình cấp tốc bò qua tới thi thể không nhìn ba tầng quỷ vực ảnh hưởng, phảng phất đã để mắt tới chính mình đồng dạng, một cái gầy còm tay cứng ngắc chưởng ý đồ hướng về mắt cá chân hắn chộp tới .

	"Dương tiên sinh coi chừng, tuyệt đối không thể bị Yamazaki quỷ bắt được mắt cá chân, nếu không sẽ chết ." Mishima xã trưởng lúc này kinh hô lên, nhắc nhở Dương Gian đồng thời cũng tiết lộ quỷ tin tức .

	Đây là một cái bắt người mắt cá chân lệ quỷ .

	Nhưng là Mishima xã trưởng còn chưa nói xong, kia ý đồ tập kích Dương Gian lệ quỷ lại đột nhiên ngừng lại, thân thể giống như là cứng đờ đồng dạng, không nhúc nhích .

	Không biết lúc nào, từng cái biến thành màu đen bàn tay bò đầy cỗ thi thể này toàn thân, bàn tay kia lấy một loại không thể nào hiểu được phương thức xuất hiện, ngăn trở quỷ tiếp tục động tác .

	Dừng lại?

	Gặp một màn này, những người khác lần thứ hai ngây ngẩn cả người .

	Quỷ tập kích thế mà bị mạnh mẽ ngăn trở .

	"Không, không có dừng lại ." Dương Gian con mắt khẽ híp một cái .

	Dừng lại bất động lệ quỷ giãy dụa, đang lắc lư, kia che kín lệ quỷ toàn thân quỷ tay đang phát ra răng rắc răng rắc tiếng vang, đây là xương cốt nứt ra, bàn tay bẻ gãy âm thanh, những cái kia quỷ tay tại ngắn ngủi ngăn trở cái này lệ quỷ sau bắt đầu bại lui .

	Linh dị cùng linh dị đối kháng dường như lập tức liền có một cái thắng bại .

	"Quả nhiên, rời đi Yamazaki quỷ mức độ nguy hiểm lần thứ hai tăng lên một cái cấp bậc, có thể xâm lấn ba tầng quỷ vực, trong thời gian ngắn không nhìn quỷ tay áp chế . . . Nếu như tiếp tục khôi phục đi xuống không chừng lại là một cái cấp bậc vì A sự kiện linh dị ."

	"Bất quá ta không cần thiết cùng này quỷ dông dài, giao cho này trừ linh xã xử lý ."

	Dương Gian ngắn ngủi ngăn cản này quỷ sau liền lập tức tiếp lấy mới vừa mở ra quỷ vực trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ .

	Hắn quả quyết chạy trốn .

	Không muốn thay Yamazaki nhặt xác, cũng không muốn tiếp tục quấy tiến vào cái này phiền toái sự tình ở trong đến.

	"Dương Gian đi."

	Mọi người trong lòng đều là toát ra ý nghĩ này .

	"Kia quỷ khôi phục hành động, ngăn lại nó, nhanh ." Mishima xã trưởng lúc này không lo được Dương Gian rời đi, giờ phút này lo lắng hô .

	Đã không có Dương Gian quỷ tay áp chế lệ quỷ lúc này động tác biên độ càng phát lớn.

	Nằm rạp trên mặt đất thi thể cái kia màu đen tóc dài rủ xuống, che đậy cả khuôn mặt .

	Toàn bộ thời điểm kia giấu ở dưới tóc đầu như là máy móc thức chuyển động, sau đó mặt hướng một cái gọi Ishida ngự quỷ giả .

	Quay đầu về sau, mái tóc màu đen tản ra không ít, tại phía dưới kia ẩn giấu đi một trương đã sớm hư thối mặt, một cỗ xác thối vị phiêu tán đi ra, nhưng là tấm kia hư thối dưới mặt lại có một đôi quỷ dị con mắt, kia con mắt tại quay, nhưng lại chết lặng trống rỗng, mang theo một loại đã linh động lại làm người ta sợ hãi ánh mắt .

	Ánh mắt này không thể nào hiểu được, nhưng nhìn gặp người lại là tê cả da đầu .

	Thậm chí mơ hồ ở giữa, có người trông thấy kia triệt để hư thối gương mặt phía dưới lộ ra một cái nụ cười quỷ dị .

	Cái nụ cười này tựa hồ là hướng về phía tất cả mọi người .

	"Xì xì ."

	Toàn bộ bên trong phòng yến hội ánh đèn trong nháy mắt ảm đạm xuống, linh dị lực lượng bắt đầu ảnh hưởng tới hoàn cảnh chung quanh, nếu như tiếp tục như vậy đi xuống, dạng này quỷ xuất hiện quỷ vực xác suất là phi thường lớn .

	Mà khi đó muốn ứng phó quỷ độ khó cũng đem gia tăng mãnh liệt .

	Sau một khắc .

	Cái này, gầy gò quỷ dị tóc dài thi thể nghiêng đầu bắt đầu lấy một cái tốc độ vô cùng đáng sợ bò hướng cái kia gọi Ishida ngự quỷ giả .

	Hắn bị để mắt tới, thuộc về quỷ tập kích bắt đầu .

	Vốn bình tĩnh, có chút náo nhiệt yến hội sảnh lập tức liền loạn cả lên, mờ tối hoàn cảnh bên trong có thể rõ ràng nghe được từng trương lật bàn âm thanh truyền đến .

	Trừ linh xã cốt cán, những cái kia ngự quỷ giả lựa chọn xuất thủ .

	Nhưng tất cả những thứ này cùng Dương Gian không có quan hệ .

	Hắn lần thứ hai quay trở về Kobe thành phố ngoại ô thành phố phi trường .

	Đã không có gõ cửa quỷ tồn tại, nơi này không nguy hiểm, tối thiểu nhất hắn thấy so vừa rồi Osaka thành phố an toàn nhiều, dù sao dựa theo kia máy chiếu phim tin tức để lộ, quỷ sẽ đi tới đó, mà lại bắt đầu săn giết trừ linh xã thành viên .

	"Trở về đi, không cần đi theo ta, ta muốn rời đi ."

	Dương Gian đi tại trống rỗng trong phi trường, tiếng bước chân của hắn đang vang vọng, đồng thời cũng không quay đầu lại nói .

	Cái kia gọi Keiko nữ tử có chút kinh nghi bất định, tựa hồ đối với hoàn cảnh chung quanh biến hóa còn không có thích ứng, nhưng khi nàng nghe được Dương Gian lúc nhưng lại lập tức đi theo, phi thường khẩn thiết nói ra: "Nhường Keiko theo ở giữa -kun rời đi đi, ta sẽ rất nỗ lực công tác, cũng sẽ rất nỗ lực học tập, sẽ không cho ở giữa -kun mang đến phiền phức ."

	"Ta cứu ngươi không phải là muốn mang ngươi rời đi,   bên cạnh ta không thiếu người, ngươi cái kia lưu lại, nơi này mới là ngươi cái kia đợi địa phương ." Dương Gian âm thanh y nguyên lạnh lùng, phảng phất đối với người nào đều là như thế, không có cảm tình .

	"Thế nhưng là Keiko chỉ muốn đi có ở giữa -kun địa phương ." Keiko lớn tiếng nói, phảng phất cố lấy dũng khí.

	Dương Gian cũng không quay đầu lại, tiếp tục hướng máy bay vị trí đi: "Vậy ngươi thì càng hẳn là lưu lại, bởi vì ta chẳng mấy chốc sẽ từ nơi này trên thế giới biến mất, cái kia Yamazaki tuy rằng chết rồi, nhưng là hắn là đúng, không có ngự quỷ giả có thể một mực sống tiếp, sớm muộn cũng có một ngày là sẽ chết, ta cũng không ngoại lệ ."

	Hắn phất phất tay, xem như cáo biệt .

	Cứ việc trước kia đang đi học thời điểm ảo tưởng qua một cái đáng yêu đảo quốc (Jap) nữ hài, nhưng là hiện tại Dương Gian đã không phải là lúc đi học Dương Gian, nhường cái này Keiko sống tiếp, chiếu cố một chút, xem như chấm dứt trước kia một cái cẩn thận nguyện .

	"Ở giữa -kun, vậy ngươi sẽ còn trở về sao?" Keiko hô .

	"Có lẽ đi." Dương Gian âm thanh biến mất rồi, người khác cũng đã biến mất .

	Keiko không có đuổi theo, trong mắt nàng lộ ra chờ đợi, hi vọng lần sau Dương Gian có thể lại tới nơi này đi công tác, không, tới đây du lịch, chính mình sẽ biểu hiện so lần này càng tốt hơn , tuyệt đối sẽ không cùng hôm nay như vậy kém cỏi .

	Mặc dù mới là ngắn ngủi một ngày không đến ở chung thời gian, thế nhưng là trải qua sự tình lại so trước kia bất cứ chuyện gì đều muốn khắc sâu .

	Dương Gian lưu tại trong đầu của nàng ấn tượng cũng là như thế .

	Đây không phải ưa thích .

	Mà là coi Dương Gian là làm hi vọng, dựa vào, cùng với một loại kính ngưỡng .

	Có loại kinh nghiệm này cùng biến hóa không phải Keiko một cái, trước kia Giang Diễm, còn có tấm kia Lệ Cầm, đều là như vậy .
Kết chương.