Chương 1563: Minh Đế Lục Luân Đồng
 
 	Phi Tiên giáo, một môn Ngũ Đế, sự cường đại của nó không cần nhiều lời. Trấn Thiên Hải thành, tam thế cộng tôn, quân lâm thiên hạ, cường giả vô số, như đầm rồng hang hổ, đặc biệt là Hắc Long Vương còn sống thời điểm, Cửu Giới cũng vì đó run rẩy.
 
 	Nếu như nói Phi Tiên giáo cùng Trấn Thiên Hải thành liên minh, nào chỉ là Nhân Hoàng giới run rẩy, liền Cửu Giới đều sẽ vì đó run rẩy, như thế cường đại vô địch liên minh, thử hỏi Cửu Thiên Thập Địa, người phương nào có thể địch?
 
 	"Cố Tôn?" Lý Thất Dạ không khỏi cười nhạt một tiếng, người khác không biết Cố Tôn muốn làm gì, nhưng là, hắn lại nhất thanh nhị sở, qua nhiều năm như vậy, Cố Tôn rốt cục thiếu kiên nhẫn rồi, rốt cục muốn lộ ra răng nanh rồi.
 
 	Ngọa Long Tuyền lẳng lặng yên dựa vào tại Lý Thất Dạ trên bờ vai, cũng không có rồi hãy nói chuyện này, không hề nghi ngờ, đối với dạng này sự tình Lý Thất Dạ đã là định liệu trước rồi, đây đã là không cần nàng nói thêm gì nữa rồi.
 
 	"Lý huynh, ngươi đến Bắc Uông Dương, đến tột cùng là vì sao mà đến đây?" Qua một hồi lâu về sau, Ngọa Long Tuyền mở ra tú mục, nhìn xem Lý Thất Dạ gương mặt nói.
 
 	"Đến đi dạo chơi không được sao?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ta không nhất định là cái loại này vô sự không đăng tam bảo điện người."
 
 	"Ngươi chính là." Ngọa Long Tuyền vừa cười vừa nói: "Lý huynh còn không đến mức rỗi rãnh đến tùy ý loạn đi dạo người. Nơi này địa phương nào? Chẳng qua là một cái hoang đảo mà thôi, Lý huynh ở đâu đều không chọn, lại vẫn cứ lựa chọn nơi này, ta cũng không tin Lý huynh không có nguyên nhân."
 
 	"Tuyền mỹ nhân cơ linh." Lý Thất Dạ cười vuốt một cái Ngọa Long Tuyền mũi, vừa cười vừa nói: "Bất quá, ngươi nói đúng, ta tới nơi này đích thật là có mục đích."
 
 	"Tòa hòn đảo này có cái gì đặc biệt hay sao?" Ngọa Long Tuyền lúc này cũng không khỏi ngồi thẳng người, nhìn quanh một phen, nói.
 
 	Trên thực tế, Ngọa Long Tuyền không nhìn ra hòn đảo này có gì đặc biệt, nàng đến về sau, nàng ngay tại lưu ý hòn đảo này, bởi vì nàng minh bạch Lý Thất Dạ sẽ không vô duyên vô cớ lựa chọn hòn đảo này.
 
 	"Không phải tòa hòn đảo này đặc biệt, mà là nói, Ngọa Long sơn mạch đặc biệt." Lý Thất Dạ đứng lên, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Ngọa Long sơn mạch?" Ngọa Long Tuyền nghe được lời như vậy, không khỏi chấn động, nói ra: "Ngươi nói là chúng ta Ngọa Long đại lục Ngọa Long sơn mạch sao?"
 
 	Ngọa Long sơn mạch, thế nhưng mà bọn hắn Ngọa Long đại lục lớn nhất sơn mạch, nó kéo dài qua toàn bộ Ngọa Long đại lục, toàn bộ sơn mạch kéo dài dài trăm vạn dặm , có thể nói Ngọa Long sơn mạch chính là bọn hắn Ngọa Long đại lục chủ mạch!
 
 	"Đúng thế." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, lúc này, Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, mệnh cung mở ra, đón lấy nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, từng đạo pháp tắc hiển hiện.
 
 	"Keng, keng, keng. . ." Một trận đinh hạ xuống đất thanh âm vang lên, ở thời điểm này Lý Thất Dạ mệnh cung bên trong xuất hiện như Hoàng Kim thần liên pháp tắc găm trên mặt đất, thoáng cái đinh vào trong đất bùn.
 
 	"Ông ——" một tiếng vang lên, ở thời điểm này, trong đất bùn hiện lên một cái hoàn chỉnh thiên chương, cái này thiên chương chớp động lên vô số phù văn, phức tạp huyền ảo vô cùng, hoàn chỉnh thiên chương hiển hiện về sau, trong nháy mắt trôi nổi tại Lý Thất Dạ trước mặt.
 
 	Lý Thất Dạ đưa tay phải ra , ấn ở toàn bộ thiên chương, đại thủ chậm rãi chuyển động về sau, theo Lý Thất Dạ đại thủ chuyển động, thiên chương bên trong phù văn một lần nữa xếp đặt, tựa hồ từng cái phù văn đều có được bọn chúng một mình Áo Nghĩa đồng dạng.
 
 	Tại ngắn ngủn thời điểm tầm đó, thiên chương ở trong tất cả phù văn đều một lần nữa xếp đặt, khi tất cả phù văn sắp xếp tốt về sau, nghe được "Keng" một tiếng vang lên, thiên chương biến mất, xuất hiện tại Lý Thất Dạ dưới đại thủ dĩ nhiên là một cái rất lớn khóa bàn, cái này khóa bàn tựa như là dùng cổ đồng chế tạo đồng dạng.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, vừa lúc đó, cái này khóa bàn trong nháy mắt kích rơi vào trong đất bùn, trong nháy mắt biến mất, tựa như là biến mất tại bên trong lòng đất đồng dạng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang lên, đương khóa bàn biến mất không bao lâu, cả vùng run rẩy thoáng một phát, biển cả cũng không khỏi nhấc lên sóng lớn, giống như tại phía dưới mặt đất có cái gì vô cùng to lớn sinh linh lật qua lật lại thoáng một phát thân thể đồng dạng.
 
 	"Ông, ông, ông. . ." Từng đợt thanh âm rất nhỏ vang lên, ở thời điểm này, trên mặt đất hiện lên một cánh cửa, cánh cửa này cũng không lớn, xem ra giống như là một cái cửa sổ đồng dạng.
 
 	Chính là như vậy một cái như cửa sổ lớn nhỏ môn hộ, đương dạng này một cánh cửa mở ra thời điểm, trong nháy mắt bàng bạc vô cùng thiên địa tinh khí phun ra ngoài, trong nháy mắt này, phún dũng đi ra thiên địa tinh khí có thể hóa thành để cho một người dùng không hết, hơn nữa, cái này phún dũng đi ra thiên địa tinh khí cực kỳ nồng đậm, nồng đậm đến sắp trở thành chất lỏng rồi.
 
 	Dạng này một cái nhỏ như cửa sổ môn hộ mở ra, phún dũng ra như thế nồng đậm thiên địa tinh khí, tựa hồ tại trong chớp nhoáng này đại địa bị Lý Thất Dạ mở ra một lỗ hổng đồng dạng, khiến cho đại địa chỗ sâu nhất thiên địa tinh khí phun ra ngoài.
 
 	"Đây, đây là Ngọa Long sơn mạch thiên địa tinh khí!" Ngọa Long Tuyền từ nhỏ ở Ngọa Long Nhai tu luyện, mà bọn hắn Ngọa Long Nhai chính là nắm trong tay Ngọa Long sơn mạch địa mạch, hiện tại cái này thiên địa tinh khí phun ra ngoài thời điểm, Ngọa Long Tuyền hết sức quen thuộc loại cảm giác này.
 
 	Ngọa Long Tuyền không khỏi chấn động, hoảng sợ nói ra: "Ngươi, ngươi đây là tại nơi này đem Ngọa Long sơn mạch mở ra một lỗ hổng!" Phải biết, bọn hắn Ngọa Long Nhai ở địa mạch đoạn cuối chỗ đã thành lập nên tổ địa , ấn đạo lý tới nói, chỉ có bọn hắn Ngọa Long Nhai mới có thể chân chính chưởng chế địa mạch này thiên địa tinh khí, hiện tại xem ra cũng không tự nhiên.
 
 	"Ngươi nói đúng rồi." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói chuyện đại thủ vươn vào trong cánh cửa, đương Lý Thất Dạ đại thủ vươn vào trong cánh cửa về sau, cho người ta một loại ảo giác, tựa hồ lúc này Lý Thất Dạ đại thủ cắm thẳng vào bên trong lòng đất, nối thẳng hướng đại địa chỗ sâu nhất, tựa hồ, tại Lý Thất Dạ đại thủ phía dưới, đại địa chỗ sâu nhất hết thảy huyền diệu đều không chỗ che giấu, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" vừa lúc đó, một trận tiếng oanh minh vang lên, Ngọa Long đại lục lay động, cái này khiến Ngọa Long đại lục bên trong tất cả tu sĩ cường giả đều sợ hãi kêu lên một cái, liền xem như Ngọa Long Nhai đều không ngoại lệ, tất cả mọi người không biết chuyện gì xảy ra.
 
 	Ngay một khắc này, đứng tại Lý Thất Dạ bên người Ngọa Long Tuyền cảm giác được sâu trong lòng đất giống như có đồ vật gì đó bị Lý Thất Dạ hung hăng túm đi ra đồng dạng.
 
 	Cuối cùng, "Phanh" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ từ môn hộ bên trong lấy ra một kiện đồ vật, cái này đồ vật bị lấy ra về sau, chính là Hỗn Độn khí tức quanh quẩn, thật lâu không tiêu tan, tựa hồ dạng này một kiện đồ vật là sinh trưởng ở Hỗn Độn bên trong đồng dạng!
 
 	Theo Lý Thất Dạ lấy ra cái này đồ vật, trên đất cửa sổ cũng biến mất theo rồi, thiên địa tinh khí cũng tiêu khắp ở giữa thiên địa, ở thời điểm này, tựa như là sự tình gì đều không có phát sinh qua đồng dạng, ngoại trừ Lý Thất Dạ trong tay nhiều hơn một cái đồ vật.
 
 	"Ngươi, ngươi từ chúng ta Ngọa Long sơn mạch bên trong lấy đi đồ vật!" Ngọa Long Tuyền không khỏi chấn động, nói.
 
 	"Chuẩn xác hơn nói, ta là đem giấu ở Ngọa Long sơn mạch đồ vật thu hồi lại." Lý Thất Dạ ngắm nghía vật trong tay, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Đây là đem bảo vật giấu ở chúng ta Ngọa Long sơn mạch bên trong, mượn địa mạch đến uẩn dưỡng bảo vật!" Ngọa Long Tuyền minh bạch đây là chuyện gì xảy ra rồi, đó cũng không phải Lý Thất Dạ lấy đi sinh trưởng tại Ngọa Long sơn mạch dưới mặt đất đồ vật, mà là có người mang thứ đó giấu ở Ngọa Long sơn mạch trong địa mạch, dựa vào địa mạch, uẩn dưỡng lấy món bảo vật này, hôm nay đến, Lý Thất Dạ lấy đi món bảo vật này.
 
 	Này làm sao không cho Ngọa Long Tuyền giật mình đấy, bọn hắn Ngọa Long Nhai chi phối lấy toàn bộ Ngọa Long đại lục , có thể nói, bọn hắn đối với Ngọa Long sơn mạch cực kỳ thấu hiểu, nhưng là, hiện tại có người có dấu bảo vật tại trong địa mạch, mà bọn hắn Ngọa Long Nhai lại hoàn toàn không biết gì cả, Ngọa Long Nhai đương nhiên là giật mình.
 
 	"Không cần kinh ngạc, thế gian rất nhiều chuyện ngươi không biết." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Đầu này địa mạch thập phần có đặc sắc, hơn nữa, trước kia, đầu này địa mạch cũng không thuộc về các ngươi Ngọa Long Nhai. Cho nên, dùng đầu này địa mạch uẩn dưỡng thoáng một phát bảo vật, cũng không có cái gì tốt ngạc nhiên đấy."
 
 	Thật vất vả, Ngọa Long Tuyền ổn định cảm xúc, thật sâu hít thở một cái, có thể đem một kiện bảo vật giấu ở địa mạch phía dưới, mà bọn hắn Ngọa Long Nhai nhiều thế hệ không thể phát hiện, cái này đã nói rõ người này đã là thập phần đáng sợ.
 
 	"Đây là vật gì?" Phục hồi tinh thần lại về sau, Ngọa Long Tuyền cũng không khỏi cẩn thận ngắm nghía Lý Thất Dạ trong tay nâng lấy món bảo vật này, vì đó hiếu kỳ nói.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ trên tay nâng lấy bảo vật mới chậm rãi tán đi quanh quẩn lấy Hỗn Độn chi khí, đương Hỗn Độn chi khí tan hết về sau, rốt cục có thể nhìn ra chân dung rồi.
 
 	Đây là một cái ống đồng, cái này ống đồng không phải thập phần dài, cái này ống đồng ước chừng có dài ba xích, nhưng nó rất thô to, ước chừng có bát to miệng như vậy thô to.
 
 	Dạng này một cái ống đồng chớp động lên nhàn nhạt ánh sáng nhấp nháy, nhưng là, cái này ống đồng cũng không phải là dùng cổ đồng đúc mà thành, toàn bộ ống đồng chính là dùng nguyên một đám tinh vi vô cùng bánh răng cấu trúc mà thành, nhìn kỹ thời điểm, sẽ phát hiện vô số bánh răng cấu trúc sáu cái đại bánh răng, cái này sáu cái đại bánh răng khảm tiếp mà thành, cứ như vậy trở thành một cái nguyên vẹn vô cùng ống đồng.
 
 	Như vậy ống đồng một mặt có một đầu rất sâu cái rãnh, cái này cái rãnh cũng không biết dùng để làm cái gì.
 
 	"Đây là cái gì bảo vật?" Nhìn xem như vậy kỳ quái ống đồng, Ngọa Long Tuyền đều cảm thấy hết sức kỳ quái, vật như vậy cùng hắn nói là một kiện bảo vật, không bằng nói là một kiện vô cùng phức tạp hàng mỹ nghệ, loại vật này thật sự là rất cổ quái rồi.
 
 	"Minh Đế Lục Luân Đồng." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt cái này ống đồng, hết sức hài lòng, vì món binh khí này, hắn là hao tốn vô số tâm huyết chế tạo, dùng vô số tài nguyên mới đem nó chế tạo mà thành, cuối cùng giấu tại trong địa mạch, dùng địa mạch thiên địa tinh khí uẩn dưỡng trăm ngàn vạn năm lâu, hiện tại, món binh khí này rốt cuộc đã tới xuất thế một ngày.
 
 	"Minh Đế Lục Luân Đồng?" Cái tên này đối với Ngọa Long Tuyền tới nói, thập phần lạ lẫm, nàng cho tới bây giờ chưa từng nghe qua một cái tên như thế, cũng không có nghe nói qua một bảo vật như vậy.
 
 	"Không cần suy nghĩ, thế gian chưa từng có đã xuất hiện món binh khí này." Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Món binh khí này từ khi bị chế tạo ra đến về sau, nó tựu chưa từng có xuất thế qua, một mực bị giấu ở địa mạch phía dưới.
 
 	"Cái này, thứ này có thể làm gì?" Ngọa Long Tuyền không khỏi hiếu kỳ hỏi.
 
 	"Đồ thần diệt ma." Lý Thất Dạ nhẹ vỗ về ống đồng, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nó một kích , có thể đem các ngươi Ngọa Long đại lục hôi phi yên diệt, trong nháy mắt có thể đem toàn bộ Ngọa Long đại lục bắn chìm!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.