Chương 6 : Tranh bá chiến bắt đầu(2).
Bệnh viện tâm thần lầu ba trong văn phòng, Tô Hiểu xem lấy dần dần tan biến ở trong màn đêm xe cộ, trải qua lần này gặp mặt nói chuyện, hắn đối Perkin thị trưởng lập trường có hiểu rõ, tài thần gia vẫn là không thể đắc tội, cũng tỷ như lần này sửa chữa dưới mặt đất giám lao, nếu như đổi lại cái khác Liên Minh quan viên, đã sớm nghĩ biện pháp nâng lui, xem xét lại tài thần gia, một mực nói không có tiền, nhưng nhân viên sửa chữa cùng trọng lực kim loại lại đều an bài thỏa đáng.

	Tô Hiểu ngồi dựa vào trên ghế da, hắn cũng là lần đầu nhấm nháp Nguyên Tố rượu ngon, bình này Nguyên Tố rượu ngon dù không có đi qua nhưỡng giấu, rượu phẩm cũng là cực tốt, nếu là hắn chuyên môn gian phòng bên trong những cái kia Nguyên Tố rượu ngon, thông qua "Thời gian tinh hóa vật" nhưỡng giấu, biến thành mấy chục năm, thậm chí trăm năm rượu ngon, rượu phẩm tất có tăng lên không nhỏ.

	Đêm nay thu thập dưới mặt đất trong nhà giam hung phạm, để Tô Hiểu xác định hai chuyện, đầu tiên là hắn với tư cách Viện trưởng, có quyền hạn tuyên bố Bệnh viện tâm thần nhiệm vụ, không chỉ có là có thể hướng Thánh Thi tuyên bố, mà là có thể hướng bản thế giới bên trong tất cả Khế Ước giả tuyên bố.

	Nhưng với tư cách trở thành viện trưởng đại giới, hắn vừa mới đánh giết nơi này hung phạm, không có thu hoạch được một chút Thế Giới Chi Nguyên, cũng không rơi xuống bảo rương, hắn lấy quyền hạn tư vấn phía sau biết được, hắn đánh giết tất cả giam giữ ở đây hung phạm, đều không có đánh giết ban thưởng, ngoại trừ tầng ba bên trong một cái duy nhất tồn tại, chính là kia Thâm Uyên sinh sôi vật.

	Nói lên cái này Thâm Uyên sinh sôi vật, còn muốn đề cập bản thế giới "Hắc Ám Thần giáo" cùng Diệt Pháp giả, rất khó tưởng tượng, cả hai có liên hệ, sự thật nhưng là, đích xác có phần.

	Đầu tiên là "Hắc Ám Thần giáo", đây là cái sùng bái Thâm Uyên giáo phái, bọn hắn không tín ngưỡng Thần Linh, mà là tín ngưỡng Thâm Uyên lực lượng, cái này để người ta không khỏi cảm khái, thế giới ngàn ngàn vạn vạn, thật là dạng gì nhìn xa trông rộng đều có, thế mà còn có tín ngưỡng Thâm Uyên, dù là tín ngưỡng Tà Thần đều có thể lý giải, nhưng tín ngưỡng Thâm Uyên, thật để người cảm thấy mê hoặc.

	Muốn nói "Hắc Ám Thần giáo" các tín đồ đầu óc có vấn đề, vậy thật là không phải, bọn hắn tín ngưỡng Thâm Uyên, không phải muốn để Thâm Uyên giáng lâm, mà là thông qua một bản cổ tịch biết được, Hắc Phong thụ cây giống chính là đến từ Thâm Uyên, liên quan tới điểm này ghi chép, kia cổ tịch bên trên minh xác nâng lên, Diệt Pháp cùng U Ám đại lục, đều từng theo Thâm Uyên đạt được Hắc Phong thụ giống.

	"Hắc Ám Thần giáo" lúc đầu sáng lập người chính là loại ý nghĩ này, hắn cũng muốn làm tới Hắc Phong thụ cây giống, trồng ra Hắc Phong thụ mẫu thụ, về sau hắn căn cứ cổ tịch ghi chép, triệu hoán Thâm Uyên.

	Kết quả là, Thâm Uyên thông đạo đều không có mở, làm sao có thể có Thâm Uyên năng lượng, nhưng kia triệu hoán cũng coi là thành công, thành công theo nào đó cái thế giới bên trong, gọi đến một cái Thâm Uyên sinh sôi vật, bất luận kẻ nào đều không thể khống chế hoặc chế phục Thâm Uyên sinh sôi vật, vào lúc đó, Liên Minh cùng Bắc cảnh Đế quốc tình hình chiến đấu chính kích liệt, con kia Thâm Uyên sinh sôi vật, sau cùng bị truyền tống đến Bắc cảnh Đế quốc chủ thành bên trong.

	Từ đó về sau, "Hắc Ám Thần giáo" 'Triệu hoán' bản lĩnh đạt được tán thành, thẳng đến bọn hắn gọi đến một cái giết Bất tử Thâm Uyên sinh sôi vật, không có sai, chính là Bất diệt đặc tính Thâm Uyên sinh sôi vật.

	Nói cách khác, bản thế giới bên trong, ngoại trừ Bệnh viện tâm thần dưới mặt đất một cái Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật bên ngoài, còn có một cái khác, cho tới nay, con kia Thâm Uyên sinh sôi vật vị trí ở đâu, đã không cách nào biết được.

	Theo Liên Minh cùng Bắc cảnh Đế quốc ngưng chiến, Hắc Ám Thần giáo thời gian càng ngày càng không dễ chịu, không có người sẽ thích một cái thường xuyên gọi đến Thâm Uyên sinh sôi vật tổ chức, thậm chí, Liên Minh đại đa số thị, đều không cho phép Hắc Ám Thần giáo cốt cán thành viên đi vào.

	Tô Hiểu nghĩ đến dưới mặt đất giám lao tầng ba bên trong Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật, cảm giác chính mình lần này thật là chuyển vận, đối cái khác người mà nói, cho dù là bị tù khốn bắt đầu Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật vậy rất nguy hiểm, nhưng đối với Diệt Pháp mà nói, đây là khó được cơ hội.

	Nếu như lấy "Ma Linh đánh thức" năng lực đem nó thôn phệ, về sau tiêu hóa hết, chắc chắn đối trảm Long Thiểm cùng bên trong Nhận Chi Ma Linh, mang đến tăng lên không nhỏ.

	Nói lên Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu đối trảm Long Thiểm tấn thăng đến Khởi Nguyên cấp, để ý nhất không chỉ có là Trảm Long Thiểm chỉnh thể tăng lên, còn có nó khảm nạm hiệu quả, hắn lật xem trước đó xuất hiện nhắc nhở:

	【  nhắc nhở: Trảm Long Thiểm đã tấn thăng đến Khởi Nguyên cấp. 】

	【  lần này tấn thăng, đã phát động Đoán Tạo giả · Ác Ma thợ rèn chỗ gia trì độc hữu rèn đúc hiệu quả "Bảo thạch hấp thu" . 】

	【  hiện khảm nạm tại Trảm Long Thiểm bên trên ba viên Bất Hủ cấp bảo thạch: Liệt Không, Hồn Trảm, Thệ Sát · Liễm, đem bị hoàn thành sau khi tấn thăng Trảm Long Thiểm chỗ hấp thu. 】

	"Liệt Không (Bất Hủ cấp bảo thạch): Sắc bén độ + 227 điểm, lực xuyên thấu + 195 điểm, vũ khí độ bền + 32 điểm, cao cấp không tổn hại đặc tính (này bảo thạch tăng thêm, đã tăng lên đến cực hạn).

	Hồn Trảm (Bất Hủ cấp bảo thạch): Sắc bén độ + 230 điểm, phá giáp tính + 199 điểm, tăng lên 18% linh hồn tổn thương (này bảo thạch tăng thêm, đã tăng lên đến cực hạn).

	Thệ Sát · Liễm (Bất Hủ cấp bảo thạch): Tăng lên 104 điểm công kích lực."

	【  ba viên bảo thạch tăng thêm bị Trảm Long Thiểm hấp thu phía sau, này tăng thêm, đem vĩnh cửu tính tăng lên tới này vũ khí thuộc tính cơ sở bên trong. 】

	【  nhắc nhở: Trảm Long Thiểm có thể tiến hành mới bảo thạch khảm nạm, khảm nạm vị 0/3, dựa vào tiến hành qua lần này bảo thạch hấp thu, Trảm Long Thiểm đem không cách nào lại khảm nạm Bất Hủ cấp hoặc Bất Hủ cấp trở xuống bảo thạch, cần khảm nạm Khởi Nguyên cấp bảo thạch, mới có thể đạt tới ổn định khảm nạm hiệu quả. 】

	. . .

	Xem đến những này nhắc nhở, Tô Hiểu đối Ác Ma thợ rèn rèn đúc cùng bảo thạch khảm nạm trình độ, đều có nhận thức mới, ba viên Bất Hủ cấp bảo thạch, lại tại Trảm Long Thiểm tấn thăng bên trong bị thu lấy mất, hắn kiểm tra xem xét Trảm Long Thiểm trước mắt thuộc tính.

	【  Trảm Long Thiểm (Phong Nhận giá trị 0%) 】

	Nơi sản sinh: Diệt Pháp Chi Ảnh

	Phẩm chất: Khởi Nguyên cấp

	Chủng loại: Trường đao

	Độ bền: 449/ 450 điểm (tăng lên 80 điểm)

	Lực công kích: 521~ 658(tăng lên 57~68 điểm)

	Trang bị nhu cầu: Diệt Pháp Chi Ảnh.

	Cơ sở tăng thêm 1: Ở đây vũ khí càng thêm cầm Thanh Cương Ảnh năng lượng, chỗ tiêu hao pháp lực trị giảm xuống 93%, cao xuyên giáp đặc tính, linh hồn tổn thương làm sâu sắc, Trảm Kích tính cao giai vị tăng phúc, không gian xuyên trảm đặc tính, cực hạn chi Phong Nhận, cực hạn xuyên thấu, Bất diệt chi nhận đặc tính.

	Cơ sở tăng thêm 3: Thanh Cương Ảnh năng lượng chỗ tạo thành sát thương thực tăng lên 30%(tăng lên 5%).

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1: Sắc bén độ + 710 điểm.

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: Ma Nhận (hạch tâm · chủ động), kích hoạt Nhận Chi Ma Linh phía sau, dùng cái này vũ khí công kích tối đa HP 25% trở xuống địch quân đơn vị lúc, đem chém giết này đơn vị.

	Nhắc nhở: Như Ma Nhận năng lực chém giết thất bại, địch nhân tối đa HP cao hơn 25%, lần này bổ sung Ma Nhận hiệu quả công kích, đem đối với địch nhân tạo thành tối đa HP 15% sát thương thực.

	Nhắc nhở: Năng lực này thời gian cooldown vì 1~5 ngày tự nhiên (căn cứ Nhận Chi Ma Linh hiện có cường độ, cùng với chém giết địch nhân thực lực tổng hợp mà định ra).

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 3: Ảnh · Ma Nhận (hạch tâm · bị động), khi Ma Nhận thành công chém giết địch nhân phía sau, sau này trong vòng 30 phút, Nhận Chi Ma Linh sẽ không lập tức tiến vào ngủ đông giai đoạn, Ma Nhận năng lực sẽ ở vào có thể dùng trạng thái, như lần nữa chém giết một cái địch quân mục tiêu, Nhận Chi Ma Linh đem lần nữa trì hoãn ngủ đông giai đoạn, trong vòng 30 phút có thể dùng.

	Nhắc nhở: Như liên tục chém giết hai tên địch nhân phía sau, khi ngươi lại lần nữa chém giết một tên địch nhân, Ma Nhận năng lực thời gian cooldown đổi mới đồng thời, ngươi sẽ thu hoạch được tại 3 giây bên trong nhanh chóng giảm dần toàn bộ phương diện tốc độ tăng thêm.

	Nhắc nhở: Như liên tục chém giết hai tên địch nhân phía sau, lần nữa chém giết địch nhân, đem dẫn đến Nhận Chi Ma Linh tiến vào cao sinh động trạng thái, từ đó lâm thời tăng lên 5% chém giết hạn mức cao nhất, này đặc tính có thể điệt gia, tối cao điệt gia đến có thể trảm giết tối đa HP 45% trở xuống địch nhân.

	Nhắc nhở: Khi trong vòng 30 phút chưa chém giết địch nhân mới, năng lực này sẽ tiến vào làm lạnh giai đoạn, chém giết hạn mức cao nhất vậy đem khôi phục đến 25% tối đa HP.

	Khảm nạm hiệu quả: 0/3 khỏa.

	Cho điểm: 3000+(Khởi Nguyên cấp trang bị cho điểm vì 1500~ 3000 điểm).

	Sơ lược: Thí thần phạt ác, Trảm Hồn lục tà, Phong Ma vu nhận, chém hết bất tử bất diệt!

	. . .

	Trảm Long Thiểm tăng lên biên độ to lớn, riêng là Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1 tăng thêm 710 điểm sắc bén độ, đã là đầy đủ doạ người tăng thêm.

	Thu hồi Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu cảm thụ tự thân, huyết khí của hắn còn lại không ít, nhưng không có khôi phục đầy, chờ huyết khí khôi phục đầy, liền đi thu thập dưới mặt đất giám lao tầng ba bên trong bị tù khốn Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật, vật kia tuy bị tù khốn, nhưng nghĩ lấy Trảm Long Thiểm đem nó thôn phệ hết, còn muốn tiến hành chút công tác chuẩn bị.

	Nhưng mà trước lúc này, Thôn Phệ giả tranh bá chiến có thể bắt đầu, Tô Hiểu ý nghĩ là trước thả ra năm con Thôn Phệ giả, cũng chính là Hắc A, Phí Hồng, Ám Dương, Thái Dương Sứ Đồ, Thủy Tinh Cơ, để bọn chúng chính mình đi tìm tâm giấu ác ý kí chủ, đây là tất cả Thôn Phệ giả đặc tính, chỉ có tâm giấu ác ý, mới có thể hấp dẫn nó nhóm.

	Trừ cái đó ra, tất cả Thôn Phệ giả cộng đồng đặc tính là muốn tiến hành trước phát dục, trong đó Phí Hồng khẳng định là nhanh nhất, tỉ lệ lớn hai ngày liền có thể cùng kí chủ cùng nhau hoàn thành phát dục, tiến vào tương đối có chiến lực giai đoạn.

	Phương diện này là Hắc A yếu kém điểm, chỉ khi nào bị Hắc A triệt để phát triển, Phí Hồng, Ám Dương, Thái Dương Sứ Đồ, Thủy Tinh Cơ cộng lại, đều không đủ Hắc A chính mình đánh.

	Hắc A tuy là nghịch tử, nhưng nó bị Tô Hiểu chế tạo ra thời gian tối đa trưởng, theo Ngốc Mao Vương kia bóc ra 【  Hắc Ám Vật Chất 】 cùng 【  Ám chi lắng đọng vật 】, đều bị nó thôn phệ, không chỉ có như thế, nó có lúc tự nhận là đào thoát thành công, còn biết thôn phệ cái khác hắc ám đặc tính năng lượng, đến mức, Hắc A thôn phệ qua nhất định lượng đặc thù Thâm Uyên năng lượng.

	Bất quá lần này Thôn Phệ giả tranh bá chiến, Hắc A không có nhiều như vậy phát dục thời gian, nó tổng cộng năm cái giai đoạn, nó có thể phát dục đến thứ giai đoạn ba, liền đủ cái khác 'Đệ đệ muội muội' chịu, thứ giai đoạn ba Hắc A, có thể thu thập Phí Hồng, Thủy Tinh Cơ, Thái Dương Sứ Đồ, cũng chính là ngu ngơ Ám Dương, có thể nện qua nó.

	Xác thực nói, Ám Dương có thể cùng giai đoạn bốn Hắc A đánh cái ngang tay.

	Dùng trò chơi ví dụ chính là, Hắc A là lực, mẫn, thể ba sở trường đại hậu kỳ anh hùng, nó trưởng thành phía sau, người khác liền không có đánh, tới đối đầu, nó yêu cầu tất cả Thôn Phệ giả bên trong, tối đa lớn lên trưởng thành thời gian.

	Phí Hồng thuộc về tiền kỳ nhanh nhẹn anh hùng, nó phát dục nhanh nhất, chiến lực thành hình tối đa sớm, nếu như nó nghĩ, nó có thể thừa dịp chính mình phát dục sau khi đứng lên, diệt sát cái khác bốn con Thôn Phệ giả, tại giai đoạn này, Phí Hồng là vô địch, mà lại một khi bị nó giết chết, nó một loại năng lực liền có thể sử dụng, là một cái duy nhất có thể thôn phệ cái khác Thôn Phệ giả Thôn Phệ giả.

	Đơn giản mà nói, Phí Hồng phát dục nhanh nhất, một khi bị nó giết chết một cái Thôn Phệ giả, đồng thời đem nó thôn phệ, như vậy sức chiến đấu của nó, tối thiểu nhất tăng lên tới Hắc A thứ giai đoạn ba đại hậu kỳ, giai đoạn bốn không đến trình độ, cũng chính là cường thế kỳ kéo dài, nếu như nó thôn phệ hết Ám Dương, Thái Dương Sứ Đồ, Thủy Tinh Cơ, hay kia là một cái duy nhất có thể cùng năm giai đoạn Hắc A giao phong Thôn Phệ giả.

	Ám Dương mà nói, nó tương đương với Thái Dương phương pháp Tank, đã thịt chuyển vận lại cao, tuyệt đối đừng bị nó tiến vào khổ tu giai đoạn, nó tiến vào khổ tu giai đoạn phía sau, phát dục tốc độ gần với Phí Hồng, phát dục hạn mức cao nhất vậy cao.

	Thái Dương Sứ Đồ phát dục đồng dạng, chiến lực đồng dạng, hạn mức cao nhất đồng dạng, cái gì đều bình thường, có thể nó là Thôn Phệ giả bên trong đặc hữu Lão Âm Tất, cộng thêm bản thế giới bên trong có Thái Dương Thần giáo, Thái Dương Sứ Đồ trở thành cuối cùng bên thắng xác suất, kỳ thật tối cao.

	Cuối cùng Thủy Tinh Cơ, tính cách của nó cùng cụ thể năng lực khuynh hướng còn chưa biết, nhưng với tư cách đời thứ năm Thôn Phệ giả, nó bộ phận lĩnh vực hoàn mỹ trình độ, gần như đạt tới đỉnh phong, đây có lẽ là ưu nhã nhất Thôn Phệ giả.

	Thôn Phệ giả tranh bá chiến thứ một giai đoạn là để Thôn Phệ giả nhóm phát dục, giai đoạn này, Tô Hiểu sẽ không can dự, mà tới thứ giai đoạn hai, Tô Hiểu sẽ tung ra ra 【  đặc sức sống Dược tề 】, đây là vì Thôn Phệ giả lượng thân định chế, sau khi hấp thu, có thể tăng tốc Thôn Phệ giả cùng nó kí chủ phát dục, Thánh Diễm xuất phẩm, chất lượng có chỗ cam đoan.

	Thứ giai đoạn hai sẽ tung ra ra 10 bình 【  đặc sức sống Dược tề 】, cùng với cuối cùng 【  Vận Mệnh chi huyết (Thế Giới cấp vật phẩm) 】, một khi Thôn Phệ giả giúp kí chủ đoạt được thứ này, kia sắp tại sau này tranh đoạt bên trong, tồn tại ưu thế cự lớn.

	Về sau thứ giai đoạn ba, cũng chính là sau cùng giai đoạn, Tô Hiểu sẽ tung ra ra chỉ có một khỏa 【  sinh mệnh nguyên chất tụ hợp tinh thể 】, thứ này đối với Thôn Phệ giả mà nói, tồn tại không cách nào kháng cự sức hấp dẫn, không chỉ có là bọn chúng hướng càng Cao Tiến hóa chí bảo, cũng là tránh thoát Tô Hiểu chưởng khống phương pháp duy nhất, chí ít nhìn qua là có thể được.

	Cho nên nói, cho dù là nghe lời nhất Phí Hồng, vậy kháng cự không được hai phương diện này dụ hoặc.

	Tô Hiểu đem năm cái phong khốn lấy Thôn Phệ giả thủy tinh trụ đặt lên bàn, đặt song song thành một loạt, hắc, hồng, ám kim, kim sắc, thủy tinh, năm con Thôn Phệ giả, năm loại khác biệt nhan sắc.

	Tô Hiểu lấy ra quả táo lớn nhỏ tinh hóa vật 【  sinh mệnh nguyên chất tụ hợp tinh thể 】, thứ này xuất hiện trong nháy mắt, phía trước năm cái thủy tinh trụ bên trong Hắc A, Phí Hồng, Ám Dương, Thái Dương Sứ Đồ, Thủy Tinh Cơ, tất cả đều không nhúc nhích.

	Bành! !

	Hắc sắc thể bán lưu hình dáng Hắc A va chạm thủy tinh trụ vách trong, nó toét ra đầy là răng nanh miệng, tựa hồ là tại cười.

	Theo Tô Hiểu điều khiển, năm cái thủy tinh trụ bên trên cấm cố thuật thức đồng thời giải trừ, Hắc A, Ám Dương, Thái Dương Sứ Đồ tức thì xông ra, trong đó Ám Dương trên bàn dâng trào, một bên Thái Dương Sứ Đồ, hóa thành một cây thể bán lưu tiễn, bắn thủng cửa cửa sổ thủy tinh, tan biến đến vô tung vô ảnh.

	Thái Dương Sứ Đồ phán đoán rất sáng suốt, nó hiện tại không thể nào tại Tô Hiểu trong tay đoạt lấy 【  sinh mệnh nguyên chất tụ hợp tinh thể 】, mau chóng đi phát dục mới là chính sự tình.

	Ám Dương cùng Thủy Tinh Cơ lần lượt thuận lấy cửa cửa sổ khe hở ra ngoài, tan biến ở trong màn đêm.

	Trên bàn công tác chỉ còn Hắc A cùng Phí Hồng, trong đó Phí Hồng tại thủy tinh trụ bên trong căn bản không có đi ra, đến nỗi Hắc A.

	Ba kít ~

	Hắc A bổ nhào vào Tô Hiểu phải cánh tay bên trên, mở ra trải rộng răng nanh miệng, cắn về phía Tô Hiểu trong tay 【  sinh mệnh nguyên chất tụ hợp tinh thể 】.

	Tô Hiểu đem Hắc A theo trên cánh tay giật xuống, bóp Hắc A một tiếng thét kinh hoàng phía sau, đem nó ném đến cửa sổ bên ngoài, cách cách một tiếng, miểng thủy tinh tản mát, Hắc A vậy tan biến ở trong màn đêm.

	Tô Hiểu nhìn Hắc A nghịch tử này tan biến phương hướng, ngược lại nhìn hướng Phí Hồng, đến lúc này, Phí Hồng mới từ trong thùng đi ra, không bao lâu vậy ly khai, đi tìm cùng nó độ phù hợp cao kí chủ.

	Lần này Thôn Phệ giả tranh bá chiến, Tô Hiểu là duy trì người, chỉ cần không ra quy tắc bên ngoài ngoài ý muốn, hắn sẽ không hạ tràng, mà Bahar là phán định, chờ A Mỗ đến, Bahar cùng A Mỗ thì tương đương với phán định + người thi hành, cái nào Thôn Phệ giả cùng kí chủ có can đảm khiêu chiến quy tắc bên ngoài, Bahar cùng mang theo Long Tâm phủ A Mỗ sẽ tìm tới cửa.

	Bố Bố Uông thì là vật tư NPC nhân vật, năm con Thôn Phệ giả cùng bọn chúng kí chủ nếu như làm tới Linh Hồn tệ, có thể tới Bố Bố Uông cái này mua vật tư, tỷ như Dược tề, các loại vũ khí, đến nỗi những vật tư này từ đâu mà đến, Dược tề tự nhiên là Tô Hiểu trước đó điều phối, vật tư phương diện, lấy Tô Hiểu trước mắt thân phận, hắn có không ít đường đi có thể làm đến phương diện này.

	Còn có một điểm là, Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần là tuyệt đối trung lập khu vực, Thôn Phệ giả cùng bọn hắn kí chủ nhóm, sẽ thu hoạch được tiến vào nơi này giấy phép, nhưng nếu như dám ở nơi này tùy ý làm bậy, coi như Tô Hiểu bản nhân không tại Bệnh viện tâm thần, Eleanore cùng với An ninh bộ môn mấy tên tiểu đội trưởng, vậy có thể dạy bọn hắn làm người.

	Hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng, Thôn Phệ giả tranh bá chiến, chính thức bắt đầu.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.