Chương 278 : Xuất phát.
Sử Thi nhiệm vụ ba cùng Thánh Tuyền tông có quan hệ, rất không tệ, dù sao Quân Thường Tiếu cũng muốn mang đệ tử đi khiêu chiến.

	Nếu như hoàn thành, không chỉ có thể giương oai môn phái, còn có thể thu hoạch cống hiến trị, đột phá đến Võ Tông, có thể nói một công ba việc.

	Nhưng là, đi khiêu chiến kế hoạch, cũng phải có rất đại biến động.

	Ngay từ đầu, Quân Thường Tiếu nghĩ là, mang Nội môn đệ tử cùng Chu Hồng tiến đến là đủ, mà từ nhiệm vụ đếm nhìn, cũng chỉ có thể mang Ngoại môn đệ tử.

	Bình thường khiêu chiến quy tắc, một người chiến một tràng, kia phải cần 33 tên đệ tử đâu.

	Còn nữa nói.

	Lần này đối chiến buổi diễn nhiều, Quân Thường Tiếu không trông cậy vào toàn thắng, cho nên một phen sau khi tự hỏi, quyết định mang 50 tên đệ tử tiến về.

	Không cần phải nói, tham dự qua Tử Vong cốc lịch luyện hai mươi lăm người khẳng định đi cùng.

	Lý Thượng Thiên cùng Ti Mã Trọng Đạt bọn người tự nhiên không thể thiếu, dù sao nhập môn sớm, cảnh giới cũng so kẻ đến sau cao.

	Giống Lâm Giang Hàng, Thôi Bất Kiện những đệ tử này, cũng đều cử đi.

	Tống Huyền Chu mặc dù nhập môn muộn, nhưng tư chất cùng cảnh giới cao, cho nên khẳng định đi cùng.

	Quân chưởng môn trải qua một phen sàng chọn, Thiết Cốt phái đệ tử tinh nhuệ toàn ra.

	Đương nhiên, hắn không có phái Độc Xà cùng Sơn Miêu đi, dù sao, tuổi tác quá lớn, thấy thế nào làm sao không giống đệ tử a.

	"Chưởng môn."

	Nhà ăn miệng, Mã Vĩnh Ninh ôm đao, nói: "Ta có thể đi sao?"

	Gia hỏa này gia nhập môn phái, mặc dù thường xuyên giúp Liễu Uyển Thi quản lý nhà ăn, nhưng đối võ đạo tu luyện không có mảy may chậm trễ.

	Hơn nữa, còn là một tên hết sức chuyên chú đao tu!

	Đao tu cùng Kiếm tu, bởi vì muốn khảo nghiệm tư chất, lại quá đi cực đoan, tại Tinh Vẫn đại lục đều tương đối hiếm thấy.

	"Ngươi quá già rồi." Quân Thường Tiếu nói.

	Này thoại như là lợi kiếm, đâm vào Mã Vĩnh Ninh trái tim, đau khó mà hô hấp.

	"Chưởng môn."

	Hắn trầm giọng nói: "Ta chỉ là dáng dấp có chút tang thương, tuổi thật cũng mới hai mươi chín tuổi mà thôi."

	Mẹ nó!

	Cái này nếu không nói, cũng hoài nghi là bốn mươi năm mươi tuổi!

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giật một cái nói: "Lớn lên so Dương Ngọc Hoa còn gấp."

	Mã Vĩnh Ninh ánh mắt ngưng trọng nói: "Xin cho ta xuất chiến, dùng thực lực chứng minh cấp Chưởng môn nhìn, chứng minh cấp Đô Đô nhìn!"

	Hắn nghĩ ra chiến, bởi vì Liễu Uyển Thi.

	Tiểu nha đầu kia thường xuyên nâng má ngồi tại nhà ăn, nhìn xem bên ngoài tu luyện đệ tử, tự lẩm bẩm: "Thật hi vọng đi Thánh Tuyền tông khiêu chiến, Chưởng môn có thể mang theo ta."

	"Đi xem náo nhiệt?" Mã Vĩnh Ninh nói.

	Liễu Uyển Thi chân thành nói: "Đi là sư huynh nhóm góp phần trợ uy!"

	Nhìn như lơ đãng một câu, xúc động Mã Vĩnh Ninh, cũng âm thầm quyết định, khiêu chiến chính Thánh Tuyền tông nhất định phải đi, dùng thực lực chiến thắng đối thủ, hống Liễu Uyển Thi vui vẻ.

	Ngay tại hôm qua, tiểu nha đầu trải qua dây dưa đến cùng nát mài, rốt cục thu được đi theo Chưởng môn tiến về Thánh Tuyền tông trợ uy tư cách, cho nên hắn tự nhiên cũng muốn xuất chiến.

	"Keng!"

	Mã Vĩnh Ninh đao ra khỏi vỏ, nói: "Chưởng môn, mời tôn trọng một tên đao khách, nếu không, ta lập tức tự sát ở trước mặt ngươi."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Bị Liễu Uyển Thi vài  chén cơm liền giải quyết, ngươi nha cho ta đàm tôn trọng!

	Bất quá, đã muốn đi, nhân tiện nói: "Đi có thể đi, bất quá muốn nhìn tình huống, đến quyết định ra không xuất chiến."

	"Được."

	Mã Vĩnh Ninh thu đao.

	Nhất Hắc Nhị Hắc cũng đi tới, nói: "Chưởng môn, chúng ta nhưng so sánh hắn tuổi trẻ nhiều, có thể hay không vì môn phái xuất chiến!"

	Nghe nói như thế, Mã Vĩnh Ninh kém chút rút đao mà ra, hướng lưỡng tên hỗn đản khởi xướng tôn dung chi chiến.

	Nhất Hắc Nhị Hắc hoàn toàn chính xác rất trẻ trung, cũng mới chừng hai mươi, mà lại cảnh giới đã bước vào đỉnh phong Võ Đồ, Quân Thường Tiếu quyết định dẫn hắn hai người cùng đi.

	. . .

	Xuất chiến danh ngạch từ 50 nhân tăng lên đến 53 nhân.

	Sau đó, Quân Thường Tiếu lại tuyển 147 danh ngoại môn đệ tử, góp đủ 200 cả.

	Sân khách tác chiến, nhất định phải có khí thế, cho nên những cái kia ngoại môn đệ tử đi theo mục đích, chính là vì xuất chiến đệ tử góp phần trợ uy!

	Hết thảy giải quyết về sau, khoảng cách khiêu chiến ngày còn có năm ngày thời điểm, Quân Thường Tiếu sớm đem đệ tử triệu tập lại.

	Các đệ tử đều biết, Chưởng môn muốn dẫn sư huynh đi khiêu chiến Ngũ lưu Thánh Tuyền tông, cho nên tại Diễn Võ tràng tập kết, sắp xếp chỉnh tề, đều ngẩng đầu ưỡn ngực!

	Quân Thường Tiếu đứng ở đại điện trước cửa, nói: "Một trận chiến này có lẽ sẽ khó khăn, nhưng cũng muốn để thế nhân biết, dù là trước mặt là một tòa núi lớn, ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái cũng có thể vượt qua!"

	"Làm thiết cốt tranh tranh chi nhân, đi thiết cốt tranh tranh sự tình!"

	Chúng đệ tử gác tay, khí thôn sơn hà lớn tiếng nói, thanh âm tại môn phái trên không vang vọng, thấu phát tranh tranh thiết cốt chi khí!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vung lên che đầu gối, nói: "Xuất phát!"

	"Rõ!"

	Tại hắn dẫn đầu dưới, xuất chiến năm mươi ba tên đệ tử, cùng một trăm bốn mươi bảy tên đệ tử trùng trùng điệp điệp đi ra cửa phái, dọc theo đường núi đi xuống đi.

	Lê Lạc Thu đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, truyền âm nói: "Chưởng môn, chúc mừng chi rượu đã chuẩn bị tốt, ta cùng chúng đệ tử chờ các ngươi khải hoàn!"

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nói.

	Chúng đệ tử tại tiễn đưa về sau, trở về môn phái, bắt đầu càng thêm điên cuồng tu luyện, bọn hắn phải trở nên mạnh hơn, về sau vì môn phái tranh đến vô thượng vinh dự!

	Một ngày này.

	Thiết Cốt Tranh Tranh phái hai trăm tên đệ tử, tại đời thứ hai Chưởng môn dẫn đầu hạ rời đi Thiết Cốt sơn, hướng về phương xa kia cao không thể chạm đại sơn bước đi.

	Trận chiến này, không thành công thì thành nhân!

	. . .

	"Thiết Cốt phái nhân xuất phát!"

	"Đi bẩm báo Minh chủ!"

	Ngồi xổm ở chân núi chỗ tối nhãn tuyến, vội vàng đem tin tức đưa đến Hạo Khí môn.

	Những người này, Quân Thường Tiếu đã sớm phát hiện, nhưng bởi vì chỉ là đơn thuần theo dõi, cũng liền không có đi để ý tới.

	Không bao lâu.

	Tin tức truyền đến Tần Hạo Nhiên trong tai, hắn cười lạnh nói: "Quân Thường Tiếu thật đúng là dám đi khiêu chiến Thánh Tuyền tông."

	Trường Đao môn Môn chủ nhếch miệng cười nói: "Tại Linh Tuyền sơn, ngay trước mặt của nhiều người như vậy khoe khoang khoác lác, không đi làm sao tại giang hồ đặt chân."

	Bị mắng thổ huyết Ti Đồ Vương thản nhiên nói: "Không biết trời cao đất rộng tiểu bối, đi thể hội Ngũ lưu tông môn sợ hãi đi."

	"Đi."

	Tần Hạo Nhiên nói: "Chúng ta cũng xuất phát."

	Quân Thường Tiếu bên này vừa đi không bao lâu, Bách Tông liên minh mười mấy tên đại lão các mang nhà mình đệ tử, trùng trùng điệp điệp hướng Thánh Tuyền tông bước đi.

	Thiết Cốt phái đi khiêu chiến Thánh Tuyền tông, quả thật cổ kim không có hành động vĩ đại.

	Thân là cùng quận thế lực vốn nên cho ủng hộ, mà bọn hắn lần này mà đi, hoàn toàn là vì chế giễu.

	Có nhân là đi ủng hộ và trợ uy!

	Ai?

	Tạ Quảng Côn cùng Ngải gia.

	Không phải sao, đương Quân Thường Tiếu vừa đi ra Thiết Cốt sơn phạm vi, tại đường chỗ rẽ liền thấy Tạ thành chủ cùng Thanh Dương thành các đại gia tộc Gia chủ hơn mười danh.

	"Quân chưởng môn."

	Tạ Quảng Côn chắp tay nói: "Ta cùng chư vị Gia chủ, đại biểu Thanh Dương thành ba trăm sáu mươi vạn con dân, nguyện cùng Thiết Cốt Tranh Tranh phái một đường đồng hành!"

	"Đa tạ!"

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói.

	Có thể vào lúc này, cho ủng hộ, để hắn rất cảm kích, cũng khắc sâu lý giải đến, trên đời này chí ít còn có tính tình thật nhân giúp đỡ chính mình.

	"Cha."

	Lý Thanh Dương xông phụ thân hô một tiếng.

	Lý gia chủ đạo: "Con ta, Lý gia bởi vì ngươi mà vinh!"

	"Quân chưởng môn."

	Quân Thường Tiếu vừa muốn lên đường xuất phát, một con đường khác bên trên, Ngải Thượng Nghễ mang theo Ngải Thượng Phòng cùng Ngải Thượng Khắc bước nhanh chạy tới, đi theo phía sau Hồ Dương thành không ít gia tộc Gia chủ, trong đó có Tống Huyền Chu phụ thân Tống lão gia tử.

	Ai nói, nhân vật chính liền nhất định phải gánh vác cùng toàn bộ thế giới là địch vận mệnh, ai nói toàn thế giới đều ở trong tối tính nhân vật chính?

	Không.

	Tàn khốc thế giới, cũng có hữu nghị tồn tại!

	Dù là loại này hữu nghị khả năng xây dựng ở trên phương diện làm ăn, nhưng đi khiêu chiến Thánh Tuyền tông, có can đảm cùng đi mà đi, đây chính là thiết quan hệ!

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hôm nay vì ta Thiết Cốt phái trợ uy, phần ân tình này Quân mỗ khắc trong tâm khảm, ngày khác nếu như cần dùng đến ta Thiết Cốt phái, nhất định đem hết khả năng tương trợ!"

	Lời nói tương đương chăm chú.

	Nhưng tùy hành mà đến đám người lại đáp lại mỉm cười.

	Bọn hắn hoàn toàn sẽ không nghĩ tới, Quân chưởng môn lời nói này, tại về sau là cỡ nào khó cầu, cỡ nào đầy đủ trân quý!
Kết chương.