Chương 4:: Vũ khí cùng tiền
 
 	Tiếng súng từ từ lắng lại, người bị thương tiếng kêu rên truyền đến.
 
 	Bí mật quan sát Tô Hiểu, cảm giác thời cơ đã thành thục, đại hán vạm vỡ Toby một phương, đã đem phe địch lưu dân đánh đuổi.
 
 	Các lưu dân chiến đấu không hề sách lược có thể nói, một phen loạn xạ sau, liền bắt đầu lung tung truy kích.
 
 	Theo trong phòng nhảy ra, Tô Hiểu vững vàng rơi xuống đất, nhưng ngay lúc đó liền đem thân thể đè thấp.
 
 	Đập vào mi mắt tình cảnh, là liên miên không ngừng núi rác, khói xanh ở trên núi rác bốc lên, một cỗ mùi hôi thối xông thẳng vào mũi.
 
 	Tô Hiểu không đi quản những này, con mắt nhìn chằm chằm xa xa trên đất một khẩu súng, đó là một cái chuôi ngắn súng kíp, mặc dù có chút cũ nát, nhưng cũng là một cái có thể giết người hung khí.
 
 	Chuôi ngắn súng kíp chủ nhân đã tử vong, gần phân nửa yết hầu bị đạn lạc đánh nát, chết tướng cực thảm.
 
 	Khả năng là tử vong vị trí so sánh bí mật, đại hán vạm vỡ Toby thế lực, cũng không có phát hiện cây súng này, bằng không ở vũ khí khan hiếm 'Gray Terminal' . Chắc chắn sẽ không đem cái này 'Chuôi ngắn súng kíp' vứt ở đây.
 
 	Thấp cúi người thể, Tô Hiểu bắt đầu hướng cây súng kia tới gần.
 
 	Nhưng nhưng vào lúc này, một tên thân thể gầy gò lưu dân, đã vọt tới thanh kia 'Chuôi ngắn súng kíp' trước, cái kia tràn đầy dơ bẩn bàn tay, chụp vào 'Chuôi ngắn súng kíp' .
 
 	Tô Hiểu cau mày, cũng không phải là bởi vì đối phương chiếm trước tiên cơ, mà là sợ đối phương gây nên cái kia hai nhóm thế lực chú ý.
 
 	Tiện tay nhặt lên một khối to bằng đầu nắm tay hòn đá, Tô Hiểu toàn lực đem hòn đá tung ra.
 
 	Hòn đá mang theo cực cường sức mạnh, mạnh mẽ nện ở lưu dân trên cánh tay.
 
 	"Ầm."
 
 	Lưu dân bị đánh lảo đảo một cái, đồng thời phát ra một tiếng hét thảm.
 
 	Tô Hiểu bước nhanh vọt tới đối phương phía sau, thân thể chếch lệch, đầu gối tàn nhẫn đỉnh ở lưu dân cột sống trên.
 
 	Lưu dân thân thể khom về phía trước, nước bọt phun ra một cỗ giấm chua, nhưng liền toán chịu đến nặng như thế kích, lưu dân kia lại chỉ là về phía trước lảo đảo hai bước, cũng không có ngã xuống.
 
 	Tô Hiểu đồng tử một trận co rút nhanh, hải tặc thế giới nhân loại, tố chất thân thể mạnh như thế nào, này còn chỉ là tố chất thân thể kém cỏi nhất lưu dân mà thôi.
 
 	Nhưng giờ khắc này đã không để ý tới những kia, Tô Hiểu phát hiện lưu dân kia đã mắt lộ ra hung quang, phảng phất bị dã thú bị phát cuồng vậy, miệng đầy răng vàng cắn chặt, cắn hợp cơ đột xuất.
 
 	Tấm này dữ tợn dáng dấp, nếu như đổi làm người bình thường, nhất định sẽ theo bản năng lui về phía sau, nhưng Tô Hiểu không giống, hắn có kinh nghiệm chiến đấu, trong lòng rõ ràng, nếu như lúc này trốn, cái kia lộ ra ra phía sau lưng sẽ trúng vào một thương.
 
 	Nắm đấm nắm chặt, Tô Hiểu ở lưu dân còn không khôi phục khi đến, đã một quyền đánh vào đối phương cằm dưới.
 
 	Nhân thể cằm dưới nơi phân bố đại lượng mạch máu, nếu như đột nhiên gặp phải đòn nghiêm trọng, sẽ dẫn đến não cung huyết không đủ, sau gợi ra cung dưỡng không đủ, trong thời gian ngắn hôn mê.
 
 	"Ầm." Mấy viên mang máu răng vàng bay ra thật xa.
 
 	Đã trúng Tô Hiểu toàn lực một quyền sau, lưu dân thẳng tắp ngã về đằng sau, phảng phất một cái ngã chổng vó mộc côn vậy.
 
 	Người bình thường bị đánh trúng cằm dưới, sẽ ngất mấy chục giây, nhưng hải tặc thế giới thổ dân thể chất đều mê mạnh mẽ, sở dĩ Tô Hiểu đem lưu dân thân thể vượt qua, nhắm chuẩn đối phương sau gáy lại là một quyền.
 
 	Ầm một tiếng vang trầm, lưu dân không rõ sống chết.
 
 	Tô Hiểu nắm lên trên mặt đất thanh kia 'Chuôi ngắn súng kíp', lập tức có một hàng chữ xuất hiện tại trước mắt hắn.
 
 	Chưa kịp Tô Hiểu kiểm tra, xa xa mơ hồ chạy tới một đám người, là truy kích thất bại Toby thế lực.
 
 	Tô Hiểu trong lòng một trận phát lạnh, vào lúc này một khi bị phát hiện, hắn khả năng liền cơ hội nói chuyện đều không có, sẽ bị trực tiếp đánh thành cái sàng, những người này cũng đã giết đỏ mắt.
 
 	Nhìn ngó nghiêng hai phía một phen, Tô Hiểu sắc mặt có chút khó coi, vị trí của chỗ hắn, bốn phía tất cả đều là cao vót núi rác, những núi rác này thành vòng tròn, đem bốn phía che chắn.
 
 	Tô Hiểu cũng không dám bò lên trên cái kia cực không ổn định núi rác, núi rác bất cứ lúc nào đều có sụp đổ khả năng, trong đó không biết vùi lấp cái gì, nếu như xui xẻo bị lợi khí đâm trúng, ở loại này ác liệt trong hoàn cảnh, liền là không chết vào mất máu quá nhiều, cũng sẽ chết vào cảm hoá.
 
 	Sở dĩ Tô Hiểu chỉ có thể lật vào gian kia cũ nát trong phòng, vị kia gọi Mia thiếu nữ, chính diện mang vẻ sợ hãi nhìn hắn.
 
 	Lần này không cần Tô Hiểu nhắc nhở, Mia chủ động mở miệng.
 
 	"Ta không nói lời nào."
 
 	Nhận ra được mình đã nói chuyện, Mia vội vàng đem hai tay nắm tại ngoài miệng, ánh mắt còn liếc về phía Tô Hiểu trong tay thanh kia 'Chuôi ngắn súng kíp' .
 
 	Ở Tô Hiểu tiến vào phòng ốc sau không lâu, thanh âm huyên náo ở bên ngoài truyền đến.
 
 	Một trận tức giận mắng sau, bên ngoài từ từ yên tĩnh lại, xem ra những người kia là trở về cướp đoạt vật tư, nhưng nghe cái kia tràn ngập thanh âm phẫn nộ, thu hoạch rõ ràng không ra sao.
 
 	Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, bắt đầu kiểm tra trước xuất hiện nhắc nhở.
 
 	( thu được, cũ nát súng kíp (màu trắng) )
 
 	Cũ nát súng kíp (màu trắng)
 
 	Nơi sản xuất: One Piece, Leopold nhà xưởng
 
 	Bền độ: 6/30
 
 	Điền đạn số: 4/6(liên tục bắn súng kíp là One Piece thế giới đặc hữu kỹ thuật)
 
 	Lực công kích: 2~13(căn cứ khoảng cách tính toán)
 
 	Trang bị nhu cầu: Sức mạnh 1 điểm có thể sử dụng, sức mạnh vượt qua 3 điểm có thể linh hoạt sử dụng.
 
 	Cho điểm: 3(chú: Màu trắng trang bị cho điểm là 1 đến 10, cho điểm là 10 màu trắng trang bị, đem đánh dấu 'Hi hữu', phụ gia thuộc tính đặc biệt. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Đây là một cái khuyết thiếu bảo dưỡng súng kíp, điều này làm cho nó cao tới 9 điểm cho điểm trượt đến 3 điểm, xin cẩn thận sử dụng nó, có lẽ dưới một thương chính là nó cuối cùng một thương, cũng là ngươi cuối cùng một thương.
 
 	Giá cả: 150 nhạc viên tệ (vật ấy phẩm là tỷ lệ nhặt vật phẩm, vô pháp mang ra One Piece thế giới).
 
 	. . . .
 
 	( Liệp sát giả lần đầu thu được trang bị, bắt đầu trang bị cấp bậc giới thiệu )
 
 	( trang bị chia làm, màu trắng, màu lục, màu lam. . . , cấp độ không đủ vô pháp thu được trở xuống tư liệu, xin Liệp sát giả tự mình tìm tòi. )
 
 	( Liệp sát giả lần đầu tiếp xúc nhạc viên tệ, bắt đầu nhạc viên tệ giảng giải. )
 
 	( sử dụng nhạc viên tệ có thể cùng Luân Hồi Nhạc Viên hoặc cái khác Khế ước giả tiến hành giao dịch, đây là Luân Hồi Nhạc Viên duy nhất thông dụng tiền )
 
 	( cảnh cáo; xin cẩn thận sử dụng mỗi một viên nhạc viên tệ, bởi vì đó là ngươi sinh tồn hoặc trở nên mạnh mẽ tư bản. )
 
 	. . . .
 
 	Tô Hiểu như có suy tư gật đầu, xem ra Luân Hồi Nhạc Viên có nghiêm cấm chế độ, không chỉ có đem các loại vũ khí tính năng đánh dấu, cũng mà còn có hoàn thiện tiền cơ chế.
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu biết tiếp đó sẽ trải qua rất nhiều nguy hiểm, nhưng trong lòng hắn nhưng có chút chờ mong, chờ mong Luân Hồi Nhạc Viên có thể làm cho hắn trở nên mạnh mẽ.
 
 	Tuy rằng hắn hiện tại còn không rõ ràng lắm trở nên mạnh mẽ phương pháp, nhưng 'Luân Hồi Nhạc Viên' bên trong nhất định có phương pháp này, bằng không hắn vô pháp hoàn thành sau này càng thêm khó khăn nhiệm vụ.
 
 	Cẩn thận kiểm tra một phen trong tay ( cũ nát súng kíp ), Tô Hiểu trên mặt lộ ra ý cười.
 
 	Cuối cùng có một món vũ khí, không phải vậy ở này tràn ngập nguy hiểm trong thế giới, hắn khó có thể an lòng.
 
 	Nhưng so sánh với súng ống, Tô Hiểu càng yêu thích sử dụng vũ khí lạnh, tỷ như đao, loại kia lưỡi đao nhỏ hẹp, dị thường sắc bén trường đao.
 
 	Nếu như hắn chế đao ở bên người, Tô Hiểu sức chiến đấu ít nhất tăng lên năm phần mười.
 
 	Tình huống căn bản Tô Hiểu đã hiểu rõ, hiện tại liền cần chuẩn bị hoàn thành nhiệm vụ, nhiệm vụ thời hạn chỉ là bảy mươi hai giờ,
 
 	Tô Hiểu không muốn thử nghiệm nhiệm vụ thất bại thì như thế nào, sở dĩ hắn chỉ có thể toàn thân tâm vùi đầu vào nhiệm vụ hoàn thành bên trong.
 
 	Có thể tưởng tượng muốn ám sát một cái quốc gia quốc vương, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, cái kia liền cần một ít những biện pháp khác, ít nhất cũng phải có thể đến gần vị kia quốc vương.
 
 	Bí mật lẻn vào vương cung ý nghĩ, Tô Hiểu chưa bao giờ có, bởi vì ở hải tặc thế giới, có loại đồ vật gọi là Kenbunshoku Haki.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu ký ức, vị này quốc vương hẳn là cùng thế giới quý tộc Thiên Long Nhân có quan hệ, bên người liền là xuất hiện tinh thông Kenbunshoku Haki cao thủ, cũng không phải là không thể được.
 
 	Không phải vậy bằng Tô Hiểu ám sát năng lực, giết chết một vị quốc vương độ khó của nhiệm vụ, tuyệt đối không thể là LV. 3.
 
 	Ở tràn đầy quản chế thiết bị thế giới hiện thực, Tô Hiểu đều có thể thực hiện báo thù kế hoạch, huống chi là ở khoa học kỹ thuật lạc hậu hải tặc thế giới?
 
 	Nhưng hiện tại muốn những thứ này còn quá sớm, hàng đầu sự, là hiểu rõ vị trí của chỗ hắn, 'Luân Hồi Nhạc Viên' cũng không có địa đồ loại này công năng, cái gì đều cần nhờ hắn tự mình tìm tòi.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt, nhìn về phía cái kia trốn ở góc tường thiếu nữ, đối phương liền sinh sống ở 'Gray Terminal', đối với nơi này nhất định hiểu rất rõ.
 
 	Ở nhận ra được Tô Hiểu ánh mắt sau, thiếu nữ Mia thân thể co quắp lên.
 
 	"Ngươi muốn làm gì."
 
 	Thanh âm của thiếu nữ có chút run rẩy, còn làm bộ khóc thút thít, nàng vẫn ẩn núp giới tính, bởi vì ở Gray Terminal, nữ nhân là một loại rất nguy hiểm giới tính.
 
 	"Ngươi đói bụng sao?"
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở thiếu nữ trước mặt, trên mặt lộ ra ôn hòa ý cười, nhưng hai mắt của hắn bên trong nhưng có chút lạnh lẽo.
 
 	Hắn không phải một cái người hiền lành, cừu hận đã sớm xóa đi trong lòng hắn thiện lương.
 
 	Phế muỗi bay qua ~.
Kết chương.