Chương 173 : Hôm nay là cái chuyển nhượng công ty ngày tốt.
Trong phòng làm việc.

	Phương Thần lẳng lặng nhìn Vương Ngũ cùng La Hương hai người, tâm tình có chút phức tạp, hắn thật không nghĩ tới trong này còn có một màn như thế vở kịch lớn.

	"Nói cách khác, những chứng cớ này tài liệu là La Hương giao cho ngươi." Phương Thần hỏi.

	Vương Ngũ có chút lúng túng gật đầu một cái, hắn ngày đó tra được La Hương cùng bị Ngưu Minh Đức cưỡng gian nữ tử là một thôn sau, trực tiếp liền tìm được La Hương.

	Sau La Hương vừa nghe hắn là Phương Thần người, liền đem toàn bộ chứng cứ tài liệu cho giao cho hắn .

	Kỳ thực nhắc tới nhiều hơn hay là nhờ phước Phương Thần, ngược lại không phải là hắn có bao nhiêu thần thông quảng đại, có thể trong thời gian ngắn như vậy bắt được thiết thật chứng cứ.

	"Đó là?" Phương Thần nhẹ giọng hỏi.

	La Hương mím môi, quả đấm nắm chặt, cả người thẳng run lên.

	Qua hồi lâu, lúc này mới đau thương nói: "Kia là tỷ ta."

	Phương Thần thở một hơi thật dài, quả là thế, hay cho một lấy thân tự hổ kỳ nữ tử.

	"Ta cùng tỷ ta, còn có Ngưu Minh Đức đều là một thôn , lúc ấy..." La Hương chuẩn bị đem chuyện năm đó rủ rỉ nói thời điểm, Phương Thần đột nhiên ngăn lại nàng.

	La Hương kinh ngạc nhìn Phương Thần.

	Phương Thần lắc đầu một cái, "Ta không muốn nghe, ta cũng không muốn ngươi lại để cho ngươi nhớ lại những thứ này khổ nạn qua lại, Ngưu Minh Đức đã rơi vào lưới pháp luật, lấy hắn phạm chuyện đại khái chạy không khỏi một chữ "chết"."

	"Cho nên nói, những chuyện này đều đã qua , ngươi đừng ghi ở trong lòng, sẽ để cho những thống khổ này trí nhớ theo gió rồi biến mất! Từ hôm nay trở đi, ngươi đã là cái mới người , phải cùng quá khứ làm cáo biệt, hơn nữa cũng không gặp lại."

	Nghe vậy, La Hương một cái lâm vào mê mang bên trong, nhưng là rất nhanh liền tỉnh táo lại, Phương Thần nói không sai, từ hôm nay trở đi, mình chính là mới mình.

	"Kia ngươi sau này muốn làm cái gì? Ta có gì có thể giúp một tay sao?" Phương Thần thật lòng hỏi.

	La Hương cười một tiếng, "Ta nghĩ trở về trong thôn, làm lão sư, dạy bọn nhỏ đọc sách, để cho bọn họ thoát đi cái địa phương đáng chết kia!"

	Năm đó, người trong thôn không ngờ có lời đồn tiếng đại, nói là nàng tỷ lỗi, là nàng tỷ trước câu dẫn Ngưu Minh Đức, nàng tỷ cũng là bởi vì cái này mới nhảy giếng tự sát.

	Đột nhiên nghĩ đến cái gì, La Hương từ trong túi xách lấy ra một trang giấy, "Đây là Phi Hào không có đền bù chuyển nhượng thư, Phương tổng ngươi ký đi, coi như ta cám ơn ngươi giúp ta cùng tỷ ta báo này đại thù."

	Nói đến nàng tỷ thời điểm, La Hương thân thể run lên.

	Phương Thần hơi kinh ngạc nhìn La Hương.

	"Công ty pháp nhân là ta, hơn nữa một khi Ngưu Minh Đức chết , ta làm Ngưu Minh Đức thê tử, có quyền lợi trăm phần trăm thừa kế sản nghiệp của hắn, cho nên Phương tổng ngài không cần lo lắng trong này có nguy hiểm gì." La Hương bình tĩnh nói.

	Phương Thần cười , "Ta có thể đem Ngưu Minh Đức giết chết, tự nhiên không sợ tiếp nhận công ty của hắn, càng không phải là lo lắng trong này có nguy hiểm gì, như vậy đi, ba triệu."

	Nói Phương Thần đem không có đền bù mấy cái kia chữ cho vạch tới, sau đó ở phía trên viết ba triệu.

	La Hương còn muốn nói điều gì, lại bị Phương Thần ngăn lại.

	"Số tiền này nên đưa cho ngươi, cầm số tiền này đi xây cái trường học làm cái hiệu trưởng đi, bọn nhỏ càng cần chính là một trường học." Phương Thần nói.

	Nói thật, hắn thật ra là nghĩ khuyên La Hương đừng lại trở lại chỗ đó , nơi đó đối với La Hương mà nói, rất dễ dàng để cho nàng nhớ tới những thống khổ kia không chịu nổi qua lại, còn không bằng tìm địa phương mới, lại bắt đầu lại từ đầu.

	Nhưng là muốn nghĩ cái này chỉ sợ là La Hương bây giờ lớn nhất gửi gắm , nàng cho tới nay chấp niệm, hắn định liền không có mở miệng.

	La Hương cắn môi một cái, cuối cùng không tiếng động gật đầu một cái, Phương Thần nói không sai, quê quán trường học bùn nhà ngói đã lảo đảo muốn ngã, bọn nhỏ càng cần hơn một tòa rộng rãi sáng ngời trường học.

	"Nếu như ngươi có gì cần, có thể gọi điện thoại cho ta, ta đem đem hết toàn lực đi giúp ngươi." Phương Thần gằn từng chữ dặn dò.

	Nói thật, hắn thật không cách nào tưởng tượng, những năm này La Hương là thế nào vượt qua , sợ rằng mỗi một đêm đều là đau khổ thống khổ.

	La Hương cầm Phương Thần danh thiếp, nước mắt bá một cái liền chảy xuống, đây là nàng nhiều năm như vậy cảm nhận được lớn nhất thiện ý.

	"Phương tổng ta có thể ôm ngươi một cái sao." La Hương nước mắt lã chã nói.

	Phương Thần đứng lên đưa ra hai cánh tay.

	La Hương ôm thật chặt Phương Thần, giống như tìm được dựa vào vậy, rốt cuộc không nhịn được gào khóc khóc rống lên, nàng phải đem nhiều năm như vậy bị khổ nạn, chịu đựng áp lực toàn bộ khóc lên.

	Nhiều năm như vậy Phương Thần là duy nhất trợ giúp nàng người, cũng là cuối cùng giúp nàng báo thù người, cũng là nàng lúc này người tín nhiệm nhất.

	La Hương đi .

	Phương Thần xuyên thấu qua ngoài cửa sổ, lẳng lặng nhìn La Hương rời đi bóng người, trong lòng ngũ vị tạp trần.

	Lưu Hướng Dương mấy ngày trước nói cho hắn biết, cường tử đã bị xử bắn .

	Đại khái qua một đoạn thời gian, Ngưu Minh Đức cũng phải chết.

	Nhưng là hắn không hối hận, lại không nói bởi vì La Hương, chính là từ Ngưu Minh Đức muốn đụng chết bản thân một khắc kia trở đi, Ngưu Minh Đức số mạng liền đã chú định .

	Hắn phải sống, sống thật khỏe, kia Ngưu Minh Đức cũng chỉ có thể chết .

	Thế giới này chính là như vậy, ngươi chết ta sống.

	Vương Ngũ nhìn Phương Thần bóng lưng, vẻ mặt có chút vi diệu.

	Hắn cảm thấy Phương Thần không giống cái thương nhân, hắn so thương nhân càng thủ đoạn độc ác, phần lớn thương nhân để ý cái hòa khí sinh tài, tuyệt đối sẽ không hạ khí lực lớn như vậy đem đối phương giết chết.

	Phương Thần cũng không tham tiền, La Hương đem Phi Hào cố ý muốn không có đền bù chuyển nhượng cho hắn, hắn vậy mà đừng, lại nhất định phải cho La Hương ba triệu.

	Phương Thần so với bình thường thương nhân thiện tâm, bình thường thương nhân vô luận quyên đi ra ngoài bao nhiêu tiền, này bản chất không hay là lấy tiền đổi tên mà thôi, riêng cái này thật ra là cái đồng giá trao đổi.

	Mà Phương Thần bất đồng, hắn có thể nhìn ra được, hắn kia ba triệu là thật tâm thật ý cấp cho La Hương, nghĩ phải hoàn thành La Hương mơ mộng, mong muốn thông qua La Hương đi thay đổi những đứa bé kia số mạng.

	Thậm chí Phương Thần cho La Hương cam kết, cũng là trăm phần trăm chân thành.

	Cuối cùng, Vương Ngũ kết luận, Phương Thần là một quái nhân.

	Hắn thổn thức lắc đầu, hoặc giả chính là bởi vì Phương Thần là một quái nhân, cho nên mới có thể lấy như vậy nhỏ tuổi tác vật lộn hạ lớn như vậy sản nghiệp tới.

	"Cửu gia, Nghiêm An Tường cùng Lý rừng muốn gặp ngươi." Ngô Mậu Tài đột nhiên hấp tấp xông vào.

	Phương Thần nhất thời cười , "Hôm nay thật đúng là cái chuyển nhượng công ty thời điểm tốt."

	Nghiêm An Tường cùng Lý rừng đi vào, có chút mất tự nhiên nhìn Phương Thần mấy lần, hàn huyên mấy câu, liền không kịp chờ đợi lấy ra một trương chuyển nhượng hợp đồng.

	Ngô Mậu Tài cùng Vương Ngũ mắt trợn tròn , ngay cả Tuệ Minh cũng không nhịn được mở mắt, kinh ngạc nhìn Phương Thần, Phương Thần là làm sao biết Nghiêm An Tường cùng Lý rừng là muốn tới chuyển nhượng xí nghiệp .

	Cái này đến không phải Phương Thần thần cơ diệu toán, lúc này Nghiêm An Tường cùng Lý rừng tới Tiểu Bá Vương, trừ chuyển nhượng công ty ra, sợ rằng cũng nữa không có chuyện gì khác , dù thế nào cũng sẽ không phải tới tìm hắn uống trà đi, hơn nữa hai cái này lão hồ ly, nhất định là nghe nói Ngưu Minh Đức chuyện .

	"Nghiêm đổng, Lý tổng, giá tiền này có phải hay không có chút cao." Phương Thần gõ bàn một cái nói vừa cười vừa nói.
Kết chương.