Chương 23 : Thất tuyệt trên núi.
Thất tuyệt núi, ở vào thanh Côn Sơn phương bắc trăm dặm chỗ, từ bảy tòa toàn thân đen nhánh sơn phong cấu thành, chiếm diện tích trăm dặm, phía trên cỏ cây không sinh, quái thạch lởm chởm, cả ngọn núi bên trong đều ẩn chứa đại lượng hắc Huyền Thiết, cứng cỏi vô cùng, cho dù là Kim Đan kỳ tu sĩ đối với nó toàn lực phát động công kích, cũng khó có thể tạo thành cái gì phá hư.

Nghe đồn vừa mới phát hiện cái này thất tuyệt phong lúc, Tiên Minh từng có Hóa Thần Kỳ đại năng như muốn luyện hóa thành một cái chí bảo, chỉ tiếc về sau mới phát hiện, cái này thất tuyệt phong kì trọng vô cùng, lại cùng Côn Linh sơn mạch Địa Mạch chi khí tương liên, mong muốn lấy lực lượng cá nhân đem luyện hóa lời nói, chỉ sợ sẽ là vài vạn năm cũng khó có thể làm được.

Cho nên về sau cái này thất tuyệt phong bị Tiên Minh trưng dụng, bày ra đại lượng Cấm Chế trận pháp đem nó kiến thiết thành một cái đỉnh cấp Diễn Pháp Trường, chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ công kích cũng có thể gánh chịu, một khi đẩy ra sau liền rộng chịu côn linh thành tu sĩ khen ngợi, vài vạn năm đến, không biết rõ có bao nhiêu kinh tâm động phách, danh truyền thiên cổ quyết chiến ở đây phát sinh.

Ngày hôm nay, lại một trận nhất định tên giữ lại sử sách chiến đấu muốn phát sinh, cho nên thật sớm, Tu Tiên giới vô số tu sĩ liền chen chúc mà tới, lít nha lít nhít chừng có vài chục hơn trăm vạn nhiều, đem toàn bộ thất tuyệt phong chung quanh đều đoàn đoàn bao vây.

“Ha ha, triệu đạo hữu thật sự là đã lâu không gặp, gần đây ở nơi nào tu hành a?”

“A, đây không phải tôn đạo hữu sao? Ngươi theo toà kia di tích thám hiểm trở lại?”

“Sư phụ, thật sự là thật náo nhiệt a, nghĩ không ra Thiên Mệnh trận chiến vậy mà lại gây nên nhiều người như vậy chú ý, ngày sau ta cũng nhất định phải tại đây chúng nhân chú mục phía dưới đến một trận kinh thế trận chiến, đó mới không uổng công đời này!”

······

Vô số tới đây Tu Tiên giới trời nam biển bắc tu sĩ hội tụ ở này, hoặc thanh sam quan vũ, hoặc tiên khí bồng bềnh, có là người quen trùng phùng gặp nhau thật vui, có là khéo léo thừa cơ quảng giao bằng hữu, còn có nhìn thấy như thế thịnh cảnh, danh lợi chi tâm nhất thời, lập được từng cái từng cái chí lớn ······

Càng có vô số lòng mang quỷ quyệt tu sĩ thừa cơ ẩn núp nơi này, ánh mắt băng hàn nhìn xem thất tuyệt trên núi, Tiên Minh phái tới duy trì trật tự tu sĩ căn bản không phát hiện được những người này, chỉ có thể lớn tiếng a xích bất luận kẻ nào cũng không chuẩn tới gần sơn phong.

Cũng may sớm tại một năm trước, thất tuyệt núi cũng đã dọn bãi, Tiên Minh chuẩn bị xa so với các đại thế lực nghĩ sớm hơn, có lẽ tại lúc trước Thái Huyền đạo nhân hạ lệnh phê chuẩn Thiên Mệnh trận chiến lúc, hết thảy tất cả cũng đã bắt đầu làm từng bước chuẩn bị, lấy đường hoàng đại thế nghiền ép lấy tất cả yêu ma quỷ quái.

Rất nhanh, tại mọi người ồn ào bên trong thời gian liền đến vào lúc giữa trưa, đã đợi nửa ngày đám người vẫn như cũ sốt ruột thảo luận Trương Chí Bình cùng Cổ Kiếm Nhất thắng bại, mặc dù trên tổng thể vẫn là Cổ Kiếm Nhất chiếm ưu thế, nhưng Trương Chí Bình nơi này cũng không hiểu nhiều hơn rất nhiều người ủng hộ, đối chọi gay gắt tranh giành cái mặt đỏ tới mang tai, cũng là chưa phát giác nhàm chán.

Mà lúc này, một chút mắt sắc tu sĩ chợt phát hiện tự thanh Côn Sơn đỉnh đã nổi lên một đại đoàn mây mù, phía trên đình đài lầu các, cung điện điện ngọc tất cả đầy đủ, chậm rãi hướng nơi này bay tới, long trọng mà trang trọng, phiêu miểu mà mông lung, ở tại côn linh trong thành tu sĩ liền lập tức nhận ra được, lập tức kích động hét lớn:

“Là Thiên Vân cung, là minh chủ tới!”

Thiên Vân cung, là Tiên Minh minh chủ di động cung điện, không chỉ uy nghiêm hoa lệ, hơn nữa còn là một cái cường đại chí bảo, có thể dễ dàng hiệu lệnh phong vân, ngự sử lôi điện, mấy chục ngàn năm qua, không biết rõ có bao nhiêu tà ma thế lực liền tại Thiên Vân cung Lôi phạt phía dưới hôi phi yên diệt, đủ để chính diện chống lại một vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ, có thể nói là Tiên Minh đại biểu vật một trong.

Cho nên Thiên Vân cung xuất hiện, vậy đã nói rõ Thái Huyền đạo nhân cũng ở đây trong đó, đến đây xem cuộc chiến mọi người nhất thời một mảnh xôn xao, nghĩ không ra trận này Thiên Mệnh trận chiến vậy mà lại gây nên Thái Huyền Tôn Giả coi trọng như vậy, phải biết, Thái Huyền đạo nhân thế nhưng là có trên trăm năm không có ở đây nơi công cộng xuất hiện a, ngoại trừ một chút Tiên Minh nội bộ thành viên trung tâm bên ngoài, mọi người tại đây mọi thứ cảm thấy hiếu kì.

Bởi vậy trong lúc nhất thời, tất cả mọi người lập tức đều duỗi cổ, ngước đầu nhìn lên mây cung, muốn nhìn một chút luôn luôn vô cùng thần bí, chỉ huy Tiên Minh hơn ngàn năm Tu Tiên giới đệ nhất nhân đến tột cùng dài dáng dấp ra sao.

Chỉ tiếc, Thiên Vân cung thượng vân sương mù lượn lờ, đồng dạng Linh Nhãn Thuật căn bản vô dụng, mông lung vô cùng không cách nào thấy rõ trong cung bất kỳ cảnh tượng, chỉ có thể loáng thoáng nhìn thấy phía trên còn có rất nhiều bóng người qua lại bận rộn, chính cung bên trong, dường như có một đạo vô cùng uy nghiêm ánh mắt liếc nhìn mà đến, nhường tất cả người thăm dò đều sinh lòng kính sợ.

Sau đó ngay sau đó, một bóng người bỗng nhiên theo trong cung điện bay ra, lơ lửng tại trước cung điện quét mắt phía dưới huyên náo vô cùng đám người, nhướng mày, liền lập tức thả ra khí thế trên người, trong lúc nhất thời, thiên địa biến sắc, phong vân đột khởi, phác thiên cái địa áp lực lập tức nhường ồn ào tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, nhưng lại nhu hòa vô cùng không có thương tổn đến bất kỳ người, có thể thấy được người này đối với khí thế khống chế đến cỡ nào tinh diệu.

“Tiên Minh minh chủ Thái Huyền Tôn Giả pháp giá giáng lâm, các ngươi chớ có ồn ào!”

Thanh âm ù ù, dường như thiên thần, người tới đương nhiên đó là một mực cùng Trương Chí Bình tiếp xúc Nguyên Hòa đạo nhân, chỉ là cùng Trương Chí Bình kết giao lúc hiền lành so sánh, lúc này Nguyên Hòa đạo nhân khí thế uy nghiêm, vẻ mặt trang nghiêm, nhường phía dưới mọi người nhất thời nhìn mà phát khiếp, lập tức cùng nhau quỳ xuống đến lớn tiếng nói:

“Cung nghênh Thái Huyền Tôn Giả pháp giá giáng lâm, Chúc minh chủ tiên phúc vĩnh hưởng, đắc đạo thành tiên!!!”

Hơn trăm vạn người cùng kêu lên hô to, thanh âm điếc tai nhức óc lập tức vang vọng bầu trời, thật lâu hồi âm không dứt, sau đó liền nghe được, một tiếng uy nghiêm mà thanh âm nhu hòa vang lên bên tai mọi người:

“Tiên lộ gian nan, duy đạo để cầu, chúng ta đều là cầu tiên vấn đạo nhân, không phải làm lớn như thế lễ, chư vị đạo hữu xin đứng lên đi.”

Vừa dứt tiếng, tất cả mọi người liền cảm thấy một cỗ nhu hòa lực lượng đem chính mình nâng lên phía trên, thuận thế đứng người lên sau nhìn thấy chung quanh những người còn lại cũng đồng dạng cũng là như thế sau, trong lòng lập tức đều cảm giác được hãi nhiên vô cùng, phải biết, nơi này chính là có hơn trăm vạn tu sĩ a, Thái Huyền Tôn Giả lại còn có thể đem bọn hắn từng cái nâng lên, phần này lực lượng so với Nguyên Hòa đạo nhân mới vừa tới nói không biết rõ vượt qua gấp bao nhiêu lần, thật sự là khả năng như thần!

Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người đều tràn đầy đối Thái Huyền đạo nhân kính sợ, lập tức cùng nhau cúi đầu nói “Tạ minh chủ ân điển!!!”

Thiên Vân cung đến, nhường đám người trong lúc nhất thời quên hôm nay nhân vật chính, bất quá nó đến, cũng mang ý nghĩa chiến cuộc bắt đầu, Nguyên Hòa đạo nhân ngẩng đầu nhìn sắc trời, cảm thấy giờ đã tới, lập tức lấy ra một tờ kim hoàng sắc cáo mệnh, cất giọng tuyên đọc nói

“Thiên cương có thường, vạn vật tư mệnh, từ xưa đến nay ma tinh hiện thế, đại tai sẽ đến, ta Tiên Minh thay trời hành đạo, lãnh tụ chúng sinh, phụng Thiên Mệnh mà tuyệt ma tai, trong trấn mà thủ tứ phương, hôm nay Thiên Mệnh trận chiến, không vì danh lợi, không chứa thù hận, tất cả lấy chúng sinh kế, tiếp nhận Thiên Mệnh, trừ ma vệ đạo, chư đạo chứng kiến, Tôn Giả hiểu lệnh, nhìn trời mà giám chi.”

Tiên Minh cáo mệnh, biểu đạt hôm nay Thiên Mệnh trận chiến ý nghĩa, không phải là vì cái gì tư lợi tình cừu, mà là vì thay chúng sinh lựa chọn Thiên Mệnh chống cự ma tai, không quản sự thực như thế nào, đều khiến cho trận chiến này tràn đầy một loại thần thánh tính, Nguyên Hòa đạo nhân tuyên đọc hoàn tất sau, cáo mệnh lập tức hóa thành một đạo kim quang lên thẳng thiên vũ biến mất không thấy gì nữa, sau đó liền mơ hồ nghe được một hồi tiếng sấm rền, giống như thiên địa nhận đồng việc này đồng dạng.
Kết chương.