Chương 577 : Thiên diện.
“A! Không được qua đây, không được qua đây!”

“Cứu mạng a, cứu mạng a, ta không muốn chết a!”

“Thật thê thảm a, ta chết thật sự là thật thê thảm a!”

Thê lương quỷ dị tiếng khóc dường như không có gì xuyên qua đội tàu bên trên lồng ánh sáng màu đen, trên thuyền mọi người bên tai không ngừng vang lên, trên thuyền cấp thấp tu sĩ lập tức hoảng sợ không thôi, thét chói tai vang lên theo hai bên động lực thất chạy vừa tới lớn trong khoang thuyền, không có chút ý nghĩa nào chạy tán loạn khắp nơi, bọn hắn tinh thần bắt đầu nhiễu loạn, trước mắt lóe lên một vài bức chết thảm cực hình quỷ dị huyễn tượng, kêu to trốn ở trong khoang thuyền run lẩy bẩy.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản có thứ tự tiến lên đội tàu đội hình hỗn loạn lung tung, trái đột phải đụng, bao vây lấy đội tàu du hồn che đậy lắc lư không thôi, sáng tối lấp lóe không ngừng, khiến cho đi thuyền tốc độ giảm mạnh.

“Phanh” một tiếng, theo phòng thuyền trưởng bên trong lao ra Thi Long Nha đem một cái hoảng hốt chạy bừa chạy đến trước mắt hắn tu sĩ một cước đá bay, mạnh mẽ đụng vào xương trên tường bị ngã thành một cục thịt mạt, xương trên tường một hồi quỷ dị nhúc nhích, vậy mà liền lập tức đem cái này đoàn huyết nhục hấp thu.

“Các ngươi đám này phế vật, cho cuốn vở mau cút trở lại động lực thất bên trong đi, bằng không bản công tử toàn đem các ngươi huyết tế u hồn cốt chu!!!”

Thi Long Nha cũng là không phải phế vật, lập tức quả quyết giết gà dọa khỉ, sử dụng thần hồn bí pháp chấn động mọi người thần hồn, trên thân Trúc Cơ đại viên mãn khí thế mạnh mẽ đặt ở trong lòng mọi người, bên cạnh tế lên một thanh phi kiếm màu đỏ ngòm, không lưu tình chút nào đem những cái kia nhất là hốt hoảng tu sĩ trực tiếp chém giết.

Ngắn ngủi trong chốc lát, liền có bảy tám vị tu sĩ bị hắn trực tiếp chém giết, lập tức nhường vô cùng hoảng sợ đám người lập tức thanh tỉnh lại, nhìn xem diện mục lãnh khốc vô cùng Thi Long Nha trong lòng một hồi phát lạnh, trước mắt đủ loại huyễn tượng lập tức phá tán, vội vàng về tới hai bên động lực thất, khôi phục đội tàu đi thuyền.

Đầu thuyền phía trên, Trương Chí Bình không để ý đến đội tàu bên trên đủ loại loạn tượng, trong mắt linh quang lấp lóe, nhìn chòng chọc vào đội tàu phía bên phải hắc vụ, chỉ là Linh Nhãn Thuật xa so với thần niệm lại càng dễ quấy nhiễu, tại đây nồng đậm hắc vụ bên trong, hắn có khả năng thấy khoảng cách cũng không đủ mười dặm, còn rất dễ dàng xuất hiện sơ hở.

Nhưng hắn không dám thả ra thần niệm, không nói trước hắc vụ bên trong đối với thần niệm hạn chế, chính là đối với tà vật mà nói, thả ra thần niệm mà nói cũng là một cái cực kỳ chuyện ngu xuẩn, tà khí có thể dễ dàng xâm nhiễm thần niệm, ảnh hưởng thần hồn, một khi nhiễm phải, chính là một cái cực kỳ chuyện phiền phức.

Cho nên hắn chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi, trong lòng cấp tốc phân tích đầu này tà vật chủng loại, không dám tùy tiện xuất kích. Tà vật công kích thật sự là quá quỷ dị, cho dù là tu sĩ cấp cao, một không chú ý lời nói cũng rất dễ dàng bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

“Anh! Anh! Anh!”

Quỷ dị tê minh thanh càng ngày càng tiếp cận, ngầm trộm nghe lên, dường như không chỉ là thanh âm của một người, hoặc là kêu rên, hoặc là khóc rống, hoặc là bi thiết, hoặc là thét lên, phảng phất có vô số người giấu ở hắc vụ chu vi vui cười giận mắng, xì xào bàn tán.

Sau đó ngay sau đó, mảng lớn hắc vụ bắt đầu quay cuồng lên, như ẩn như hiện nổi lên một vài bức mặt người, hoặc vui hoặc buồn, hoặc giận hoặc ai, trong nhân thế thất tình lục dục, hỉ nộ ái ố, tựa hồ cũng có thể từ trong đó phát hiện, nhưng là, để cho người ta da đầu tê dại là, những người này mặt ánh mắt đều gắt gao nhìn về phía phía dưới đội tàu, không, hoặc là nói đứng ở đầu thuyền, đón gió mà đứng Trương Chí Bình trên thân.

“Tà vật Thiên Diện?!” Rõ ràng như thế đặc thù, lập tức nhường Trương Chí Bình đã đoán được đột kích tà vật chủng loại, sau đó lại lập tức nghĩ tới trước mặt quỷ dị công kích, vẻ mặt lập tức đại biến, trên thân linh quang lóe lên, liền hóa thành một đạo độn quang mong muốn trở lại trong khoang thuyền trốn.

Nhưng là, thời gian vẫn là quá muộn, hắc vụ bên trong lít nha lít nhít mặt người đột nhiên đều phát ra “kiệt kiệt kiệt” quỷ tiếu âm thanh, Trương Chí Bình thân ảnh lập tức bị đánh rơi xuống độn quang, trên mặt lộ ra một bộ cực kỳ thống khổ vặn vẹo biểu lộ, ngửa đầu mở ra miệng rộng mong muốn thét lên, nhưng lại không phát ra được thanh âm nào, ngược lại phun ra một đoàn màu xanh lục tà diễm, mắt mũi lỗ tai, thất khiếu bên trong, cũng bắt đầu có cái này tà diễm không ngừng chảy ra.

Tà vật Thiên Diện, trong truyền thuyết chính là từ vô số chết thảm sinh linh oan hồn, tại cực âm chi địa điên cuồng thôn phệ dung hợp hạ khả năng cơ duyên xảo hợp đản sinh kinh khủng tà vật, không có cố định hình thái, chỉ có vô số biểu lộ khác nhau mặt người dung hợp lại cùng nhau tụ thành một đoàn, mặt người số lượng càng nhiều, thực lực liền càng cường đại.

Ở bên ngoài, chỉ có một chút chém giết vô số, lại bị che giấu mấy ngàn năm cỡ lớn trong chiến trường mới có thể sinh ra một đầu, tàn nhẫn khát máu, cực độ căm hận sinh linh, mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu, tạo thành mảng lớn sinh linh chết thảm.

Nhưng là tại đây Âm Quỷ hắc vụ bên trong, lại là những này tà vật tốt nhất nơi ở, vô số năm qua không biết rõ tẩm bổ ra nhiều ít đầu Thiên Diện, là Âm Quỷ hắc vụ bên trong tương đối thường gặp đỉnh cấp tà vật một trong, thường xuyên sẽ chủ động tập kích hắc vụ bên trong sinh linh.

Phổ biến, cũng không có nghĩa là liền dễ dàng đối phó, tương phản, Thiên Diện là âm Minh Hải vực bên trong nhất làm cho người nghe mà biến sắc tà vật một trong, công kích quỷ dị, sinh tồn lực lượng cường đại, sở trường về ẩn nấp cùng đào mệnh, ngay cả Tà Hồn Đảo, hàng năm đều có một chút đệ tử chết thảm tại Thiên Diện trong tay.

Thiên Diện Tà Nhãn, chính là Thiên Diện quỷ dị nhất công kích một trong, vô số người mặt nhìn chằm chằm sinh linh, liền có thể trực tiếp vặn vẹo sinh linh trong cơ thể sinh mệnh tinh khí, hóa thành tà diễm cung cấp nó thôn phệ, khó lòng phòng bị, khó mà ngăn cách.

“Những này tà vật công kích, quả nhiên quỷ dị, may mà ta không có chủ quan.”

Khoang một bên, giấu ở chỗ tối tăm Trương Chí Bình ánh mắt lộ ra một tia may mắn, lấy hắn cẩn thận, đương nhiên sẽ không nghênh ngang trực tiếp bại lộ tại tà vật trước mặt, mà là lấy tà pháp phân ra một bộ hóa thân, hấp dẫn những cái kia tà vật lực chú ý làm thăm dò.

Hiện tại xem ra, cũng còn tốt hắn không có chủ quan trực tiếp ngạnh kháng, loại này quỷ dị công kích, nhường hắn trong lúc nhất thời cũng cảm thấy có chút không nghĩ ra.

“Quanh thân Thiên Diễn Nghi, lập tức bắt đầu phân tích.”

Không có tùy tiện ra ngoài, Trương Chí Bình lập tức bắt đầu xa xa hướng hóa thân bên trong phương pháp nhập lực lượng, khiến cho hóa thân không đến mức lập tức bị hủy diệt, sau đó thông qua quanh thân Thiên Diễn Nghi bắt đầu phân tích loại công kích này bản chất, nhưng mà vừa mới tăng lớn liên hệ, trên mặt của hắn liền đột nhiên hiện lên một tia lục quang.

Không tốt! Trương Chí Bình lập tức vẻ mặt đại biến, vội vàng chặt đứt mình cùng thi hồn khôi lỗi liên hệ, bởi vì kia cỗ quỷ dị vặn vẹo chi ý, vậy mà bắt đầu theo thần hồn liên hệ hướng bản thể của hắn xâm nhiễm mà đến, cho dù là hắn kịp thời cắt đứt liên hệ, cũng cảm giác được trên người tinh khí một hồi sôi trào, kém chút trực tiếp bị nhóm lửa.

Mà tại đầu thuyền phía trên, đã mất đi hắn liên hệ hóa thân, trên thân lập tức một hồi biến hóa, hiển lộ ra một bộ xa lạ thây khô bộ dáng, sau đó ngay sau đó, trực tiếp liền “bành” một tiếng biến thành một đoàn lục diễm, đằng không bay lên, phảng phất giống như không có gì trực tiếp xuyên qua du hồn che đậy, đã rơi vào phía trên vô số người mặt bên trong.

“Hì hì ha ha ~ ha ha ha ~ hì hì ha ha ~ ha ha ha ~”

Hắc vụ bên trong vô số người mặt, lập tức điên cuồng hướng cái này đoàn lục diễm đánh tới, lít nha lít nhít che đậy ánh mắt, chỉ nghe được từng tiếng sởn hết cả gai ốc nhấm nuốt âm thanh, để cho người ta kinh dị vô cùng.

Bất quá lập tức, những người này mặt lại phát ra từng tiếng tức giận gào thét, bởi vì bọn chúng cảm giác được, tà diễm phân lượng cùng chúng nó trước đó cảm giác được hoàn toàn không hợp, vẻn vẹn mấy chục bức mặt người khẽ hấp, liền đem cái này đoàn lục diễm thôn phệ hầu như không còn, căn bản không thỏa mãn được cái này vô số người trước mặt nhu cầu!
Kết chương.