Chương 1227: Rời đi! !

Một chiếc Vũ Trụ cấp phi thuyền vũ trụ từ phòng ngự tinh số 29 rời đi.

Vũ trụ hạm đội bên ngoài tinh cầu chủ động tách ra, xếp ở hai bên, giống như đang vì chiếc phi thuyền vũ trụ kia tiễn đưa.

Phi thuyền trong hư không càng ngày càng nhỏ, dần dần biến thành một điểm đen, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Trên phòng ngự tinh số 29, rất nhiều người đang nhìn chăm chú chiếc phi thuyền này rời đi, Mocaron tướng quân, Thích Nguyên Câu tướng quân đám người, thậm chí Veblen đại trí tuệ giả, Moira, Bội Cơ, Hoắc Kỳ Á, Đế Kỳ mấy người. . .

Thậm chí còn có rất nhiều Võ Giả, biết được tin tức này về sau, đều nhao nhao tiễn đưa.

Cái này tất cả đều là bởi vì, trên chiếc phi thuyền kia mang đi chính là một người tại phòng ngự tinh số 29 lưu lại chiến tích vô song!

Sự tích hắn tại phòng ngự tinh số 29 lưu lại, cuối cùng muốn trở thành một cái truyền kỳ!

Cái truyền kỳ này có lẽ sẽ theo tuế nguyệt biến thiên mà dần dần tiêu tán, nhưng nếu người kia đi được càng xa, trong tinh không khắc họa xuống tên của mình, như vậy sự tích của hắn sẽ chỉ càng ngày càng có sắc thái truyền kỳ, kéo dài không suy!

Tựa như vị Phục Tinh Lan tướng quân kia đồng dạng!

Thậm chí càng có hơn hẳn!

Nhưng mà trong mắt của mọi người, đây đều là không thể biết được, đường tương lai còn rất dài, tràn ngập biến số.

Phi thuyền vũ trụ rời đi phòng ngự tinh số 29 về sau, đi tới một mảnh tinh vực vắng vẻ, một đạo thân ảnh người mặc chiến giáp màu đỏ thắm từ trong phi thuyền bay ra, sau đó phi thuyền biến mất, lên mà thay vào lại là một chiếc phi thuyền màu đỏ thắm càng thêm to lớn.

Chiếc phi thuyền trước đó cùng chiếc phi thuyền màu đỏ thắm này so sánh, không thể nghi ngờ giống như là kiến cùng voi.

Thân ảnh người mặc chiến giáp màu đỏ thắm một lần nữa trở lại mới xuất hiện khổng lồ phi thuyền bên trong, sau đó chiếc phi thuyền này lấy một loại tốc độ kinh người xuất phát, biến mất tại trong hư không vũ trụ mênh mông.

. . .

Trong phi thuyền màu đỏ thắm, Vương Đằng ngồi trên ghế lái phòng tại điều khiển chính, chiến giáp màu đỏ thắm trên người biến mất, lộ ra chân dung.

"Viên Cổn Cổn, đến Quang Nhung tinh cầu cần bao lâu?" Ánh mắt của hắn bình tĩnh nhìn chăm chú hư không trước mặt, hỏi.

Viên Cổn Cổn phiêu phù ở bên cạnh, đưa tay hư điểm, một mảnh trời sao mênh mông vô ngần nổi lên, vô số ngôi sao lơ lửng ở trong đó, tinh hà rủ xuống, đan vào lẫn nhau, biến thành một bộ bản đồ tinh không óng ánh.

Một đầu tinh lộ kéo dài không biết bao nhiêu khoảng cách tại trong vũ trụ mênh mông nổi lên, một mực kéo dài đến trên khỏa tinh cầu đặc thù nào đó ở tinh hệ xa xôi.

"Dựa theo tốc độ của chúng ta, hết tốc độ tiến về phía trước, nửa đường không xuất hiện chuyện ngoài ý muốn mà nói, năm ngày liền có thể đến." Viên Cổn Cổn nói.

"Xem ra so với dự liệu muốn nhanh." Vương Đằng gật đầu nói.

"Xác thực như thế, may mắn chúng ta sớm đem Hỏa Hà Hào sửa xong, không thì tốc độ cũng không nhanh như vậy." Viên Cổn Cổn cười cười.

Vương Đằng khuôn mặt co rút: "Vì sửa xong chiếc phi thuyền này, thế nhưng là hao phí ta không ít tiền a."

Lần trước bị Giới Chủ cấp cường giả tên là Ciaran truy sát, Hỏa Hà Hào tổn thương nghiêm trọng, Viên Cổn Cổn cũng là phí một phen công phu rất lớn, mới đem sửa xong.

Mà bên này Hỏa Hà Hào vừa mới sửa xong, Ma Sát hào ngay tại trong chiến đấu cùng Đại Nham Khuê Giáp Long Thú tổn thương, vừa vặn đổi lại.

"Sửa chữa Ma Sát hào còn muốn không ít tiền đây." Viên Cổn Cổn đâm thầm nghĩ.

"Tiền của chúng ta có phải là sắp dùng hết." Vương Đằng khổ bức nói.

"Không sai biệt lắm, lần trước sửa chữa Hỏa Hà Hào liền dùng hết không ít, lại sửa chữa một chút Ma Sát hào, đại khái sắp thấy đáy." Viên Cổn Cổn nói xong, ra cái chủ ý ngu ngốc: "Bất quá ngươi có thể đem những Vô Cấu nguyên thạch kia cầm đi bán a, tuyệt đối có thể kiếm một món hời."

"Thôi đi, Vô Cấu nguyên thạch loại đồ vật này có tiền mà không mua được, vẫn là tự mình giữ lại cho thỏa đáng." Vương Đằng trợn mắt, nói ra: "Lần này quân bộ ban thưởng không ít cống hiến, có thể trực tiếp dùng điểm cống hiến tới mua, mặt khác Trụ Quốc huân chương của ta cũng có ưu đãi nhất định, có thể giảm giá, thông qua đế quốc con đường mua là tốt nhất."

"Tốt nhất đừng hoàn toàn thông qua đế quốc con đường mua, rất dễ dàng bị người đoán được ngươi có được Giới Chủ cấp phi thuyền." Viên Cổn Cổn nhíu mày: "Dù sao đồ vật chúng ta mua, đều là dùng trên Giới Chủ cấp phi thuyền, người sáng suốt vừa nhìn liền biết."

"Vậy liền mua một bộ phận, không dễ dàng để người sinh nghi." Vương Đằng nói.

"Chỉ có thể dạng này." Viên Cổn Cổn thở dài một tiếng: "Tháng ngày không có tiền, nhưng làm sao sống a!"

"Đều là vì Nghĩ Nhân tộc mẫu thể, không thì Ma Sát hào cũng sẽ không tổn thương nghiêm trọng như vậy, không biết nó thế nào rồi?" Vương Đằng từ trên ghế lái đứng lên nói: "Đi, đi xem một chút."

Sau một khắc, thân thể Vương Đằng cùng Viên Cổn Cổn liền biến mất ở tại chỗ, xuất hiện ở trong thôn phệ không gian.

Thôn phệ không gian này không phải thôn phệ không gian của Hư Vô Thôn Thú, mà là thôn phệ không gian của Vương Đằng bản thể.

Thời điểm từ trên thân Hư Vô Thôn Thú nhổ đến thôn thiên phệ địa thần thông, thôn phệ không gian này liền xuất hiện.

Vương Đằng thế mới biết, nguyên lai cả hai là đồng bộ a!

Cũng không biết đây có tính niềm vui bất ngờ hay không.

Cái này cũng không tính, để Vương Đằng chân chính cảm thấy vui mừng chính là. . .

Thôn phệ không gian của hắn cùng thôn phệ không gian của Hư Vô Thôn Thú vậy mà là liên thông! ! !

Nói cách khác, hắn cùng Hư Vô Thôn Thú có thể thông qua thôn phệ không gian tiến hành chuyển di đổi cho nhau.

Biết tác dụng này về sau, Vương Đằng làm qua thử nghiệm, hai người xác thực có thể thông qua thôn phệ không gian tiến hành chuyển di, nhưng có không ít hạn chế.

Điểm thứ nhất, chính là tiêu hao.

Đổi không gian, cần tiêu hao không gian chi lực, mà lại khoảng cách của Vương Đằng cùng Hư Vô Thôn Thú càng xa, không gian chi lực tiêu hao liền càng nhiều.

Có chút cùng loại với không gian truyền tống!

Vương Đằng cùng Hư Vô Thôn Thú liền tương đương với hai cái tọa độ không gian di động, bởi vì tồn tại liên hệ nào đó, có thể tùy thời đổi, mười phần thần kỳ.

Bây giờ khoảng cách của Vương Đằng cùng Hư Vô Thôn Thú cách hai thế giới, Vương Đằng nhận biết qua, hắn nếu muốn tiến về hắc ám thế giới Hư Vô Thôn Thú ở, đem hắn móc sạch, chỉ sợ cũng không thể làm được.

Bởi vì quá xa, chút không gian chi lực kia của hắn hoàn toàn không đủ.

Đương nhiên, nếu như có đầy đủ đá không gian, ngược lại là có thể thử một lần.

Điểm thứ hai chính là, hai người nhất định phải tiến hành đổi, trừ phi khoảng cách rất gần.

Bởi vì bản thân bọn hắn liền là tọa độ không gian, Vương Đằng nếu như trực tiếp đem mình truyền tống đến hắc ám thế giới, mà Hư Vô Thôn Thú cũng ở bên kia, không thể trở lại thế giới bên này.

Như vậy, bọn hắn cũng chỉ có thể cùng một chỗ ở tại hắc ám thế giới, thông qua những phương thức khác trở về.

Cho nên, tại trong lúc Vương Đằng đi qua, Hư Vô Thôn Thú nhất định phải trở về.

Trừ cái đó ra, còn có không ít hạn chế.

Nói tóm lại, liên thông của thôn phệ không gian này mặc dù là một chuyện tốt, nhưng cũng không phải tùy tiện liền có thể dùng.

Có thôn phệ không gian, Vương Đằng tại sau khi Hư Vô rời đi, liền đem thi thể Đại Nham Khuê Giáp Long Thú để vào trong thôn phệ không gian của mình.

Giờ phút này, trong thức hải Vương Đằng, có hai cái không gian kì lạ, lẳng lặng phiêu phù ở nơi đó.

Một cái hiện ra trắng sữa chi sắc, tản ra vầng sáng nhàn nhạt.

Một cái khác thì là màu tím đen, lộ ra u ám mà thâm thúy, cũng là toả ra hào quang nhàn nhạt.

Không gian màu tím đen này dĩ nhiên chính là thôn phệ không gian.

Vương Đằng tiến vào bên trong, thôn phệ không gian của hắn không lớn như của Hư Vô Thôn Thú, so sánh muốn nhỏ rất nhiều, bất quá dung nạp Đại Nham Khuê Giáp Long Thú hoàn toàn là đủ, chỉ là hơi có vẻ chật chội.

Lúc này Đại Nham Khuê Giáp Long Thú đã hoàn toàn bị quang mang bao vây lại, như là một cái quang kén.

Một cỗ sinh mệnh khí tức nồng đậm từ trong quang kén toả ra, mẫu thể Nghĩ Nhân tộc đang ở bên trong thuế biến.

"Xem ra còn cần một đoạn thời gian." Vương Đằng dùng 【 Chân Thị chi đồng 】 nhìn thoáng qua, trầm ngâm nói.

Mẫu thể Nghĩ Nhân tộc rơi vào trạng thái ngủ say, không có cách nào cùng hắn giao lưu.

Sau đó Vương Đằng biến mất tại trong thôn phệ không gian, lại đi vào trong không gian mảnh vỡ.

Tiểu Bạch cũng đang thuế biến, một cái huyết sắc quang kén to lớn trôi nổi ở trên bầu trời, Hoa Tử các thiếu nữ Hoa Linh tộc ở trong linh điền phía dưới vất vả cần cù lao động, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn lại, tràn ngập tò mò.

"Tiểu Bạch hình như sắp đi ra." Viên Cổn Cổn trong mắt lóe lên một chút kinh ngạc, nói.

"Ừm, giọt máu kia sắp bị hấp thu xong." Vương Đằng nhẹ gật đầu, yên tâm không ít, xem ra là sắp thành công.

Hắn không vội vã rời đi, bốn phía đi dạo, thị sát một chút công việc của các thiếu nữ Hoa Linh tộc.

Hoa Linh tộc không hổ là Hoa Linh tộc, đối với các loại linh vật trồng cùng bồi dưỡng cực kì am hiểu, đây là thiên phú, chủng tộc khác so bì không được.

"Làm không tệ." Vương Đằng tán thưởng nói: "Những Linh Hương thảo này đối với tu luyện của các ngươi đã có không ít chỗ tốt, mỗi người cầm một gốc đi thôi."

Hoa Tử, Hoa Tiên Nhi các thiếu nữ Hoa Linh tộc lập tức kinh hỉ dị thường.

"Thật sao? Thật sao? Thật cho chúng ta sao?" Hoa Tiên Nhi hôm nay cột cái song đuôi ngựa, cao hứng nhảy lên nhảy lên, song đuôi ngựa tại đằng sau đầu trên dưới nhảy lên, đem hồn nhiên ngốc manh của tiểu nữ hài hiển thị rõ mà ra.

Ân, là có chút ngốc manh ~

"Không muốn sao?" Vương Đằng cười nói.

"Muốn, muốn." Hoa Tiên Nhi vội vàng gật đầu nói.

"Vậy còn không mau đi ngắt lấy, làm việc cho tốt, Đại Ma Vương ta là sẽ không bạc đãi các ngươi." Vương Đằng tiếng nói vừa ra, liền biến mất ở trong không gian mảnh vỡ.

Các tiểu hoa linh hưng phấn không thôi, bất quá các nàng không có vội vã ngắt lấy Linh Hương thảo, mà là chớp mắt to nhìn về phía Hoa Tử.

"Đã hắn đồng ý, mọi người liền đi ngắt lấy đi." Hoa Tử nhìn thấy ánh mắt của mọi người, mỉm cười nói.

"A, quá tuyệt, ta thèm Linh Hương thảo này thật lâu nha." Hoa Tiên Nhi cao hứng nhảy dựng lên, sau đó liền vội vàng lấy ra một cái cái xẻng nhỏ, ngồi xổm xuống, tìm một gốc Linh Hương thảo sinh trưởng tốt liền hạ cái xẻng.

Chỉ chốc lát sau, một gốc Linh Hương thảo hoàn hảo liền bị đào lên, cả rễ cây cũng không có chút nào hư hao, có thể thấy được thủ pháp của Hoa Tiên Nhi là cỡ nào thành thạo.

Đào ra Linh Hương thảo về sau, Hoa Tiên Nhi đem nó đưa đến dưới mũi nhỏ mình, dùng sức ngửi ngửi, sau đó không kịp chờ đợi đem Linh Hương thảo nhét vào. . . Trong miệng!

"Ừm ân, thơm quá, ăn thật ngon!" Vừa ăn vừa phát ra thanh âm thỏa mãn.

Thiếu nữ Hoa Linh tộc khác bao quát Hoa Tử, Hoa Xương Bồ ở bên trong cũng là như thế, từng cái gặm Linh Hương thảo, ăn say sưa ngon lành, hình ảnh quả thực không muốn. . . Quá đẹp!

Vương Đằng nếu như thấy cảnh này, đại khái sẽ dở khóc dở cười.

Đáng tiếc hắn đã rời đi không gian mảnh vỡ, không duyên cớ bỏ lỡ một hình ảnh thú vị như vậy, giờ phút này hắn trở lại trong phi thuyền, đem mình nhốt vào trong phòng tu luyện, bắt đầu tu luyện.

Chiến tranh lần này, thu hoạch của hắn phi thường lớn.

Đầu tiên Ngũ Hành Nguyên Lực đều là đạt tới Hằng Tinh cấp tầng thứ chín viên mãn, không có một cái rơi xuống.

Cảm thụ được Nguyên Lực trong thể nội vô cùng dồi dào, khóe miệng Vương Đằng không khỏi hiển hiện mỉm cười.

Khoảng thời gian đi tới phòng ngự tinh số 29, thực lực của hắn tăng lên thật rất nhiều, mặc dù vẫn là Hằng Tinh cấp, nhưng cùng lúc trước so sánh, hoàn toàn giống như là nghiêng trời lệch đất.

Đáng tiếc, trừ Ngũ Hành Nguyên Lực cùng Hắc Ám Nguyên Lực đạt tới Hằng Tinh cấp tầng thứ chín viên mãn, mấy hệ Nguyên Lực khác còn chưa đạt tới.

Đương nhiên cũng là tăng lên không ít.

【 quang minh Tinh Thần Nguyên Lực 】: 5600/70000(Hành Tinh cấp tầng bảy)

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 33200/60000(Hằng Tinh cấp tầng sáu)

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 12300/40000(Hằng Tinh cấp tầng bốn)

【 Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 13500/90000(Hành Tinh cấp tầng chín)

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 2300/10000(Hằng Tinh cấp tầng một)

Liếc nhìn lại, chỉ có Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực cùng Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực không có đạt tới Hằng Tinh cấp.

Mà lần này, Vương Đằng tiến về Quang Nhung tinh cầu, chắc Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực của hẳn đạt tới Hằng Tinh cấp chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực lại là cái vấn đề, Vương Đằng tạm thời không có tìm được biện pháp tăng lên, chỉ có thể tại trong không gian giả lập từng chút từng chút nhổ Tinh Thú lông dê, tốc độ khẳng định phải chậm không ít.

Dù sao Băng hệ Tinh Thú cũng không phổ biến, huống chi là Băng hệ Tinh Thú cường đại, tìm kiếm rất phiền phức.

Vương Đằng bất đắc dĩ lắc đầu, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Sau đó hắn lại nhìn về phía thuộc tính khác biến hóa, trong đó Ngũ Hành áo nghĩa thuộc tính cũng đều đạt tới mười thành viên mãn.

Vương Đằng nhắm mắt lại, tinh tế cảm ngộ Ngũ Hành áo nghĩa, trong lòng dâng lên một chút cảm giác viên mãn.

Loại cảm giác này mười phần kỳ diệu, phảng phất Ngũ Hành áo nghĩa hoàn toàn dung nhập thân thể của hắn, hóa thành một bộ phận của hắn, trong lúc tiện tay liền có thể thi triển áo nghĩa chi lực, một chiêu một thức đều mang theo áo nghĩa, cho dù là chiến kỹ phổ thông, đều sẽ trở nên cực kỳ cường đại.

Vương Đằng giơ bàn tay lên, năm đạo quang mang màu sắc khác nhau dâng lên, lẫn nhau vờn quanh nối liền, thành một cái vòng tròn, sinh sôi không ngừng.

"Ngũ Hành áo nghĩa đạt tới viên mãn về sau, tựa hồ càng thêm mượt mà, tuỳ tiện liền có thể đạt tới cân bằng." Vương Đằng mở to mắt, nhìn vòng tròn ngũ sắc kia, trong mắt lóe lên một tia ánh sáng kì dị.

Sau đó hắn lại lần nữa nhắm mắt lại, dung hợp áo nghĩa, tiến một bước thôi diễn 【 Ngũ Hành quyền 】.

【 Ngũ Hành quyền 】này vốn là hắn tiện tay mà sáng tạo, về sau uy lực không đủ, liền gác xuống, không nghĩ tới lúc này theo Ngũ Hành áo nghĩa viên mãn, trong đầu ngược lại là linh quang chợt hiện.

Hắn nhảy lên một cái, tại trong phòng tu luyện đánh ra quyền pháp.

Chỗ quyền pháp chiến kỹ hắn lấy được không thể nói là không nhiều, rất nhiều uy lực có hạn, cho nên hắn không có đi tu luyện, nhưng lúc này lại hóa thành chất dinh dưỡng, dung nhập vào trong cảm ngộ quyền pháp của hắn.

Trước đó sáng chế 【 Ngũ Hành quyền 】 cũng là như vậy, chỉ bất quá khi đó cảm ngộ đều là quyền pháp chiến kỹ cấp thấp, mà bây giờ lại là đem rất nhiều quyền pháp chiến kỹ Hằng Tinh cấp trở lên dung nhập vào.

Cái này phi thường khủng bố!

Võ Giả bình thường, đạt được một hai bộ Hằng Tinh cấp trở lên chiến kỹ, liền coi như phi thường khó lường, mà Vương Đằng nơi này lại dung hợp đếm không hết chiến kỹ.

Chỉ sợ thường nhân cũng không dám tưởng tượng.

Giờ phút này, Vương Đằng đem【 Ngũ Hành quyền 】ban đầu một lần nữa dỡ ra, chia thành tốp nhỏ, cùng quyền pháp chiến kỹ khác tương dung.

Sau đó lại từ trong chiêu thức rườm rà này thoát thai mà ra, diễn hóa thành【 Ngũ Hành quyền 】mới!

Ba giờ sau, Vương Đằng dừng lại thân hình, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Trong mắt tinh quang lóe lên.

Oanh!

Sau một khắc, hắn đấm ra một quyền, không khí bị đè ép, phát ra tiếng nổ đùng đoàng, hư không chấn động.

"Một quyền này Vũ Trụ cấp tầng năm Võ Giả phổ thông đều chưa hẳn chống đỡ được, nếu là toàn lực thi triển, Vũ Trụ cấp tầng chín Võ Giả sợ là đều muốn bị vùi dập giữa chợ." Vương Đằng mắt sáng lên, trong lòng đắc ý: "Ta quả nhiên là một thiên tài!"

Ngũ Hành Nguyên Lực viên mãn, Ngũ Hành áo nghĩa viên mãn, sau đó hóa thành Ngũ Hành quyền mới, không nghĩ tới lại có thể phát huy ra bậc này uy lực, để Vương Đằng mười phần kinh hỉ.

Phải biết Giới Chủ cấp chiến kỹ bình thường đều chưa hẳn có thể có được loại uy lực này.

Chiến kỹ của một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả tự sáng tạo đạt tới tình trạng như thế, quả thực có chút nghe rợn cả người.

Chậm rãi bình phục tâm trạng về sau, Vương Đằng một lần nữa ngồi xếp bằng, nhìn về phía giao diện thuộc tính.

Trừ Ngũ Hành áo nghĩa bên ngoài, còn có mấy cái áo nghĩa cũng tăng lên không ít.

【 Lôi Chi Áo Nghĩa 】: 2600/6000(6 thành)

【 Phong Chi Áo Nghĩa 】: 1300/7000(7 thành)

【 Băng Chi Áo Nghĩa 】: 800/6000(6 thành)

【 Huyết chi áo nghĩa 】: 10000/10000(10 thành)

【 Hắc Ám áo nghĩa 】: 10000/10000(10 thành)

【 Cốt chi áo nghĩa 】: 3650/8000(8 thành)

【 Độc Chi Áo Nghĩa 】: 1680/7000(7 thành)

Ba loại đằng trước là Nguyên Lực thuộc tính áo nghĩa đặc thù, tương đối ít thấy, đặc biệt là 【 Lôi Chi Áo Nghĩa 】 cùng 【 Băng Chi Áo Nghĩa 】 so với 【 Phong Chi Áo Nghĩa 】 càng hiếm thấy hơn một ít.

Trong đó 【 Lôi Chi Áo Nghĩa 】 là trước kia lúc thi triển 【 Huyền Thiên Lôi Kiếm đại trận 】ngẫu nhiên đoạt được, về sau trong chiến tranh cũng xuất hiện 【 Lôi hệ áo nghĩa 】 thuộc tính, cho nên【 Lôi Chi Áo Nghĩa 】của Vương Đằng trực tiếp tăng lên tới 6 thành.

【 Phong Chi Áo Nghĩa 】 cùng 【 Băng Chi Áo Nghĩa 】 cũng là mới vừa tăng lên tới 7 thành cùng 6 thành, trước đó cũng không có cao như vậy.

Bốn loại cuối cùng đều là Hắc Ám chủng áo nghĩa thuộc tính, đồng thời trong đó 【 Huyết chi áo nghĩa 】 cùng 【 Hắc Ám áo nghĩa 】 hai loại đều là đạt tới 10 thành viên mãn.

Không thể không thừa nhận, đây cũng là một cái niềm vui ngoài ý muốn.

Hai loại áo nghĩa chi lực viên mãn, có trợ giúp Vương Đằng tiếp theo cảm ngộ Hắc Ám lĩnh vực, nhất là 【 Huyết chi áo nghĩa 】, đây chính là tiền đề lĩnh ngộ 【 Huyết Hải lĩnh vực 】.

【 Cốt chi áo nghĩa 】 từ 3 thành ban đầu tăng lên tới 8 thành, xem ra Hắc Ám chủng Cốt Linh tộc bị giết không ít.

Phốc phốc!

Vương Đằng bàn tay duỗi ra, một đạo cốt thứ từ trong lòng bàn tay hắn đột phá mà ra, cực kì đột ngột.

Nhưng huyết nhục bàn tay hắn không có chút nào tổn hại, ngược lại như huyết nhục tự động tách ra, rất là kì lạ.

"Đây có tính hay không là cốt chất tăng sinh?" Vương Đằng sắc mặt cổ quái.

Sau đó hắn gõ gõ đạo cốt thứ này, lập tức phát ra thanh âm "Keng keng keng" như kim thiết, có thể thấy được cốt thứ này phẩm chất phi thường cứng rắn.

Nếu như trong chiến đấu đột nhiên xuất hiện, đặc biệt là lúc cận thân, rất dễ dàng xuất kỳ bất ý làm bị thương đối phương.

Cái cuối cùng 【 Độc Chi Áo Nghĩa 】 là vừa mới đạt được, Vương Đằng trong đầu hiện lên cảm ngộ liên quan tới 【 Độc Chi Áo Nghĩa 】, trong tay có một đạo quang mang màu u lục lơ lửng mà lên.

U lục sắc quang mang này trong tay hắn không ngừng biến hóa, một hồi hóa thành từng cây châm nhỏ, một hồi lại hóa thành vô số phấn bụi.

Võ Giả bình thường nếu là nhiễm một chút, chỉ sợ phải thân trúng kịch độc.

Loại áo nghĩa thuộc tính này hẳn là đến từ Ma Nga tộc Hắc Ám chủng, đầu Ma Nga tộc Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng kia bộ dáng có chút tương tự nhân loại nữ tính, Vương Đằng rất sớm đã chú ý tới nó.

Đầu Hắc Ám chủng kia cho hắn một loại cảm giác hết sức nguy hiểm, thậm chí so với tất cả Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng trước kia hắn gặp qua đều muốn nguy hiểm hơn.

Mà cuối cùng đầu kia Hắc Ám chủng cũng chạy, nhân tộc không thể đem nó lưu lại.

Từ một điểm này cũng có thể thấy được, Ma Nga tộc Hắc Ám chủng cũng không yếu, thậm chí như mạnh lên, bọn chúng so với chủng tộc Hắc Ám chủng khác càng thêm khó đối phó.

Dù sao Độc hệ Nguyên Lực nhưng là tồn tại phi thường khó giải quyết.

Sau đó, Vương Đằng lại nhìn về thuộc tính lĩnh vực của mình, trong lòng không khỏi kinh hỉ dị thường.

Các loại lĩnh vực của hắn đều tăng lên không ít, thậm chí còn đem【 Mộc chi lĩnh vực 】nguyên bản không có cho bù đủ.

Lúc này Ngũ Hành lĩnh vực tất cả đều có.

【 Mộc chi lĩnh vực 】: 1400/3000(tam giai)

Mặt khác, hắn còn được hai loại Hắc Ám Hệ lĩnh vực trước kia không có, một cái tên là 【 Độc chi lĩnh vực 】, một cái tên là 【 Cốt chi lĩnh vực 】.

【 Độc chi lĩnh vực 】: 1400/3000(tam giai)

【 Cốt chi lĩnh vực 】: 600/3000(tam giai)

Hai loại lĩnh vực rất đặc thù, hiển nhiên chính là lĩnh vực Ma Nga tộc Hắc Ám chủng cùng Cốt Linh tộc Hắc Ám chủng nắm giữ, chủng tộc Hắc Ám chủng khác căn bản không nắm giữ.

Bất quá bây giờ lại là bị Vương Đằng cho nhổ đi ra.

Lĩnh vực cổ quái kỳ lạ lại tăng thêm đây!

Vương Đằng lắc đầu, bất kể nói thế nào, đây đều là át chủ bài.

Hắn lại liếc mắt nhìn lĩnh vực khác, khóe miệng nổi lên một chút đường cong, lần này thiên tài tranh bá chiến, những lĩnh vực này chính là át chủ bài lớn nhất của hắn.

Hắn ngược lại muốn xem xem, có lĩnh vực ai có thể so sánh với hắn!

lúc Nhìn thấy bản nguyên thuộc tính, trong đầu Vương Đằng, đột nhiên xuất hiện một kiếm vô cùng kinh diễm kia của Bạch Sơn Hầu.

Một kiếm quang hàn!

Trực tiếp xuyên qua hư không, trọng thương Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng!

Một kiếm này kinh khủng bực nào!

Nhưng lúc này Vương Đằng biết, một kiếm kia không có bất kỳ hoa tiếu, cũng không có sử dụng chiến kỹ, vẻn vẹn một kiếm phổ phổ thông thông.

Chỉ là bên trong ẩn chứa bản nguyên pháp tắc cực kỳ cường đại!

Thủy Chi Bản Nguyên!

Đây là bản nguyên chi lực Vương Đằng vừa mới đạt được.

【 Thủy Chi Bản Nguyên 】: 5600/10000(nhất giai)

5600 điểm thuộc tính giá trị, nhảy lên vượt qua Thổ Chi Bản Nguyên, trở thành bản nguyên chi lực mạnh thứ hai của Vương Đằng.

Lúc này hắn chỉ muốn hô một câu 666!

Bạch Sơn Hầu thật quá cường đại, dù là chỉ xuất một kiếm, cũng làm cho người khó nhìn theo bóng lưng.

Trừ cái đó ra, tối làm cho Vương Đằng cảm thấy ngoài ý muốn chính là 【 Không Gian chi thể 】 tăng lên, vậy mà từ tam giai vốn có đạt tới tứ giai.

【 Không Gian chi thể 】: 3500/400000;(tứ giai)

Ròng rã tăng lên một cái cấp bậc.

Phải biết từ tam giai đến tứ giai, cũng phải cần ba mươi vạn điểm không gian thuộc tính, dù cho trước kia nhặt không ít, nhưng lần này tối thiểu cũng phải hơn mười vạn điểm thuộc tính, mới có thể thỏa mãn yêu cầu tấn thăng.

Làm sao đã đột phá nữa nha!

Vương Đằng có chút líu lưỡi, cái này thật quá ngoài ý muốn, bất tri bất giác thế mà nhặt nhiều không gian thuộc tính bọt khí như vậy.

Khó trách trước đó hắn thi triển không gian phong bạo có thể làm bị thương Giới Chủ cấp cường giả, khủng bố như vậy a!

Thuộc tính khác liền không có gì đáng giá chú ý.

A không đúng, còn có một cái thuộc tính cũng là tăng lên không ít.

Ngộ tính!

Vương Đằng nhìn thấy ngộ tính thuộc tính của mình thế mà từ Vũ Trụ cấp tăng lên tới Vực Chủ cấp!

【 Ngộ tính 】: 15500/200000(Vực Chủ cấp)

Tăng lên một cái đẳng cấp, chính là chất biến.

Từ Vũ Trụ cấp đến Vực Chủ cấp, ngộ tính của Vương Đằng có thể tính là hàng ngũ thiên tài đứng đầu, cho dù là Vực Chủ cấp cường giả đều không nhất định có ngộ tính như vậy.

Từ trên giao diện thuộc tính thu hồi ánh mắt, Vương Đằng thở dài ra một hơi, sau đó bắt đầu lĩnh hội dung hợp lĩnh vực.

Lĩnh vực của hắn quá nhiều, nếu như có thể dung hợp, uy lực sẽ tăng lên rất nhiều, mà lại sẽ gồm cả các loại biến hóa.

Nếu như có thể thành công, hắn liền có thể có một loại lĩnh vực mạnh nhất chỉ thuộc về hắn, đến lúc đó cho dù là thiên tài Võ Giả phạm vi cả vũ trụ, chỉ sợ đều không thể so với hắn.

Nghĩ như vậy, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, trong đầu vô số lưu quang đang lóe lên, phảng phất trong vũ trụ ngàn vạn tinh thần lộng lẫy, đó là cảm ngộ liên quan tới lĩnh vực.

Mà Hỏa Hà Hào phi thuyền vũ trụ cũng tại trong vũ trụ cô tịch lạnh lẽo xuyên qua, giống một kẻ độc hành, hướng về một viên tinh cầu kì lạ chưa hề được đế quốc đăng ký bay đi.
Kết chương.