Chương 245 : Người hầu.
Đột phá đến Lục phẩm Võ sư Quân Thường Tiếu, tùy tiện một loại võ kỹ gia trì, lực lượng liền có thể dễ như trở bàn tay phá 10 vạn cân.

	Đây là tương đương kinh khủng.

	Phải biết, tư chất bình thường nhất Nhất phẩm Võ Tông, lực lượng cũng mới 10 vạn cân, lấy hắn hiện tại cấp độ liền có thể đạt tới, tăng phúc tuyệt đối vượt qua 6000 giá trị cao nhất.

	Nói cách khác.

	Quân chưởng môn hiện tại mặc dù chỉ là Lục phẩm Võ sư, nhưng đã có một tên bình thường nhất Võ Tông thực lực, nếu như phối hợp Lực Tăng chi phù, kia liền càng tàn bạo.

	Cùng là Lục phẩm Võ sư Lê Lạc Thu, khẳng định không có hắn mạnh như vậy lực lượng giá trị

	Cho nên, không hề nghi ngờ, Thiết Cốt phái mạnh nhất sức chiến đấu, không phải chúng ta Quân chưởng môn không ai có thể hơn.

	Dạ Tinh Thần?

	Hắn cũng chỉ là mạnh tại kinh nghiệm võ đạo bên trên.

	Bàn về lực lượng chân chính giá trị, vậy khẳng định xa xa không kịp.

	Ngay cả Chu Hồng dạng này Kiếm tu, nếu như không dựa vào lấy Lăng Kiếm thần quyết, chỉ sợ cũng không kém ít hỏa hầu.

	Quân chưởng môn thực lực mạnh, nhưng rất ít xuất thủ.

	Dù sao có một đám đệ tử, hoàn toàn không cần đi bộc phát, trừ phi đối mặt cường địch lúc.

	Trước mắt Quỷ Thủ phái trưởng lão, từ về mặt thân phận tới nói cùng hắn cùng một cái cấp độ, cho nên nhất định phải xuất thủ!

	Tống Tự thực lực là Tam phẩm Võ sư, lực lượng cũng bất quá mới năm vạn, trực tiếp chênh lệch gấp hai.

	Đánh như thế nào?

	Căn bản không có đánh!

	Quân Thường Tiếu thi triển Bạo Liệt quyền, lực lượng lôi kéo dưới tốc độ, hắn đều khó mà né tránh, chỉ có thể bị một quyền đánh vào trên bụng.

	Trong khoảnh khắc, Tống Tự tròng mắt lồi ra đến, bị oanh kích vị trí phía sau lưng một cỗ linh năng khuếch tán, quần áo lập tức vỡ nát ra nhất cái lớn chừng quả đấm lỗ thủng.

	"Oa!"

	Tiên huyết phun ra, tê tâm liệt phế thống khổ trong nháy mắt lóe lên trong đầu.

	Quân Thường Tiếu oanh trên người Tống Tự, mặc dù không có đem hắn đánh bay ra ngoài, nhưng thỏa thỏa đả thương.

	Đây là nửa đường thu hồi một điểm lực đạo, không phải sớm lạnh.

	"Ba!"

	Một cái tay khác duỗi ra, chụp tại Tống Tự trên cổ, đem hắn kéo đến trước mặt.

	Quân Thường Tiếu mục quang lãnh lệ nói: "Dám đến ta Thiết Cốt phái, lấy đệ tử ta tính mệnh, ngươi là thật chán sống."

	Sát khí tung hoành, lạnh lẽo âm u vô cùng!

	Tại đệ tử trước mặt, hắn có thể biểu hiện rất hiền hoà, ngẫu nhiên sẽ còn da một chút, nhưng đối mặt địch nhân, tuyệt đối giống như một tôn Ma Thần.

	Quân Thường Tiếu đã triệt để biến hóa, không còn là an phận thủ thường người Địa Cầu, mà là một tên chân chính Tinh Vẫn đại lục người.

	"Đi thích ứng không phải tính cách của ta."

	"Ta sẽ để cho Tinh Vẫn đại lục đến thích ứng ta , bất kỳ cái gì lấn ta, nhục ta chi nhân, đều phải trả giá thật lớn."

	Đây là hắn tại đồ sát Hắc Phong trại mấy trăm danh sơn tặc về sau, từng đối hệ thống đã nói.

	Diệt Linh Tuyền tông.

	Diệt Tế Vũ lâu.

	Diệt Hắc Ưng đường.

	Sở tác sở vi đều thuyết minh, Quân Thường Tiếu muốn để Tinh Vẫn đại lục đi thích ứng mình, mà không phải đi nghịch lai thuận thụ thích ứng Tinh Vẫn đại lục.

	Năm ngón tay dần dần dùng sức, loại kia đến từ tử vong thống khổ cùng sợ hãi trong nháy mắt tràn ngập trên người Tống Tự, ánh mắt của hắn hoảng sợ nói: "Đừng. . . Đừng. . . Đừng giết ta. . ."

	"Không muốn chết sao?" Quân Thường Tiếu lạnh lùng nói.

	Có thể còn sống, ai muốn chết!

	Theo lực lượng tăng lớn, Tống Tự cảm giác mình nửa người đã giẫm trên Quỷ Môn quan.

	Loại kia đến gần vô hạn tử vong thể nghiệm, coi là thật kinh khủng đến cực điểm!

	Thân là Quỷ Thủ phái trưởng lão, giết người xưa nay không chớp mắt, có đôi khi sẽ còn tàn nhẫn ngược sát đối thủ, để trải nghiệm tử vong tiến đến tư vị.

	Bây giờ đến phiên mình, cũng là thiện ác cuối cùng cũng có báo, Thiên Đạo hảo luân hồi, không tin ngẩng đầu nhìn, thương thiên bỏ qua cho ai.

	"Không không. . . Muốn. . . Tử. . ."

	Tống Tự vẫn chưa hoàn toàn từ bỏ đối nhau khát vọng, từ kịch liệt đau đớn trong cổ họng phát ra tiếng cầu khẩn âm.

	Quân Thường Tiếu hơi xả hơi, lạnh lẽo âm u nói: "Không muốn chết, liền làm người hầu của ta."

	Đương tử vong chi lực tiêu thất trong nháy mắt, Tống Tự cảm giác mình lại từ Quỷ Môn quan phóng ra đến, loại kia trở về từ cõi chết cảm giác quả nhiên là nhân sinh bên trong chuyện hạnh phúc nhất tình!

	"Được. . . Tốt. . . Ta làm người hầu!" Hắn cố gắng đem lời nói rất rõ ràng, sợ đối phương nghe không được, một giây sau sẽ đem mình giết chết.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu thu tay lại.

	"Phù phù!"

	Tống Tự giải thoát, trực tiếp co quắp trên mặt đất.

	Còn sống.

	Ta còn sống!

	Quân Thường Tiếu âm thanh lạnh lùng nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là người hầu của ta, người hầu việc cần phải làm chính là nghe theo tại ta, nếu không để ngươi sống không bằng chết."

	"Minh. . . Minh bạch. . ." Tống Tự yếu ớt nói.

	Chỉ có có thể còn sống, hắn sẽ không đi để ý bất cứ chuyện gì.

	Quân Thường Tiếu ngồi xổm xuống, một cái tay khoác lên bả vai, ánh mắt lạnh lẽo âm u nói: "Bản tọa như thế nào mới có thể tin tưởng ngươi?"

	"Rất đơn giản."

	Lục Thiên Thiên chẳng biết lúc nào, đã tựa ở trước cổng chính, ôm thủ thản nhiên nói: "Để hắn giao ra bản nguyên linh hồn."

	"Bản nguyên linh hồn?" Quân Thường Tiếu chưa từng nghe qua.

	Hệ thống nói: "Bản nguyên linh hồn là một tên vũ tu mệnh mạch, nếu như nắm giữ, một cái ý niệm trong đầu liền có thể để hồn phi phách tán."

	Ngưu bức như vậy sao?

	"Tới đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đưa ngươi bản nguyên linh hồn giao, bản tọa tha cho ngươi khỏi chết."

	Tống Tự ánh mắt nổi lên xoắn xuýt, nhưng cảm nhận được khoác lên mình trên vai bàn tay gia tăng lực kình, hoảng sợ nói: "Ta. . . Ta giao!"

	Nói, ý niệm câu thông linh hồn, từ trong thân thể dẫn dắt ra một đầu cùng loại đường cong chi vật.

	Đây cũng là bản nguyên linh hồn.

	Một loại áp đảo tam hồn thất phách phía trên tồn tại.

	Hệ thống nói: "Siết trong tay, thu nhập không gian giới chỉ."

	Quân Thường Tiếu đưa tay, đem bản nguyên linh hồn bắt lấy, sau đó lôi kéo ra tới, tâm niệm vừa động, thu nhập không gian giới chỉ.

	oK.

	Hết thảy giải quyết.

	Hắn đã nắm giữ Tống Tự mệnh mạch, chỉ cần ý niệm dung nhập không gian giới chỉ, đem bản nguyên linh hồn bóp nát, liền có thể để tử vong lại hồn phi phách tán.

	Đương nhiên.

	Nếu như bản nguyên linh hồn bình yên vô sự, bị khống chế võ tu đem không có bất kỳ tổn thương gì, nên ăn cơm ăn cơm, nên ngủ đi ngủ.

	"Đi thôi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hồi Quỷ Thủ phái tiếp tục làm trưởng lão , chờ lúc nào cần ngươi thời điểm, bản tọa hội liên hệ ngươi."

	"Là. . ."

	"Gọi ta là chủ nhân."

	"Là. . . Chủ nhân. . ."

	Tống Tự gian nan đứng người lên, kéo lấy bị thương thân thể, hư nhược từng bước một đi xuống sơn.

	Một khắc này, hắn thật rất muốn gào khóc.

	Mình vì tại sao không coi như sự tình gì đều không có phát sinh, vì là gì hết lần này tới lần khác muốn tới Thiết Cốt phái!

	Hiện tại tốt.

	Người không chỉ có không giết chết, mình bản nguyên linh hồn cũng bị Thiết Cốt phái Chưởng môn khống chế, biến thành người hầu.

	Hoàng hôn tây dưới, Tống Tự bóng lưng bị kéo đến vô hạn dài, cả người phảng phất lập tức già nua mấy chục tuổi.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  nghe lời răm rắp 】 thu hoạch được 100 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Điểm cống hiến 1050/1000."

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến tràn ra. . ."

	Ách?

	Quân Thường Tiếu khẽ giật mình nói: "Vậy cũng là Ẩn Tàng nhiệm vụ?"

	Hệ thống nói: "Túc chủ nắm hắn bản nguyên linh hồn, tự nhiên sẽ nghe lời răm rắp."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu minh bạch, cười nói: "Đã kiếm được."

	"Chưởng môn."

	Lục Thiên Thiên nói: "Vì cái gì không giết hắn?"

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái mũi, nói: "Giết hắn, Quỷ Thủ phái chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, bản tọa không muốn gây phiền toái."

	Vừa lao sư động chúng diệt nhất cái Hắc Ưng đường, lại đi diệt nhất cái Quỷ Thủ phái, thực sự có chút đại chịu khó.

	Huống chi.

	Mỗi ngày đi đừng cái này diệt cái kia, còn thế nào phát triển khiêm tốn môn phái.
Kết chương.