Chương 1713: Gánh nặng đường xa
 
 	Liền Ma Cô cũng nhịn không được hỏi: "Ngoại trừ những này bên ngoài, Đệ Thập Giới cùng chúng ta Cửu Giới còn có cái gì bất đồng đâu này?" ?"Muốn nói lớn nhất bất đồng đúng không." Lý Thất Dạ cười chỉ chỉ bầu trời, nói ra: "Nói như thế nào tốt đâu rồi, lớn nhất bất đồng chính là bọn họ cách lão tặc thiên thêm gần một ít, đối với chúng ta tới nói, lão tặc thiên cùng chúng ta còn cách một cái thế giới, các ngươi nói là a, mà đối với Đệ Thập Giới mà nói, nói không chừng lão tặc thiên ngay tại đỉnh đầu của bọn hắn bên trên."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Cái này là một chuyện tốt, cũng là một chuyện xấu."
 
 	"Vì cái gì nói là chuyện xấu?" Xuất thân Chiến Thần điện Tiên lão nói ra: "Có ghi lại nói như Đệ Thập Giới Thần tộc, Thiên tộc bọn hắn chính là thiên chi kiêu tử."
 
 	Tiên lão cuối cùng là Chiến Thần điện xưa nhất cường đại nhất lão tổ, biết rõ một ít thế nhân căn bản là không cách nào biết đến dật nghe thấy.
 
 	"Lời này nói đúng." Lý Thất Dạ cười gật đầu nói nói: "Bọn hắn đích thật là thiên chi kiêu tử, ít nhất tại chính bọn hắn xem ra là như vậy, bọn hắn vẫn luôn là như vậy tự cho mình siêu phàm, bởi vì bọn hắn tự nhận là trên thân chảy xuôi theo cao quý không gì sánh được huyết thống. Ở đằng kia Đệ Thập Giới chúng ta Nhân tộc, Thạch Nhân, Mị Linh, Huyết tộc vân... vân theo chân bọn họ so sánh với đến, đích thật là có rất nhiều chưa đủ. . ."
 
 	". . . Nhưng trải qua chúng ta nhiều đời Tiên Đế khai thác, đã trải qua chúng ta Tiên Hiền không ngừng nỗ lực, quản chi là cách thiên gần đây địa phương, chúng ta cũng có bầu trời của mình, chúng ta cũng có tự mình nơi sống yên ổn. Bất quá, thiên chi kiêu tử thì như thế nào, quản chi là tại Đệ Thập Giới, chỉ cần chúng ta nỗ lực, cũng đồng dạng có thể đem những cái kia cái gọi là thiên chi kiêu tử dẫm nát trên mặt đất, dùng chân giẫm lấy bọn hắn gương mặt xinh đẹp, để cho bọn hắn nhìn một cái chúng ta những này cái gọi là giun dế cường đại!" Nói đến đây, Lý Thất Dạ là tùy ý cười cười.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để cho Nam Đế thiên tài như vậy là nhiệt huyết đằng sôi, hắn cũng biết với tư cách Tiên Đế đạo sư Lý Thất Dạ khẳng định đã từng là đem Đệ Thập Giới thiên tài dẫm nát dưới chân, mà hắn Nam Đế cũng là có chí tại tại Đệ Thập Giới xông ra một mảnh bầu trời không, một ngày nào đó hắn cũng sẽ đánh bại Đệ Thập Giới thiên tài!
 
 	"Cách thương thiên gần lại có cái gì chỗ hỏng đâu này?" Một lát sau về sau, Huyết Ngưu Thần Ma cũng nhịn không được nữa hỏi.
 
 	"Ngươi cảm thấy trời xanh có mắt sẽ như thế nào?" Lý Thất Dạ chỉ chỉ bầu trời, vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ lời này để cho Nam Đế bọn hắn cũng không khỏi vì đó kinh ngạc, nói như vậy bọn hắn sẽ không nói lời như vậy, trời xanh có mắt, rất nhiều phàm nhân nhận được không công bình đãi ngộ thời điểm, hoặc là bị người lăng lấn thời điểm, sẽ nói ra một câu như vậy lời nói, đem hy vọng mong ngóng tại thương thiên công chính công bình.
 
 	"Trời xanh có mắt, cái này cùng thế đạo công bình công chính không có bất cứ quan hệ nào." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Nếu như nói ngươi cách thương thiên tới gần, đây không phải là kiện sự tình tốt. Ngươi càng cường đại tựu ý nghĩa ngươi cách thương thiên tựu càng ngày càng gần rồi, đây chính là một kiện chuyện rất nguy hiểm. Ngươi vượt qua tiếp cận cái loại này siêu việt với vạn giới lực lượng thời điểm, ngươi nguy hiểm lại càng lớn, đem làm nguy hiểm đạt tới trình độ nhất định thời điểm, sẽ có khiển trách thiên phạt lắng xuống, lực lượng như vậy cũng không phải ngươi có thể thừa nhận đấy."
 
 	"Tiên Đế hoặc là nói Đệ Thập Giới Chư Đế chúng thần đã cường đại đến trình độ nhất định về sau sẽ đưa tới khiển trách thiên phạt!" Nam Đế một chút hiểu được, không khỏi chấn động nói.
 
 	"Đúng vậy." Lý Thất Dạ gật đầu nói nói: "Nếu như lực lượng như vậy ngươi chống đỡ không được, ngươi thì có thể tan thành mây khói, thân tử đạo tiêu, đến lúc kia mặc kệ ngươi đến cỡ nào cường đại, đều là uổng công, tu luyện cả đời cuối cùng cũng chẳng qua là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng."
 
 	"Cái kia Tiên Đế cùng chúng thần Chư Đế nên làm cái gì bây giờ?" Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy tất cả mọi người không khỏi chấn động, Tiên lão hỏi.
 
 	"Trốn đi, tránh quy loại lực lượng này, để cho lão tặc thiên phát hiện không được lực lượng ngươi cường đại." Lý Thất Dạ cười cười, sau đó nói với Nam Đế: "Trong tương lai hoặc là có một ngày ngươi sẽ đối mặt tình huống như vậy, đến lúc đó ngươi cũng phải tránh quy lực lượng như vậy, ngươi cũng phải độn hậu thế, đây là một loại lựa chọn."
 
 	"Ngoại trừ trốn đi, liền không có lựa chọn khác sao?" Nam Đế nhịn không được nói ra. Dù sao hắn là muốn trở thành Tiên Vương người, cho nên đối với phương diện này sự tình hắn cũng muốn hỏi tinh tường.
 
 	"Có." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Chiến đến cuối cùng, một trận chiến đến cùng, cái này một con đường có rất nhiều người lựa chọn qua, cũng có rất nhiều người đi qua, chỉ có điều cuối cùng đã trở thành xương khô, mặc kệ ngươi cỡ nào cường đại, mặc kệ ngươi là cỡ nào được rồi tuyệt đại, cuối cùng đều chỉ có một con đường chết, ít nhất cho tới bây giờ không có người thành công qua."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để cho Nam Đế bắt đầu trầm mặc, về chiến đến cuối cùng Nam Đế nghe qua một ít, trước mắt Âm Nha đại nhân tựu là lựa chọn muốn một trận chiến đến cuối cùng đấy.
 
 	Nghe được nói như vậy Huyết Ngưu Thần Ma, Tiên lão bọn hắn cũng không khỏi vì đó trầm mặc, Đệ Thập Giới tàn khốc xa xa vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, quản chi ngươi đã trở thành Tiên Đế, quản chi ngươi dường như Đệ Thập Giới Chư Đế chúng thần như vậy cường đại, cuối cùng còn phải lựa chọn tránh né, phải lựa chọn lánh đời, đây là một kiện cỡ nào tàn khốc sự tình.
 
 	Liền cường đại đến tình trạng như vậy thời điểm đều không có lựa chọn, như vậy về phần những thứ khác kẻ yếu, cái kia chính là liền giun dế đều không bằng rồi.
 
 	"Tốt rồi, không nói chuyện Thập giới sự tình, rất nhiều chuyện chờ các ngươi đi lên về sau liền có càng sâu sắc lĩnh ngộ, trong đó các ngươi đối mặt địch nhân không chỉ là Thần tộc, Thiên tộc thậm chí là Chư Đế chúng thần đơn giản như vậy." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Chúng ta đi phía trước a, đây mới là chúng ta trước mắt muốn giải quyết sự tình."
 
 	Lý Thất Dạ đi phía trước đi, Nam Đế bọn hắn phục hồi tinh thần lại thời điểm vội vàng theo sau.
 
 	Đem làm Nam Đế bọn hắn đi theo Lý Thất Dạ tiếp tục đi về phía trước thời điểm, phát hiện cái thế giới này thiên địa quá bao la hùng vĩ rồi, trong này không chỉ là thiên địa tinh khí mười phần dồi dào, mười phần thích hợp tu luyện, đồng thời trong này khắp nơi đều là bảo tàng, trong này rất nhiều bảo mỏ thần thiết là lỏa lồ tại chỗ bề ngoài, có nhiều chỗ thậm chí xoay người đều có thể nhặt được một khối bảo thạch.
 
 	Như vậy địa phương chỉ sợ tại Cửu Giới tu sĩ trong suy nghĩ đều là một cái cực kỳ giỏi lắm tiên địa thiên đường, nếu như cái thế giới này mở ra về sau chỉ sợ Cửu Giới tu sĩ cường giả đều sẽ phong tuôn ra tới, chỉ sợ sẽ có vô số tu sĩ cường giả sẽ điên cuồng mà đào xới cái thế giới này.
 
 	"Như vậy một cái thế giới, nếu như một khi mở ra mà nói, chỉ sợ sẽ bị cửu thiên thập địa tu sĩ điên cuồng khai thác." Nhìn trước mắt cái thế giới này, liền kiến thức uyên thâm Huyết Ngưu Thần Ma cũng không khỏi cảm khái nói.
 
 	"Cho nên ta mới tiến vào, đây là một cái toàn bộ thế giới mới, cần chế định hoàn toàn mới quy tắc, tại lúc này quy tắc phía dưới không tuân thủ người không ngớt sẽ bị khu trục đơn giản như vậy, thậm chí sẽ bị giết chết!" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	"Cái này sẽ như thế nào chế định quy tắc đâu này?" Tiên lão nhìn xem như vậy một cái thế giới, trước mắt như thế bao la hùng vĩ mỹ lệ thế giới chỉ sợ rất nhiều người nhìn đều sẽ vì đó tim đập thình thịch, trước mắt như thế thế giới rất nhiều đế thống tiên môn xem sau khi tới chỉ sợ đều sẽ muốn chiếm thành của mình a.
 
 	Nếu như nói bọn hắn không phải theo sau đi Đệ Thập Giới mà nói, đối mặt như vậy thế giới, bọn hắn đều muốn có tại lúc này một cái thế giới nghĩ cách.
 
 	"Đây là một cái toàn bộ thế giới mới, vậy dùng cái thế giới này lực lượng đến chế định quy tắc." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Cái này không ngớt sẽ cho Cửu Giới vạn tộc cung cấp một cái toàn bộ thế giới mới, đồng thời cái này cũng chính là Cửu Giới hậu bị chi địa, vạn nhất Cổ Minh phủ xuống, cái chỗ này sẽ là Cửu Giới cuối cùng một khối tịnh thổ. Cái chỗ này cần chế định hoàn toàn mới pháp tắc, không chỉ là hạn chế Cửu Giới vạn tộc, đồng thời cũng là hạn chế Cổ Minh, tránh quy Cổ Minh!"
 
 	"Làm được điểm này chỉ sợ rất khó a, dù sao đây là cần truyền thừa lần lượt thời đại." Tiên lão cũng không khỏi nói ra.
 
 	"Đích thật là có chút độ khó." Lý Thất Dạ nhàn nhạt địa vừa cười vừa nói: "Chỉ có điều Hư Không môn chương tự trong tay ta, cái này cuối cùng là một kiện Thiên Bảo, chỉ cần ta có chương tự, tại một món đồ như vậy Thiên Bảo lực lượng nguồn suối chỗ ta có thể chế định quy tắc, tại ta chế định quy tắc phía dưới , mặc kệ gì tồn tại đều phải tuân theo. Như vậy cũng tốt giống như Táng Phật cao nguyên, mặc kệ ngươi đến cỡ nào cường đại, một khi đi đến Táng Phật cao nguyên ngươi đều phải nhận được Táng Phật cao nguyên lực lượng chỗ tả hữu. . ."
 
 	". . . Nếu như tại Lão Vô Tự, quản chi ngươi là Tiên Đế cũng đồng dạng không cách nào đánh vỡ Vạn Niệm hồ quy tắc, vậy thì tại sao phải nói Đế Thích chưởng chấp Vạn Niệm hồ, bởi vì do hắn định ra Táng Phật cao nguyên quy tắc, do hắn định ra Lão Vô Tự quy tắc. Tại lúc này quy tắc phía dưới, tại Thiên Bảo lực lượng phía dưới, quản chi ngươi là Tiên Đế cũng là không cách nào đánh vỡ, ngươi chỉ có thể đi tránh quy, nếu như ai cũng có thể đánh vỡ Thiên Bảo lực lượng, Thiên Bảo tựu không còn là Thiên Bảo rồi, đây mới thực là thiên địa nguồn gốc lực lượng, đây là thiên địa chân chính ban đầu sinh ra đời thời điểm lực lượng."
 
 	"Nên năm đó Hạo Hải Tiên Đế theo vô địch tư thái ly khai Táng Phật cao nguyên, nhưng hắn cuối cùng lại vĩnh viễn không về lại Táng Phật cao nguyên." Nam Đế minh bạch Lý Thất Dạ ý tứ, không khỏi nói ra.
 
 	"Đúng vậy, quản chi cường đại như Hạo Hải Tiên Đế, hắn cũng đồng dạng không thể đi đánh vỡ như vậy quy tắc, hắn chỉ có thể ly khai, hắn chỉ có thể đi lẩn tránh, cho nên về sau Hạo Hải Tiên Đế không muốn lại trở lại Táng Phật cao nguyên, bởi vì năm đó ván bài hắn thua trận rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	"Thiên địa sơ khai, cùng thiên địa ban đầu sinh ra đời, trong này có thế nào khác nhau?" Còn là nữ hài tử cẩn thận, Bộ Liên Hương lưu ý theo Lý Thất Dạ trong lời nói áo nghĩa, không khỏi tò mò hỏi.
 
 	"Đây là hai khái niệm, hoàn toàn là bất đồng thời đại, càng chính xác ra, hoàn toàn là bất đồng kỷ nguyên." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Chúng ta thường thường theo như lời thiên địa sơ khai, kỳ thật rất lớn trình độ bên trên là chỉ một cái hoàn toàn mới kỷ nguyên bắt đầu. Nhưng là chân chính thiên địa sơ khai, đó là so chúng ta bây giờ càng xa xôi, tại cái kia thời gian còn không có kỷ nguyên nói như vậy, thậm chí ở đằng kia dạng thời điểm còn không có thời gian, không gian vân... vân hết thảy khái niệm. . ."
 
 	". . . Tựu là tại lúc này trạng thái hạ mới sinh ra đời Cửu đại Thiên Bảo, Cửu đại Thiên Thư vật như vậy! Tại về sau mới có kỷ nguyên, mới có chúng ta bây giờ như vậy thời đại. Trên thực tế, như Cửu đại Thiên Thư vật như vậy tại từng cái kỷ nguyên áo nghĩa là không đồng dạng như vậy, cái này liên quan đến từng cái kỷ nguyên lực lượng nguồn gốc, cho nên từng cái kỷ nguyên lực lượng nguồn gốc không đồng dạng, tu luyện không đồng dạng, Cửu đại Thiên Thư áo nghĩa tựu không đồng dạng, hoặc là tại chúng ta trước kia kỷ nguyên là không có mười hai Tiên thể nói như vậy."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Nam Đế bọn hắn mới chân chính đã minh bạch thời đại cùng kỷ nguyên khác nhau.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.