Chương 33 : Ly gián.
Thả ra trong tay vật, Lăng Phong chiết thân đi tới Lăng Xuân trước mặt, vừa nói đùa vừa nói thật nói:

	"Tuyệt tình chi nhân là hữu tình, hữu tình trong ngậm vô tình. Vô tình thành đạo, hữu tình làm tâm, trước ta tham không thấu Vô Tình Đạo ý, vọng cho là một mực nhi tuyệt tình liền có thể vấn đỉnh tột cùng, nhưng tu tới sửa đi, đảo chọc cái hỏa độc triền thân hậu quả."

	Cẩn thận hồi vị hai lần, Lăng lão nhị gật đầu một cái nói: "Giống như có ít như vậy đạo lý, chẳng qua là đại đạo muôn vàn, làm việc đạo lại không giống nhau, vi huynh chút tu vi ấy cũng chỉ điểm không được ngươi cái gì.

	Nếu là sư phụ vẫn còn ở liền tốt, lấy lão nhân gia ông ta công tham tạo hóa chi huyền diệu, định có thể giải thích cho ngươi..."

	Trong đan phòng lập tức trở nên yên lặng lại, Lăng lão nhị lâm vào đối tiên sư hồi ức bên trong, Lăng Phong thì làm rốt cuộc có hay không lừa gạt qua lo âu.

	Yên lặng hồi lâu, Lăng lão nhị mới nhẹ nhàng thở dài, lựa lên dược liệu chuẩn bị mở lò luyện đan.

	"Tiểu sư đệ, có cách gì ngươi cũng đừng che trước giấu sau, cái này hoàn mỹ phẩm chất Tịnh Niết Đan có thể hay không luyện ra, nhưng toàn rơi trên người ngươi ."

	"Yên tâm đi, nhị sư huynh cứ luyện đan, lúc nào sắp thành đan, sư huynh kêu ta chính là, ta còn có chút chuyện cần phải làm, đợi xử lý xong ở tới."

	"Không gấp, thành đan ít nhất phải mười hai canh giờ, tiểu sư đệ đến lúc đó đuổi về là được."

	"Đó là tự nhiên."

	Cùng Lăng Xuân giao phó xong về sau, Lăng Phong đi ra đan phòng, đổi Lăng Dược đi vào cho Lăng lão nhị làm hỗ trợ, lại ngoài ra gọi tới hai cái tiểu nhị thủ đan phòng cửa.

	Từ cửa hàng trong rời đi, Lăng Phong nhanh nhẹn thông suốt dọc theo đường phố một đường đi về phía trước.

	Ở nơi này ngồi lấy tu sĩ làm chủ trong thành thị, thế lực giữa ngươi tranh ta đoạt quá bình thường, bên này bốn tông cường giả mới tản đi không bao lâu, đường phố cũng đã khôi phục lại ngày xưa ầm ĩ bộ dáng.

	Lăng Phong vừa đi vừa thưởng thức cửa hàng mọc như rừng cảnh đường phố, xuyên thẳng qua cả mấy điều đường cái, đi tới một nhà trùng tu cực kỳ xa hoa thương hội cửa về sau, phương mới dừng bước lại.

	Nâng đầu mắt liếc trên tấm bảng 'Đạo một' kia hai cái rồng bay phượng múa chữ to về sau, Lăng Phong vén lên vạt áo, cất bước đi vào thương hội.

	Thương hội trong đại đường lui tới khách cũng không có nhiều người, bất quá mỗi vị khách hàng cũng không phú cũng quý, nhìn một cái chính là thế gia đại tộc xuất thân.

	Lăng Phong bên này mới tiến vào không bao lâu, lập tức liền có đẹp đẽ thị nữ chào đón tiếp đãi, giọng nói nhỏ nhẹ lại không cố ý đến gần, để cho người rất là thoải mái.

	"Ta tới gặp ngươi nhà phó tông, liền nói Cửu Phong Lăng Phong tới trước bái kiến."

	Thanh âm không lớn, nhưng Lăng Phong lại nói ra lời này lúc đã rót thêm chân khí, trừ trước lầu cửa hàng, toàn bộ hậu viện cũng có thể nghe được.

	Đang lòng vẫn còn sợ hãi cùng phó tông chủ bẩm báo chi tiết, bên này Cửu Phong chủ lại tìm cửa nhi , đạo một tông mấy cái Nguyên Anh cường giả giật mình, liền nghiêng sàng bên trên phó tông chủ trong lòng đều đi theo một trận cuồng loạn.

	Bất quá nghĩ đến đây là đạo một tông địa bàn, lại vẫn trấn tĩnh lại.

	"Đi mời Cửu Phong chủ đi vào!"

	Hướng về phía bên người phục vụ người phân phó một câu, phó tông chủ dời một chút thân thể, mong muốn từ sụp ngồi dậy.

	Nhưng lúc này mới dịch chuyển một nhỏ hạ, quanh thân xương cốt bắp thịt liền cùng bị kim châm xuyên vậy, đau đến sắc mặt hắn trắng bệch mồ hôi lạnh toát ra, nhưng lại không thể không nhịn đau nhức để cho người đem bản thân đỡ ngồi dậy.

	Bất quá cách nhau mấy canh giờ, gặp lại vị này đạo một tông phó tông chủ, đã cùng đêm qua hoàn toàn hai dạng.

	Mặc dù nhìn bề ngoài mặt cười nhạt tinh thần tạm được, nhưng vô luận là trên mặt hắn khí đen vẫn là hắn kia khẽ run ngón tay, cũng không một không đang nói rõ, hắn lúc này đang thừa nhận kịch độc hành hạ.

	Nghĩ tới đây độc trước hơi kém bị xuống đến trên người mình, Lăng Phong trong lòng liền một trận cười lạnh: Hay là Mị Cơ đủ hung ác, bản thân cuối cùng so những thứ này thổ dân chênh lệch quá nhiều.

	"Ngưỡng mộ phó tông uy danh đã lâu, hôm nay mới vừa nhìn thấy, thất kính thất kính!"

	"Cửu Phong chủ khách khí."

	Mới vừa ngồi xuống, chung trà linh quả cũng đã mang lên, mà phó tông chủ kia ánh mắt dò xét, cũng cùng chỗ dựa đến Lăng Phong trên người.

	"Sớm nghe nói về Lăng Tiêu tám vị phong chủ cái cá nhân kiệt, Cửu Phong chủ càng là các trong nổi bật, hôm nay gặp mặt, không nghĩ lại vẫn là như vậy nhân vật phong lưu!"

	"Phó tông chủ khen lầm, ta này tới là có chuyện cùng phó tông chủ thương lượng, chẳng qua là ngươi nơi này..." Nói, Lăng Phong quét mắt sàng đứng bên cạnh mấy người kia.

	Thấy Lăng Phong ánh mắt rơi vào trên người mình, những cường giả này trong lòng căng thẳng, vội đưa ánh mắt về phía phó tông chủ.

	"Phó tông chủ..."

	Không có lại nói lời thừa thãi, ở nói ra những lời này về sau, Lăng Phong liền bưng lên linh trà thong dong thong dong thưởng thức.

	Mà sàng bên trên phó tông đang xoắn xuýt một hồi lâu về sau, mới phất tay một cái, để nhóm này thuộc hạ tất cả lui ra.

	Bọn người rút đi , Lăng Phong trà cũng uống xong, phó tông chủ mồ hôi lạnh trên trán cũng cùng nhô ra.

	Đây cũng là không còn cách nào, ai kêu kia kịch độc bá đạo như vậy?

	Đáng hận kia mị yêu tướng hắn túi đựng đồ cùng nhau cuốn đi, nếu không phát hiện trúng độc lập tức dùng thuốc giải, tuyệt sẽ không giống bây giờ như vậy chật vật.

	"Nói đi, người đều đã rút đi, Cửu Phong chủ này đi tới ngọn nguồn vì chuyện gì?"

	"Phó tông đối ba tông làm việc thấy thế nào?"

	"Chuyện này nhi đã bỏ qua đi, Cửu Phong chủ lần nữa nhắc tới..."

	Nhìn nụ cười dần dần thu lại phó tông chủ, Lăng Phong lần nữa cười một tiếng: "Phó tông chủ chớ có quá nhạy cảm, Lăng mỗ này tới là đại biểu Lăng Tiêu Tông, mà cũng không phải là cá nhân."

	Lời kia vừa thốt ra, đạo một tông phó tông chủ vẻ mặt cùng liền ngưng trọng, cặp kia chịu đủ kịch độc hành hạ trong tròng mắt, cũng toả ra mới hào quang.

	"Cửu Phong chủ ý tứ..."

	"Hợp tác."

	"Trước ta đạo một tông bị ba tông chơi một vố nhi chuyện, UU đọc sách www. uukanshu.com Cửu Phong chủ nói vậy rõ ràng."

	"Ta Lăng Tiêu Tông không phải kia ba tông, bán đứng đồng bạn chuyện còn không làm được."

	"Lăng Tiêu Tông đang lúc thời buổi rối ren, cùng các ngươi hợp tác ta đạo một tông lại có ích lợi gì?"

	"Tịnh Niết Đan."

	... ... ... . . .

	Từ đạo một thương sẽ ra tới, đã là một lúc lâu sau.

	Hợp tác chuyện đã hiệp nghị đã trải qua sơ bộ đánh cho thành, chỉ chờ đạo một tông tông môn bên kia thư hồi âm.

	Dĩ nhiên, đối với những thứ này, Lăng Phong không có chút nào lo lắng.

	Hoàn mỹ phẩm chất Tịnh Niết Đan cám dỗ, không có kia cái tông môn có thể cự tuyệt phải , đặc biệt là đạo một tông loại này mới vừa bị đồng đội vứt bỏ .

	Thế lực giữa hợp tác không thể rời bỏ một chữ lợi, ba tông nếu có thể vì lợi ích bày đạo một tông một đạo, đạo một tông tự cũng đều vì lợi ích cùng người khác liên hiệp.

	Mà Lăng Phong ném ra lợi ích lại là thực sự, có thể so với kia chi phiếu khống mạnh quá nhiều.

	"Hey, ngươi nghe nói không? Lăng Tiêu Tông tên kia đệ tử Tử Đan là Thường gia , nghe nói bởi vì tướng mạo xuất chúng lại là Huyền Âm thân thể mới bị mang theo Lăng Tiêu Tông!"

	"Huyền Âm Nữ tu đây chính là rất tốt lô đỉnh, trước liền nghe nói kia thường họ đệ tử là này sư quan hệ không đơn thuần, xem ra chuyện này thật còn tám chín phần mười."

	"Không phải đâu? Ngươi cho là nàng thế nào kết xuất Tử Đan, còn chưa phải là..."

	Thanh âm chợt nhỏ đi, bất quá Lăng Phong còn có thể nghe rõ, những người này nói rốt cuộc là cái gì.

	"Tịnh Niết Đan thật có bực này thần hiệu?"

	"Bình thường phẩm chất hợp lý nhưng không được, bất quá hoàn mỹ phẩm chất ..."

	Trên đường người đi đường tốp năm tốp ba nghị luận ầm ĩ, chỗ nói nội dung không khỏi cùng Thường Dao Diệp, Tịnh Niết Đan có liên quan.

	Chỉ nghe một lỗ tai, Lăng Phong chân mày liền sít sao nhíu lên.
Kết chương.