Chương 149 : Tiêu Phàm uy hiếp Bình Nam vương.
Tiêu Phàm có chút đùa cợt mà nói: "Bình Nam vương, ta nghe nói ngươi là Võ Đế cấp siêu cấp cường giả, là cực kỳ ghê gớm nhân vật."

	"Bây giờ xem ra cũng liền dạng này!"

	"Ta để cho người ta phế bỏ ngươi nhi tử tu vi, ngươi cứ như vậy nhẫn rồi?"

	Ngô Kiếm Hùng lửa giận trong lòng cuồng đốt.

	Nhưng Tiêu Phàm càng như vậy nói, hắn càng cảm thấy trong lúc này có gì đó quái lạ!

	"Chẳng lẽ bệ hạ biết cái gì, nghĩ trước hết giết bổn vương?"

	Ngô Kiếm Hùng thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn là Bình Nam vương, dù là Hoàng đế cũng không có khả năng tùy tiện giết hắn.

	Nhưng Tiêu Phàm tay cầm thiên tử lệnh, hắn nếu ý đồ giết Tiêu Phàm cùng cấp mưu phản, hoàng thất liền có đầu đủ lý do đem hắn ngay tại chỗ tru sát!

	Đến lúc đó thậm chí sẽ giết cả toàn tộc!

	"Tiêu thiên sư, nói đùa, tay ngươi cầm thiên tử lệnh, quân muốn thần chết thần không thể không chết, huống chi chỉ là phế con ta tu vi!"

	Ngô Kiếm Hùng trầm giọng nói.

	Hắn không muốn đã cho tới cường giả bất luận cái gì xuất thủ lý do!

	Ngô Kiệt thù về sau lại báo!

	Hắn biết thân vương bên trong có người nghĩ lên vị, đối phương mưu đồ thời gian rất lâu không có khả năng thu tay lại, hành động hẳn là cũng chính là mấy tháng này!

	Cụ thể là vị nào thân vương, Ngô Kiếm Hùng trước mắt kỳ thật cũng không biết, nhưng cùng Tiêu Phàm suy đoán một dạng, đối phương cho cực nặng hứa hẹn.

	Đại sự nếu thành, Tây Nam ba phủ trở thành vương quốc độc lập.

	Hắn đến lúc đó còn có thể tự do tổ kiến quân đội, thu thuế cũng về chính hắn.

	"Bình Nam vương ngươi lại có như thế trung thành, hiếm thấy a."

	Tiêu Phàm cười nhạt nói.

	"Đứng lên đi!"

	Ngô Kiếm Hùng bọn hắn đứng lên.

	Tiêu Phàm nói: "Bình Nam vương, ngươi tổng cộng có mấy đứa con trai?"

	"Năm cái!"

	Ngô Kiếm Hùng không rõ ràng Tiêu Phàm hỏi cái này có ý tứ gì, nhưng hắn vẫn là chi tiết đáp lại.

	Đây cũng không phải là cái gì bí mật.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Địa Long xoay người sự tình nghĩ đến ngươi đã rõ ràng."

	"Ngô gia đại đại đến trễ cứu viện thời gian!"

	"Bổn quan trực tiếp cùng ngươi nói rõ ràng, lần này Địa Long xoay người, bách tính nếu như chết mười cái, bổn quan liền chém giết ngươi một đứa con trai."

	"Chết hai mươi cái chém giết hai cái, này suy ra!"

	Ngô Kiếm Hùng nổi giận, khóe mắt của hắn tại co rúm, trên tay nổi gân xanh.

	Hắn Ngô Kiếm Hùng là vương gia, Tiêu Phàm cũng dám uy hiếp như vậy hắn!

	"Vương gia!"

	Ngô Kiếm Hùng bên người mấy cái Võ Hoàng cấp thủ hạ đều có chút nhẫn không được.

	Bọn hắn có tay đều đè vào trên chuôi kiếm.

	Chỉ cần Ngô Kiếm Hùng hạ lệnh, bọn hắn ngay lập tức sẽ thẳng hướng Tiêu Phàm!

	Ngô Kiếm Hùng nhìn chằm chặp Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm nhìn qua dễ dàng, không có bất kỳ cái gì khẩn trương!

	"Tiêu Phàm ngăn cản qua đỉnh tiêm Võ Hoàng cấp công kích, coi như bổn vương ra tay cũng chưa chắc có thể miểu sát hắn."

	"Chỉ cần ra tay, âm thầm khẳng định sẽ có cao thủ còn lại xuất hiện!"

	Ngô Kiếm Hùng thầm nghĩ trong lòng.

	Nếu chỉ có Lý Phúc, Tiêu Phàm hẳn là không có khả năng có dạng này lực lượng!

	Ngô Kiếm Hùng làm sao biết, Tiêu Phàm tự tin bắt nguồn từ hắn tự thân.

	Hắn có thể hối đoái cửu tinh Võ Đế cấp thực lực!

	Lúc trước Lăng Tiêu thành bên trong ra tay, Tiêu Phàm bày ra Võ Đế cấp thực lực, nhưng cụ thể mạnh bao nhiêu Ngô Kiếm Hùng cũng không biết.

	Võ Đế nhất tinh cùng Võ Đế cửu tinh ở giữa khác biệt cũng không nhỏ!

	"Tất cả câm miệng."

	"Chuyện này chúng ta Ngô gia xác thực có nhất định trách nhiệm!"

	"Tiêu thiên sư cũng là quan tâm bách tính!"

	"Tiêu thiên sư, bổn vương tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó bảo đảm không chết người!"

	Ngô Kiếm Hùng hít sâu một hơi trầm giọng nói.

	Vì tương lai đại nghiệp, hắn ngạnh sinh sinh mà đè xuống trong lòng căm giận ngút trời.

	Tiêu Phàm gật gật đầu.

	Hắn vừa mới uy hiếp như vậy, là vào chỗ chết đắc tội Ngô Kiếm Hùng.

	Nhưng thì tính sao?

	Ngô Kiếm Hùng gương mặt bọn họ là tử tướng, tương lai cực lớn xác suất sẽ phản loạn.

	Đối đầu là chuyện sớm hay muộn!

	Còn nữa uy hiếp Ngô Kiếm Hùng, có thể để cho hắn người toàn lực cứu viện bách tính!

	Bách tính có thể được cứu.

	Hắn cũng có thể thu được rất nhiều tích phân!

	Cùng hai cái này so sánh, đắc tội Ngô Kiếm Hùng cũng không tính cái gì!

	"Truyền lệnh xuống, toàn bộ Nam Dương huyện tất cả mọi người rút lui một tên cũng không để lại!"

	"Ai nếu lưu lại, mặc kệ là 3 tuổi hài nhi vẫn là trăm tuổi lão nhân, bổn vương nhất định nghiêm trị!"

	Ngô Kiếm Hùng nghiêm nghị nói.

	Tiêu Phàm cười nói: "Các ngươi truyền lệnh thời điểm bổ sung một câu, bách tính rút lui trong lúc đó nếu có trộm cắp sự kiện phát sinh, điều tra ra trộm một hai phán một năm."

	"Trộm chín lượng phán chín năm."

	"Trộm mười lượng cũng không cần ngồi tù, trảm lập quyết!"

	Ngô Kiếm Hùng trầm giọng nói: "Theo Tiêu thiên sư nói làm!"

	"Vâng, vương gia!"

	Ngô Kiếm Hùng rất nhiều thủ hạ lập tức lĩnh mệnh rời đi.

	"Tiêu thiên sư, ngươi phong thuỷ phương diện lợi hại, Nam Dương huyện bên này Địa Long xoay người, không thể giải quyết?"

	Ngô Kiếm Hùng dò hỏi.

	Nếu Tiêu Phàm có thể trực tiếp hóa giải tốt nhất.

	Kể từ đó, hắn đến lúc đó có thể tuyên truyền căn bản cũng không có cái gì Địa Long xoay người, bất quá là Tiêu Phàm tùy tiện nói bậy lừa gạt bách tính!

	Vì chính là vớt thanh danh!

	"Không có cách nào."

	Tiêu Phàm lắc đầu.

	Đến Nam Dương huyện về sau Tiêu Phàm để Lý Phúc hạ thấp độ cao đồng thời hãm lại tốc độ.

	Hắn cẩn thận xem xét.

	Dù là hắn bây giờ phong thuỷ phương diện đại tông sư cấp cũng không có cách nào!

	Bây giờ kết quả tốt nhất chính là bách tính rút lui, giảm xuống tổn thất!

	"Tiêu thiên sư, thời gian ngắn rút lui trăm vạn người rất khó, bổn vương cần phải đi tiến hành điều hành."

	"Cáo từ!"

	Ngô Kiếm Hùng nói xong nhanh chóng rời đi.

	Tiếp tục đợi tại Tiêu Phàm trước mặt, hắn thật sợ mình nhịn không được ra tay công kích Tiêu Phàm.

	Lý Phúc âm thầm thở dài một hơi.

	Ngô Kiếm Hùng không biết, hắn nhưng là biết âm thầm đồng thời không có còn lại cường giả.

	Hắn thấy, Ngô Kiếm Hùng bọn hắn nếu toàn lực ra tay, chính hắn hẳn là có thể chạy thoát, nhưng Tiêu Phàm cùng Lý Trường Sinh một con đường chết.

	"Tiêu thiên sư, ngươi vừa mới quá mạo hiểm, nếu như Ngô Kiếm Hùng bọn hắn ra tay, hậu quả khó mà lường được."

	Lý Phúc có chút sợ truyền âm cho Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Lý lão, yên tâm đi, hết thảy đều tại nắm giữ bên trong."

	"Ừm."

	Lý Phúc nhẹ nhàng gật đầu.

	Tiêu Phàm nhìn qua ngược lại là lòng tin tràn đầy, hi vọng thật sự như Tiêu Phàm nói tới.

	Thời gian dần dần trôi qua.

	Bình Nam vương phủ cao thủ đem mệnh lệnh trong thời gian ngắn nhất truyền đến từng cái thôn.

	Tất cả thôn người đều nhanh chóng hành động.

	Coi như Hoàng đế mệnh lệnh đến bên này để bọn hắn rút lui, bọn hắn rất nhiều người cũng sẽ không rút lui, nhưng hôm nay hạ lệnh chính là Bình Nam vương!

	Hoàng đế xa, Bình Nam vương gần!

	Mà lại coi như bọn hắn không rút, Hoàng đế chưa chắc sẽ đối với hắn nhóm thế nào, Bình Nam vương tất nhiên nghiêm trị.

	"Nhanh nhanh nhanh, tất cả mọi người lập tức rút lui!"

	"Một người không rút, toàn tộc gặp nạn; một người không rút, toàn thôn liên đới!"

	Bình Nam vương phủ phái đến các nơi tướng sĩ từng cái ngôn ngữ rất không khách khí!

	Hiệu quả cũng là tiêu chuẩn.

	Coi như trong thôn có người tê liệt tại giường, những người còn lại cũng sẽ bắt hắn cho khiêng đi!

	Bọn hắn cũng không muốn đến lúc đó toàn tộc toàn thôn bị liên lụy!

	"Các vị, các ngươi nói thật sẽ có Địa Long xoay người sao?"

	"Ta nhìn chắc chắn sẽ không có, Tiêu thiên sư tuổi quá trẻ, đợi tại Lăng Tiêu thành bên kia, có thể tính ra tới chúng ta bên này Địa Long xoay người?"

	"Thật sự là chơi đùa lung tung, ta còn có việc nhà nông muốn làm!"

	Trên đường rút lui, rất nhiều bách tính nghị luận ầm ĩ.

	Tuyệt đại bộ phận cũng không tin tưởng!

	Mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả, Lăng Tiêu thành khoảng cách bên này cực kì xa xôi, bọn hắn căn bản cũng không cho rằng Tiêu Phàm sẽ có bao nhiêu lợi hại!

	Đặc biệt nghe nói Nữ Đế tựa hồ nhìn trúng Tiêu Phàm.

	Tại rất nhiều người xem ra, Tiêu Phàm đoán mệnh chuẩn nói không chừng là Nữ Đế cố ý tiễn đưa công lao cho hắn!

	Giống hải tặc tập kích chuyện như vậy, triều đình có khả năng trước đó được đến tin tức.

	Phượng Khinh Vũ đem tin tức nói cho Tiêu Phàm, lại để Tiêu Phàm trước mặt mọi người "Toán" đi ra!
Kết chương.