Chương 3828 : Đại thần vu.
Lý Thất Dạ động tác tùy ý, bao nhiêu người xem ra, Lý Thất Dạ có phần đem tư thế bày lớn quá rồi đó, dù sao, Biên Độ Tam Đao chính là Biên Độ thế gia thiếu chủ, Hắc Mộc Nhai tương lai chúa tể.

	Bất quá, Biên Độ Tam Đao hắn cũng không có tức giận, hắn mỉm cười hướng Lý Thất Dạ chắp tay, nói rằng: "Tại hạ Biên Độ, chính là Biên Độ thế gia đệ tử, nếu là Lý huynh không ngại, xin đến hàn xá làm khách, tại hạ nhất định cũng lý đón chào."

	Biên Độ Tam Đao, như vậy khí độ, như vậy lòng dạ, để cho người ta không khỏi trở nên tán thán, rất nhiều người đều cho rằng Biên Độ Tam Đao thật sự là khí độ tốt, là Hắc Mộc Nhai tương lai chúa tể, vẫn như cũ như vậy bình dị gần gũi, như vậy lễ đãi hạ sĩ, đích thật là để cho người ta cũng không khỏi trở nên sợ hãi than.

	"Không hổ là Biên Độ thế gia thiếu chủ, Hắc Mộc Nhai chủ nhân tương lai." Liền thế hệ trước thấy Biên Độ Tam Đao như vậy khí độ, đều gật đầu, khen một tiếng, nói rằng: "Hắc Mộc Nhai ở trong tay của hắn, nhất định là tươi tốt."

	"Xem thời cơ." Đối với Biên Độ Tam Đao mời, Lý Thất Dạ không mặn không lạt nói một câu nói.

	Biên Độ Tam Đao nhiệt tình như vậy cùng mời, như vậy chiêu hiền đãi sĩ, không biết để ở đây bao nhiêu con người làm ra thán phục, hiện tại Lý Thất Dạ lại vẫn như vậy không mặn không nhạt, cái này để rất nhiều Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả nhìn không được, đặc biệt trẻ tuổi.

	"Hừ, hắn cho là mình là ai vậy, cho là mình là Phật Đà thánh địa thiếu chủ hay sao? Dĩ nhiên bày lớn như vậy tư thế." Có trẻ tuổi liền không hài lòng, không khỏi nói thầm, nói rằng: "Coi như là Chính Nhất thiếu chủ, Đông Man cuồng thiếu tối đa cũng chỉ là cùng Biên Độ thiếu chủ bình khởi bình tọa mà thôi, hắn dĩ nhiên bày lớn như vậy tư thế."

	"Cho điểm nhan sắc, liền mở lên phường nhuộm." Cũng có cường giả nói một cách lạnh lùng: "Liền nhìn hắn thức không thức thời, nếu như hắn còn tự cho là đúng, chỉ sợ Hắc Mộc Nhai không phải là hắn phách lối địa phương, đây cũng không phải là Phật Đà thánh địa địa phương khác có thể sánh được."

	Đối với rất nhiều Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả mà nói, lấy thẳng tới nay đều là lấy Biên Độ thế gia vi tôn, mà cũng không phải là Kim Xử vương triều, ở rất nhiều người trong mắt xem ra, Biên Độ thế gia chính là Hắc Mộc Nhai cao nhất thống trị, Biên Độ Tam Đao ít như vậy chủ, ở Hắc Mộc Nhai đương nhiên là bị thụ tôn trọng.

	Hiện tại Lý Thất Dạ như thế một ngoại nhân, lại đang Biên Độ Tam Đao trước mặt bày lớn như vậy tư thế, đây chính là để không ít Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả không hợp mắt.

	Huống chi, ở rất nhiều người xem ra, cường long khó áp bọn rắn độc, mặc kệ Lý Thất Dạ ở địa phương khác mạnh mẽ đến mức nào, thế nhưng, ở Hắc Mộc Nhai một chỗ như vậy, chỉ sợ là vô pháp cùng Biên Độ thế gia chống lại.

	Phải biết rằng, từng có không ít ngoại lai tên cướp, đi tới Hắc Mộc Nhai, cuối cùng đều cắm đến biên độ thế gia trong tay, cho nên, rất nhiều ngoại lai cường giả, bất kể là như thế nào trá quát Phong Vân, ở Hắc Mộc Nhai đều là khiêm tốn đối đãi, giáp lên cái đuôi của mình.

	Lý Thất Dạ như vậy thần thái, cũng để cho khí độ khoan dung độ lượng Biên Độ Tam Đao có chút xấu hổ, không thể làm gì khác hơn là cười khan một tiếng, vừa cười vừa nói: "Biên Độ thế gia đại môn, bất cứ lúc nào cũng sẽ hướng đạo hữu mở."

	Biên Độ Tam Đao như vậy khí độ, như vậy phong tư, không biết thắng được bao nhiêu người hảo cảm, chính là như một ít theo Chính Nhất giáo, Đông Man bát quốc mà đến tu sĩ cường giả cũng đều thầm khen một tiếng, Biên Độ Tam Đao đích thật là có đại thế gia thiếu chủ phong phạm.

	"Cheng" một tiếng, vừa lúc đó, một trận thanh thúy ngọc minh tiếng vang lên.

	Vào giờ khắc này, Vu Thần Quan đại môn mở ra, nghe được "Chi" cửa gỗ thanh âm, mộc cửa bị đẩy ra sau đó, hai hàng đệ tử đẩy cửa đi ra ngoài, liệt tại trên đài cao thai hai bên trái phải.

	Ở phía sau, liệt tại hai bên trái phải đệ tử, chính là giơ lên cao cờ xí, cờ xí lên có thêu Vu Thần Quan đánh dấu, cái này đánh dấu rất từ xưa, mặt trên chỗ thêu phù văn cũng là hết sức từ xưa, để cho người ta khó với đọc được.

	Vu Thần Quan đệ tử ăn mặc một thân áo xám, áo xám lên có thêu Vu Thần Quan độc nhất vô nhị đánh dấu, đương nhiên, những thứ này đều chỉ là đệ tử bình thường mà thôi, bọn họ vẫn không thể thủng Vu Thần Quan vu quần áo.

	Kỳ phiên bay lượn, bay phất phới, ở phía sau, theo một tiếng dài mà trầm hậu tiếng rên nhẹ vang lên lúc, chỉ thấy có Vu sư theo quan bên trong đi tới.

	Một loạt Vu sư theo quan bên trong đi ra, mặc dù không có cái gì bao la hùng vĩ khí thế, thế nhưng, bọn họ thần thái đoan trang ngưng trọng, để cho người ta không khỏi phẫu thuật thẩm mỹ liễm thần, cũng không dám tràn đầy rời.

	Hàng này đi ra Vu sư, cùng đệ tử bình thường không giống với, bọn họ ăn mặc Vu Thần Quan vu quần áo, vu quần áo phối vòng chức có lông chim, sừng nhọn trường mũ càng làm đẹp có kim tuyến tinh thần, xem ra giống như là đỉnh đầu trời cao.

	Ở vu trên áo, còn có khảm thú cốt, những thứ này thú cốt hết sức từ xưa, bạch cốt ố vàng, vừa nhìn liền đã trải qua vô số năm tháng lễ rửa tội, thế nhưng, mỗi một khối thú cốt, vẫn là tản mát ra nhàn nhạt sáng bóng, thoạt nhìn hết sức huyền diệu.

	Trên thực tế, không chỉ là những thứ này khảm nạm thú cốt tỏ ra từ xưa, mỗi một cái Vu sư mặc trên người vu quần áo đều tỏ ra từ xưa, trên người bọn họ vu quần áo chính là lấy đặc biệt sợi tơ bện mà thành, đã trải qua trăm nghìn vạn năm mài mòn, vẫn như cũ sẽ không vỡ tan, năm tháng ở xiêm y dấu vết lưu lại, để mỗi một món vu quần áo càng lộ ra có độc nhất vô nhị ý nhị.

	Nghe đồn nói, Vu Thần Quan mỗi một món vu quần áo đều là truyền thừa xuống, một đời truyền một đời, mỗi một món vu quần áo liền ý nghĩa một cái truyền thừa, cho nên, Vu Thần Quan đệ tử, muốn mặc vào vu quần áo, nhất định cần phải có vận may lớn, đó mới ăn mặc lên vu quần áo, hơn nữa, mặc vào vu quần áo sau đó, liền ý nghĩa trở thành Vu sư, có thể hành tẩu thiên hạ.

	Vu Thần Quan chiêu thu đệ tử, không bám vào một khuôn mẫu, đến từ chính thiên hạ các tộc đều có, cho nên, bất luận là Vu Thần Quan đệ tử còn là Vu sư theo quan bên trong đi lúc đi ra, sẽ phát hiện bọn họ các tộc đều có, có hổ thân đầu người yêu tộc, cũng có ám ảnh chớp động quỷ tộc, còn có trên đầu lơ lửng hào quang Thiên Ma tộc, cũng có thân hình yếu kém Nhân tộc. . . Vân vân.

	Thế nhưng, ở Vu sư trong, ngươi sẽ phát hiện, nhiều nhất còn là Tâm Quỷ tộc, bọn họ trước ngực đều có một cái tâm kính.

	Tâm Quỷ tộc, đã từng là quỷ tộc bên trong một đại tộc, thế nhưng, sau lại suy nhược, ở Phật Đà thánh địa mà nói, tuy rằng Thần Quỷ Bộ bên trong có rất nhiều quỷ tộc, nhưng mà, Tâm Quỷ tộc rất hiếm thấy, có thể...nhất nhìn thấy Tâm Quỷ tộc địa phương, vậy khẳng định là Vu Thần Quan.

	Tâm Quỷ tộc, trời sinh thông chiêm, cho nên, ở xem sao bói toán trên, Tâm Quỷ tộc có độc nhất vô nhị ưu thế, cho nên, ở Vu Thần Quan, xuất thân Tâm Quỷ tộc người, dễ dàng hơn trở thành Vu sư.

	Ở phía sau, hàng cửa ra Vu sư vây ở yên tỉnh trước khi, bọn họ thần thái nghiêm túc, làm cho cả Vu thần ngọn núi bầu không khí theo nghiêm túc.

	Thấy như vậy một màn, người ở chỗ này đều an tĩnh lại, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn bọn họ.

	Đối với Hắc Mộc Nhai sở hữu tu sĩ cường giả mà nói, có thể tận mắt chứng kiến Vu Thần Quan quan thiên nghi thức, đó là thập phần khó được sự tình, huống chi, Vu Thần Quan quan thiên nghi thức, chính là có thể quan hệ xu thế tương lai, không ít đại giáo cương quốc đại nhân vật hoặc lão tổ, cũng không muốn bỏ qua bất luận cái gì chi tiết.

	"Có điểm vội vàng." Thấy quan thiên nghi thức đơn giản như vậy, có đã từng thấy tận mắt quan thiên nghi thức lão tổ đều hơi xúc động, nhưng, không dám loạn ngôn bình luận.

	Nếu là ở trước đây, Vu Thần Quan quan thiên nghi thức, đó là vô cùng long trọng, cũng là muốn sớm một năm thậm chí càng lâu tới chuẩn bị.

	Cho nên, vào lúc đó, không chỉ là Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả, đến từ chính Phật Đà thánh địa, Chính Nhất giáo, Đông Man bát quốc vân vân ngũ hồ tứ hải đại nhân vật, cũng sẽ đích thân tới quan khán.

	Ở dĩ vãng quan thiên nghi thức trong, Hắc Mộc Nhai vô cùng nhiều tu sĩ cường giả, căn bản cũng không có tư cách đứng hàng trước tịch tới quan khán như vậy quan thiên nghi thức.

	Lúc này đây, Vu Thần Quan quan thiên nghi thức, chính là tới quá vội vàng, tối hôm qua tuyên bố, hôm nay liền quan thiên, chuyện như vậy, là xưa nay chưa từng xảy ra quá.

	Cho nên, này cách Hắc Mộc Nhai xa xôi đại giáo cương quốc căn bản là không có tới kịp nhận được tin tức như thế.

	"Cheng" một tiếng vang lên, vừa lúc đó, thanh thúy xa xưa ngọc chung tiếng vang lên, có lão Vu sư hát nặc một tiếng nói: "Mời đại thần vu "

	"Đại thần vu" vừa nghe thấy lời ấy, không biết bao nhiêu người trong lòng trở nên chấn động, chỉ sợ là đại giáo lão tổ, vừa nghe đến nói như vậy, cũng không khỏi trở nên rùng mình, lập tức tập trung ý chí.

	Ở phía sau, tất cả mọi người tại chỗ đều thần thái nghiêm túc, không dám có bất kỳ đùa giỡn đùa, có bất kỳ bất kính.

	Đại thần vu, tuy rằng không phải là trên đời vô địch tồn tại, thế nhưng, thanh danh của hắn, ở Phật Đà thánh địa, ở Nam Tây Hoàng, đó thật là quá vang dội, thậm chí là xa xa vượt qua tứ đại tông sư nhân vật như vậy.

	Ở trước mắt bao người, ở phía sau, một lão già chậm rãi theo Vu Thần Quan trong đi ra.

	Lão nhân này thân thể cũng không cao lớn, thậm chí có thể dùng thấp bé để hình dung, hắn mặc trên người nhất kiện thập phần cổ xưa vu quần áo, trên người của hắn vu quần áo cũ kỹ đến khiến người ta cảm thấy, tựa hồ gió nhẹ thổi qua, đều có thể đem thổi nát vụn như nhau.

	Lão nhân này trước ngực có một mặt tâm kính, không hề nghi ngờ, hắn là xuất thân từ Tâm Quỷ tộc không thể nghi ngờ, thế nhưng, cùng thông thường Tâm Quỷ tộc đệ tử không đồng dạng như vậy là, trên người hắn chỗ lộ ra ngoài da dĩ nhiên là hiện đầy báo vằn.

	Có thể thấy rõ ràng, lão nhân này không hoàn toàn là Tâm Quỷ tộc huyết thống, hắn là yêu tộc cùng Tâm Quỷ tộc hậu đại.

	Lão nhân tay chống quải trượng, chậm rãi, trong tay quải trượng đánh ở trên phiến đá thanh âm, thật giống như có đồ vật gì đó ở thanh thúy nơi gõ đánh ở đây trái tim tất cả mọi người phòng như nhau.

	Đại thần vu, trước mắt cái này chậm rãi lão nhân chính là lớn danh hiển hách đại thần vu.

	"Đại thần vu" nhìn thấy đại thần vu đến, ở đây không biết có bao nhiêu người hướng hắn hành đại lễ, tỏ vẻ cao quý nhất kính ý.

	Đại thần vu, trên người hắn mặc dù không có tản mát ra kinh thiên động địa khí tức, cũng không có bao trùm cửu thiên lực lượng, thế nhưng, hắn đi lúc đi ra, chỉ sợ là đại giáo lão tổ, trong lòng cũng không khỏi trở nên rùng mình, khom người hành đại lễ, thần thái cung kính.

	Đại thần vu, hắn ở đạo hạnh trên, có thể nói phổ thông, so ra kém những Thiên Tôn đó, nhưng, hắn nhưng vẫn bị được người tôn trọng, liền là năm đó Bát Thất Đạo Quân, đều gọi hắn một tiếng "Tiền bối", Phật Đà chí tôn xưng hắn một tiếng "Vu lão", Chính Nhất chí tôn xưng hắn một tiếng "Lão hữu" .

	Cái này có thể nghĩ, đại thần vu địa vị là như thế nào bị thụ tôn sùng.

	Cho nên, ở đây bất kỳ tu sĩ nào cường giả, ở trước mặt hắn ít nhất phải thấp một bối.
Kết chương.